============================================================
  Mẹ muốn dạy con
  Tác giả    : 忏 悔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44798.html
  Tag        : #Mẹ con, #轻 Tiểu Thuyết, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1, Trải nghiệm lần đầu với người mẹ trẻ hơn và xinh đẹp hơn ai hết

"Vậy~ Koichi! Lại đây nào~"

Sau khi về nhà, mẹ mặc áo len và quần jean, dẫn tôi thẳng vào phòng ngủ của hai vợ chồng, vỗ nhẹ vào chiếc giường cạnh chỗ mẹ ngồi. Trông cô có vẻ thoải mái như đang ru một đứa trẻ đi ngủ sớm. 

"...Cậu nghiêm túc đấy à?"

"Con còn chạy trốn à? Dù sao con cũng được coi là người trong làng. Ôi, nếu con không nhanh lên, bố sẽ quay lại!"

Vì bố tôi không liên quan gì đến “làng” nên tất nhiên ông không biết gì về quy định này. 

Đặt tay lên gấu áo len, anh cuộn nó lại trong một hơi như thể đó là chuyện đương nhiên. Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác. Thông thường, các chàng trai đa cảm trong thời niên thiếu. Tôi không biết phải đối mặt thế nào với cơ thể bán khỏa thân của mẹ. Nếu là một người mẹ bình thường, có lẽ cô ấy sẽ chỉ nói "kinh tởm". Tuy nhiên, không biết là may mắn hay xui xẻo mà mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp mà ngay cả các bạn cùng lớp cũng phải ghen tị, thậm chí còn nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô ấy không chỉ trẻ mà còn vô cùng xinh đẹp. 

Ngoài ra, dáng người của cô còn thanh tú và hấp dẫn hơn bất kỳ cô gái nào từng thấy trên TV. Vòng eo của cô ấy săn chắc và tay chân cô ấy dài. Bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót màu đen của cô ấy to đến mức lòng bàn tay cô khó có thể che được. 

Tôi đang ở đỉnh điểm của giai đoạn nổi loạn và xấu hổ quay mặt đi. Tôi xấu hổ cởi áo ra và mắng mẹ: “Đừng ăn mặc cầu kỳ thế!”

Mẹ vỗ tay và mỉm cười vui vẻ. 

"Chuyện này chẳng có gì lạ cả. Anh chưa từng hẹn hò với một cô gái nào à?"

"Tất nhiên là không..."

Cô cười khúc khích khi cởi quần jean ra. Nhấc eo lên và đứng trước mặt tôi. Có lẽ cô ấy không thể chịu được cảnh tôi cởi quần áo. 

"Koichi, cậu có sợ không?"

Anh mỉm cười cởi quần tôi ra. 

"Tôi sẽ không sợ..."

Mẹ tôi có dáng người đẹp và tất nhiên là rất cao. Tôi khoảng 165, so với đó thì chắc tôi chưa đến 160. Trong số các bạn nam trong lớp, anh ấy chỉ có thể coi là trung bình. 

Nhưng vai rõ ràng là hẹp hơn của tôi. Phụ nữ ngày xưa cứ tưởng mình cao giờ chỉ nghĩ mình chẳng khác gì những cô nàng cao hơn một chút trong lớp. 

Bộ ngực ở ngay trước mặt tôi trong chiếc áo lót. Trạng thái sáng nhất là khi đèn trong phòng bật sáng. Ngay cả khi không chạm vào nó, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của nó, và ánh sáng lấp lánh đầy căng thẳng đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"Bạn có quan tâm không?"

"Không...không có gì..."

"A la a la~ Cơ thể của anh thật thành thật~"

Các võ sĩ của tôi dựng lều. Những đường cong của ngực tôi như bật một công tắc khiến dương vật của tôi cương cứng vô điều kiện. Tôi xấu hổ đến mức muốn rời đi ngay nhưng mẹ tôi vỗ đầu và ngăn tôi lại. 

"Tôi không bận tâm. Ở tuổi Koichi, đây là phản ứng tự nhiên. Hơn nữa, đây là bằng chứng cho thấy tôi vẫn năng động và hấp dẫn nên tôi cảm thấy hơi vui phải không?"

Lờ đi nhịp tim sắp nổ tung của tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng hơn một chiếc lông vũ. Ngay cả người mẹ không kiềm chế nhất cũng sẽ cảm thấy xấu hổ nếu để lộ nội y trước mặt đàn ông phải không? Rõ ràng, sự thiếu xấu hổ của anh ấy đối với tôi dường như thấp hơn so với những người bạn cùng giới. Đây là sự thật... dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy. 

"Được rồi, bây giờ hãy nói sự thật đi. Thân hình của tôi ổn chứ?"

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ sống khỏa thân. Tôi vẫn hiểu. Tay chân phản chiếu trước mặt tôi hẳn là khá đỉnh cao, ngang hàng với những thần tượng ảnh hạng nhất. 

"Nhìn vào bụng tôi. Bạn còn thấy cơ bụng nào không?"

"...Tôi không biết."

"A! Và hơn thế nữa ~ Hãy nhìn sự phục tùng của tôi. Đây là điều tôi tự hào. Nhìn xem, không hề có chút chảy xệ nào, và núm vú cũng hồng hào. Con không thấy tuyệt vời sao? Con có thể tự hào về mẹ ~"

"Vậy...tôi không biết."

"Ahaha~ Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ. Sau này anh có thể chạm vào em bao nhiêu cũng được. A! Nhưng em không thích bú sữa mẹ khi còn nhỏ."

Mẹ tôi quả thực rất trẻ và xinh đẹp khi cười như thế này. Nó dễ thương hơn là đẹp. Tôi cảm thấy trẻ hơn so với các giáo viên thực tập thỉnh thoảng đến. Không có cảm giác cố gắng giả vờ trẻ chút nào. Vẻ đẹp tự nhiên. Chúng ta thường bị nhầm là anh em ruột khi đi cùng nhau. Không giống một người phụ nữ đã có chồng chút nào. 

Lúc tôi đang ngượng ngùng mà mẹ đang cười thì có lúc quần đùi của tôi bị kéo xuống. 

Mẹ nhìn xuống dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi, nụ cười trên má mẹ dịu đi. 

“Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy dương vật của anh.”

"...À, ừm..."

"Cái này không phải là khá lớn sao? Ở tuổi của bạn, bạn đã rất mạnh mẽ rồi phải không? Có phải vì sống mũi của bạn cũng khá cao không?"

"Cái này... tôi không chắc..."

Thực tế, những người bạn xung quanh tôi cũng nói những điều tương tự. Tôi khá ngại ngùng khi vào nhà tắm nam trong chuyến dã ngoại của trường. 

"Nhưng lông vẫn chưa mọc~. Dễ thương quá~"

"Cái này... mọi người đều gần như thế này..."

Trên thực tế, chỉ có một số ít bạn cùng lớp của tôi vẫn khỏa thân như thế này. 

"Nhưng... cái này... thật sự là lớn... Cha rõ ràng là nhỏ, vậy tại sao lại trở nên như thế này? Chẳng lẽ là di truyền từ thế hệ khác sao?"

"Tôi thậm chí không biết phải trả lời bạn như thế nào..."

"Ahaha~ Nhưng không phải mọi người đều nói rằng kích thước của dương vật không quan trọng sao? Đừng quan tâm quá ~ Đừng quan tâm quá ~"

Sau khi mẹ cô cười xong, bà thì thầm: "Nào, Koichi, nhắm mắt lại đi." Giọng nói nhẹ nhàng rõ ràng rất ngọt ngào, tôi có linh cảm "À, tiếp theo là cuộc ân ái sắp bắt đầu", nhịp tim của tôi lại tăng nhanh. 

Tôi làm theo lời cô, nhắm mắt lại, đứng yên không dám cử động. 

"Đừng nói cứng nhắc như vậy. A, dương vật cứng thật đấy~"

Sau đó, khoảnh khắc tiếp theo, một cái chạm nhẹ nhàng chạm vào môi anh. Theo bản năng tôi cảm nhận được cảm giác trơn trượt đó chính là son môi. 

Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy lướt qua môi tôi. 

“Đây là lần đầu tiên cậu hôn nhau phải không?”

Tôi im lặng gật đầu, "Haha~ Thật sao?" Giọng mẹ tôi nghe có vẻ vui vẻ. Ngay sau đó, anh lại hôn nhẹ lên môi tôi. 

Thành thật mà nói, đầu gối của tôi đang yếu đi. Không phải vì cảm giác vô đạo đức khi làm điều nực cười như vậy, cũng không phải vì người kia là mẹ. Có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất lo lắng cho dù đó là ai. Mẹ chỉ cho con đứng yên thôi, cảm ơn mẹ nhiều. Xét rằng tất cả các trinh nữ trên thế giới đều đang trong trạng thái lo lắng như vậy và dựa vào hành động của chính mình để hoàn thành trải nghiệm đầu tiên, tôi cảm thấy rằng độ khó của nhiệm vụ thoát khỏi trinh tiết đơn giản đã đạt đến mức không thể tin được. 

Rõ ràng tôi đã quen với mùi của mẹ, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy mùi đó ngọt đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Vậy thì tôi muốn chạm vào dương vật của mình~"

Dương vật cương cứng của nam giới lần đầu tiên được người khác chạm vào. Những ngón tay mảnh khảnh, mịn màng nhẹ nhàng nắm lấy nó. Mọi cảm xúc đều tập trung ở đó, thậm chí tôi không biết chân mình có đứng vững được không. 

"Thật tuyệt~. Cứng như đá~. Mẹ phải giữ cứng như thế này cho đến khi vào trong mẹ~"

“Chirp” hôn lên môi tôi, tôi nghe mẹ thì thầm như thế này. “Há miệng ra~.” Đầu óc tôi đã sôi sùng sục đến mức không thể suy nghĩ nên tôi ngoan ngoãn mở miệng. 

Dù vẫn nhắm mắt nhưng tôi biết tại sao mẹ vén tóc ra khỏi tai trước mặt tôi. 

Có thứ gì đó chạm vào lưỡi tôi, nó trơn, ấm và có độ đàn hồi đặc biệt. Nó chỉ quấn quanh và vuốt ve lưỡi tôi. Lưỡi có phải là một cơ quan ấm áp và thoải mái không? Nó chắc chắn không đáng chú ý vào thời điểm bình thường. Đây là niềm vui mà bạn chỉ cảm nhận được sau khi tiếp xúc với người khác. Tôi bắt chước mẹ thè lưỡi, theo lưỡi mẹ tới lui nhiều lần. 

"Thật tuyệt. Nó là như thế này."

Dù cử động chắc chắn còn vụng về nhưng mẹ tôi không hề cười nhạo tôi. Thay vào đó, anh tiếp tục quấn quanh và hướng dẫn tôi bằng lưỡi. Họ say sưa đến mức còn chú ý đến những âm thanh hôn nhau tục tĩu mà họ tạo ra. 

"Bạn có muốn tôi cởi bao quy đầu của dương vật của bạn không?"

Tiếp tục nụ hôn tưởng chừng như hòa quyện hoàn toàn nước bọt của cả hai, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve và dùng tay gỡ bỏ phần bao quy đầu che quy đầu. 

"Nó có thể hơi đau một chút. Tôi xin lỗi nếu nó đau."

Mẹ làm việc cẩn thận bằng đôi tay của mình. Có vẻ như tính cách bất cẩn thường ngày của anh ấy giống như một lời nói dối. Sau khi quy đầu lộ ra hoàn toàn, phần thường che giấu cơ quan nhạy cảm sẽ tiếp xúc với không khí. 

“Nó đã được làm sạch hoàn toàn ~ tuyệt vời, tuyệt vời ~”

Trong khi nói điều này, cô ấy giữ chặt phần đế và nhẹ nhàng rồi từ từ xoay cổ tay qua lại. 

“Con có thấy thoải mái khi có bàn tay của mẹ như thế này không?”

Cô ấy cắn nhẹ môi tôi một cách ngọt ngào, và tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Bàn tay mẹ thật ấm áp. 

Có vẻ như rất nhiều nước kiên nhẫn đã rỉ ra ngoài, phần đầu xe trở nên trơn trượt. "Chirp, chirp, chirp" tạo ra âm thanh dính như thế này. Dù đều là do đôi tay nhưng loại khoái cảm này hoàn toàn không thể so sánh được với thủ dâm. 

Khi họ đang hôn nhau và làm tình, mẹ tôi đột nhiên hỏi với giọng trầm như không có chuyện gì xảy ra, "Koichi...con đã bao giờ tự thủ dâm trước đây chưa?"

"Chuyện này...không liên quan gì tới anh..."

"Có chuyện gì vậy? Cứ nói cho tôi biết."

"Dài dòng..."

"Hehehe~ Thực sự là dậy thì rồi~"

Mẹ lại di chuyển cơ thể lại gần hơn, lưỡi của họ lại quấn vào nhau, ngày càng chặt hơn và sâu hơn. Sau đó, một mảnh vải thoải mái được ép chặt vào ngực tôi, và có thứ gì đó mềm mại đang đung đưa nhẹ nhàng bên trong. 

Cảm nhận được điều đó, dương vật lập tức run rẩy. Nhịp đập này cũng đã được truyền đạt đến mẹ tôi một cách chân thực. 

"Oppai, anh có thể chạm vào em."

Tôi không còn thời gian để nói “Tôi không muốn chạm vào nó” một cách kiêu căng nữa. Bây giờ tôi lo lắng đến nỗi toát mồ hôi trên trán. 

Tay phải của tôi thận trọng đưa tới ngực mẹ. Vì căng thẳng nên vai và các khớp xương của tôi run lên. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào chiếc áo ngực, tôi đã choáng váng. 

Mẹ nhẹ nhàng mút lưỡi tôi động viên: “Không sao đâu, con cứ chạm vào tùy thích”.

Hãy quyết định bằng cách chọc bằng đầu ngón tay trước. Cảm giác truyền qua các ngón tay mềm mại nhưng cũng có độ đàn hồi để đẩy lùi chắc chắn giống như một quả bóng nước. 

Chỉ cần lấy nó bằng lòng bàn tay của bạn. Tôi không thể nắm bắt được tất cả. Nhưng vẫn khó hơn một chút. Những ngón tay lướt qua chiếc áo ngực và chìm vào trong ngực cô. Thịt mềm tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Không chỉ mềm mại. Một cảm giác ngọt ngào thấm sâu vào tâm trí. Lập tức nắm lấy tay tôi. 

Giữ đi buông lại nhiều lần, mỗi lần cảm nhận được sự mềm mại, tôi lại có cảm giác như được bao bọc bởi niềm hạnh phúc bồng bềnh trong không khí. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, Âu Bạch? Dù là độ đàn hồi hay độ bóng, nó vẫn đang hoạt động ~"

"...Tôi không chắc."

Sự thật là tôi không thực sự biết ngực của những cô gái khác trông như thế nào. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực nào hấp dẫn hơn thế này. Tôi e rằng, như mẹ tôi đã nói, loại đàn hồi này không thua kém gì phụ nữ tuổi đôi mươi. 

Vì tôi quá nghiện và cứ xoa mãi nên mẹ tôi như mỉm cười vui vẻ “hehe”, rồi nhẹ nhàng áp môi vào môi tôi “chirp~chick~chick~”. 

Cô dừng việc dùng tay một lúc, đưa hai tay ra sau lưng và cởi móc áo lót. Chiếc áo ngực rơi xuống đất một tiếng "bụp". Mắt tôi tập trung vào bộ ngực còn sống. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn nở nụ cười thân thiện như thường lệ. 

"Nó thế nào? Nó đẹp phải không?"

Đúng như lời mẹ nói, ngực của mẹ to đến mức không thể lọt vào lòng bàn tay của tôi nhưng lại có hình bát úp hướng lên trên rất đẹp, núm vú cũng được trang trí màu hồng rất đẹp. Bộ ngực đẹp khiến bạn phải há hốc mồm. Áo ngực rung lắc dữ dội khi cởi ra và bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi dù thế nào đi nữa. 

Vô số người đam mê ảo tưởng về bộ ngực đẹp của đàn ông. Chỉ cảnh tượng thôi cũng đủ khiến người ta chảy nước miếng. Cộng với vòng eo săn chắc bên dưới và cặp đùi thon vẫn còn chỗ trống sau khi siết chặt, đường nét của đôi chân càng ngày càng dài hơn. Loạt đường cong gợi cảm này đã cuốn tôi vào vòng xoáy của những cảm xúc khó tả. 

Mẹ vỗ nhẹ vào bờ vai choáng váng của tôi. 

"Sao vậy, Koichi-kun? Cuộc làm tình vừa mới bắt đầu~"

Sau đó, trong lúc lén lút, cô ấy hôn lên môi tôi một cách ngọt ngào rồi lại bắt đầu động tác tay. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người. 

Trước bộ ngực lý tưởng và quá hoàn hảo, trong khi vui mừng, sự rụt rè đặc trưng của trinh nữ cũng vướng vào. 

“…Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Cố gắng che đậy sự mâu thuẫn này bằng cách lặp đi lặp lại một số từ. 

"Bạn đang nói về những từ tử tế nào vậy? Nhào nó nhanh lên ~"

Mẹ nói điều này một cách dễ dàng khi mẹ dùng lưỡi tấn công vào khoảng trống phía sau nướu của tôi. 

Trong sự phấn khích đến mức khiến mắt tôi choáng váng vì trái tim làm việc quá sức, cuối cùng tôi cũng ôm được bộ ngực trần của mình trong tay. 

Niềm vui khi xoa ngực khi đang mặc áo ngực và việc xoa ngực khi ngực lộ hoàn toàn có thể nói là hai hành vi hoàn toàn khác nhau. 

Đầu tiên, cảm giác về làn da sẽ làm tăng mức độ hạnh phúc của bạn lên nhiều bậc. Mềm mại và mềm mại, tạo cảm giác mềm mại khi bạn di chuyển ngón tay. Và cảm giác cọ xát cũng rất khác biệt. Nó đàn hồi đến mức giống như một quả bóng cao su chứa đầy hạnh phúc. Ngay cả một thanh niên như tôi cũng phải tin rằng đây là hạnh phúc tột cùng. Chừng nào trái cám dỗ đẹp đẽ như vậy còn tồn tại thì xung đột trên thế giới này sẽ không dừng lại. 

Khi tỉnh lại, tôi đã dùng cả hai tay xoa nắn ngực mẹ một cách tham lam. Vượt khỏi trạng thái ngây ngất, đến sự tập trung. 

"Sao vậy? Con có thích Vếu của mẹ lắm không? Hả?"

Cô ấy nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười khiêu khích và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Này... này..."

Ngay cả với câu trả lời này, cô vẫn không thể ngừng xoa ngực. Có ai thực sự có thể tự chủ được khi đối mặt với sự mềm mại đẹp đẽ như vậy?

“Mặc dù anh không thẳng thắn nhưng dương vật của con trai tôi vẫn rất cứng và chắc chắn ~”

Cô ấy cười tinh nghịch và hôn tôi “ríu rít”.

Do lực tác động quá lớn nên phần lớn ý thức của tôi đều tập trung vào lòng bàn tay. Quả thực, dương vật của tôi giống như một cái vòi bị hỏng, chảy ra chất dịch bền bỉ và sưng tấy đến mức giới hạn. 

Khi tôi cảm nhận được lần nữa, cảm giác xuất tinh đã sôi sục lên. 

Dương vật rung lên như muốn thể hiện ý chí của mình. 

Mẹ tôi nhận thấy dấu hiệu này và ngay lập tức thay đổi thái độ. Cô không còn đùa giỡn nữa mà nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như muốn chăm sóc thật tốt cho cơ thể và tâm trạng của tôi. 

"Tinh trùng... sắp xuất hiện rồi à?"

"...Ừm."

"Muốn xuất tinh trước không? Đây... làm như vậy có thoải mái không? Lực có ổn không?"

"...Ừm."

Thực ra tôi rất muốn cô ấy rặn mạnh hơn, nhưng tôi không thể nói ra vì xấu hổ. Nhưng mẹ tôi dường như cũng chú ý tới điều đó, nhẹ nhàng nói: “Tốc độ từ từ thôi.” Rồi cô ấy ấn môi mình thật sâu vào miệng tôi. 

Lưỡi và nước bọt trong miệng, cùng với dương vật, lòng bàn tay của mẹ và nước trái cây, cùng nhau phát ra những âm thanh tục tĩu "goo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo, coo." 

Như thể biết rõ cơ thể tôi, mẹ tôi tiếp tục tác dụng một lượng lực và ma sát vừa phải. Đương nhiên, anh đeo chiếc nhẫn cưới giống cha mình ở tay trái. 

Con cặc của tôi trở nên cứng và chặt hơn, tinh hoàn của tôi đột nhiên co lại và tôi cảm thấy một dòng tinh dịch dâng trào về phía niệu đạo của mình. 

"...Có vẻ như nó sẽ sớm ra mắt."

"Không ngại cũng không sao. Hãy để dương vật của bạn cảm thấy thoải mái trong tay mẹ rồi xuất tinh biu~ biu~"

Cô ấy mút lưỡi tôi và nói nhỏ nhẹ trong giờ giải lao. 

"...Ừm..."

Những tia lửa trắng lóe lên trước mắt anh, toàn thân anh co giật vì sung sướng.

Biu. Biu. Biu. 

Anh xuất tinh với động lực chưa từng có. Ngay cả khi không mở mắt, anh vẫn có thể cảm nhận được lượng xuất tinh đáng kinh ngạc trên khắp cặp đùi mỏng manh của mẹ mình. 

Mẹ tiếp tục bóp: "Tốt lắm~ biu~ biu~ biu ~" bà thì thầm nhẹ nhàng như để khớp với nhịp xuất tinh, như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi cũng co cứng mông lại vì sung sướng, cố gắng hết sức để tinh dịch bay ra ngoài. 

Dù mẹ là người vô tư, không kiềm chế nhưng ngay cả trong giai đoạn nổi loạn của tôi, tôi cũng phải thừa nhận rằng mẹ thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc người khác. Cô không chỉ có tình yêu sâu đậm với gia đình mà còn có gương mặt xinh đẹp. Chỉ cần cô để lại cho mẹ, dường như không có lần xuất tinh nào thoải mái hơn thế này. 

"Có phải tất cả tinh trùng đều xuất ra ngoài biu biu không?"

Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào má cô. 

Dù đang run rẩy vì khoái cảm đang thiêu đốt toàn thân nhưng tôi vẫn khẽ gật đầu. 

Người mẹ dường như đang kiểm tra tình trạng của cậu con trai lần đầu tiên xuất tinh trước mặt mình. 

"Xuất tinh đã xong chưa? Bạn đã xuất tinh hoàn toàn và thoải mái chưa?"

Ông cẩn thận nhìn dương vật hơi mềm ra, không quan tâm toàn bộ bộ phận sinh dục và mông của con trai mình đã dính đầy tinh dịch còn sót lại. 

“Thật tuyệt, thật tuyệt, cậu bé ngoan ~ Cậu bé ngoan ~” Vừa nói, lòng bàn tay cô ấy đã quay trở lại quy đầu, như thể đang vuốt tóc một đứa trẻ ngoan, lòng bàn tay mịn màng của cô ấy quay như một vòng tròn. Như thể chạm vào phía sau đầu, hãy cẩn thận chải từ phần chuông đến rãnh phía sau. 

Con gà trống nhỏ được chiều chuộng như thế này. Nếu bạn đối xử với nó một cách nhẹ nhàng như vậy, nó sẽ nhanh chóng lấy lại sức sống. 

Quả nhiên, mẹ tôi quá nuông chiều mẹ, dương vật của tôi bắt đầu rung lên cùng lúc. 

"Thật sao? Chắc vẫn còn sót lại một ít trong đó phải không?"

Cô đưa tay ra và vuốt ve tinh hoàn của mình từ bên dưới. Cô đặt tinh hoàn của mình vào lòng bàn tay và giơ chúng lên, như thể để xác nhận điều gì đó. 

Sau đó cô ấy hôn lên môi tôi và nói: “Anh cứ nhắm mắt như thế này đi, em sẽ thấy hơi ngại.” Vừa dứt lời, cô ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Vâng."

Một âm thanh hắng giọng vang lên. 

Tôi bối rối, cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị của lần xuất tinh mà tôi vừa trải qua từ người khác. 

Lúc này, quy đầu vẫn còn nửa dựng thẳng phát ra tiếng “tíc két”, có thứ gì đó giống như thạch ấm áp đè lên quy đầu. 

Tôi biết cảm giác đó. Đó là đôi môi. 

"Chirp, chirp, chirp" Quy đầu được hôn đi hôn lại. Quá mỏng một cảm giác thực tế. Nhưng dương vật nhanh chóng nâng góc lên mỗi khi được hôn. 

Mẹ đặt tay lên eo tôi. Tôi luôn cảm thấy hơi sợ hãi và đã nắm lấy bàn tay đó từ phía trên. Đôi bàn tay mềm mại, cùng kích thước với tôi, ôm tôi thật chặt. 

Âm thanh phát ra từ háng tôi. 

"Ta xuất tinh rất nhiều, dương vật nhỏ của ngươi mệt sao? Hiện tại mẹ ở đây an ủi ngươi."

Khoảnh khắc tiếp theo, dương vật được bao bọc trong một cảm giác ấm áp. 

"Ừm..."

Nó hoàn toàn khác với nhiệt độ của lòng bàn tay bạn. Một tác động chưa từng có. Nhưng chất lỏng nhầy nhụa và hơi nóng cũng như độ đàn hồi như con nhuyễn thể bò trên cần câu thì tôi đã được tận mắt trải nghiệm. Đó là nước bọt và lưỡi của mẹ. 

"Goojiu~Goojiu~Goojiu~"

Cô ấy đang thổi kèn cho tôi. 

"Goojiu~Goojiu~Goojiu~"

"Ừm... ồ..."

Niềm vui ngoài sức tưởng tượng. Tôi gần như ngã xuống đất. Ít nhất thì đầu gối còn khá yếu. 

Có lẽ nhận ra sự xuất hiện của tôi, cô ấy quay mặt đi, và dương vật của cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

"Không thể đứng lên?"

"...Tôi xin lỗi."

"Được rồi, ngồi lên giường đi."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và theo sự thúc giục của cô ấy, tôi ngồi lên giường. Sau đó mẹ tôi quỳ xuống và ngồi trên sàn giữa hai chân tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

"...Không có gì..."

Cô ấy lại cười ngượng ngùng với tôi. 

“Em có thấy xấu hổ khi nhìn thấy mẹ cho em quan hệ bằng miệng như thế này không?”

“…Chính là nó.”

Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhẹ như thể đang trêu chọc tôi. 

"Con có muốn nhìn thấy mẹ ăn dương vật không?"

“…Không phải vậy đâu.”

Cô cười khúc khích hạnh phúc. 

Sau đó anh ấy đặt tay lên đầu gối tôi, lòng bàn tay mở hướng về phía tôi. Nó dường như muốn tôi giữ nó. Tôi cầm nó từ phía trước với các ngón tay đan vào nhau. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào tôi, anh ấy hôn từ gốc dương vật dọc theo tĩnh mạch và hướng lên trên quy đầu. 

"Tít, chíp, chíp, chíp, chíp"

Mỗi khi cô ấy hôn tôi như thế này, tim tôi đập như muốn nhảy ra ngoài. 

Khi môi chạm đến quy đầu, cô đặt môi lên chuông và hút tinh dịch rỉ ra với âm thanh “vạch”. 

Mẹ nhìn tôi, cổ họng ríu rít rồi mỉm cười vui vẻ như thể tôi đã đạt điểm cao trong kỳ thi. 

"Tinh dịch của Koichi vốn đã có mùi vị của người lớn rồi. Đây là mùi vị có thể giúp con gái sinh con ~"

“…Đó là cái gì vậy?”

"Fufufu. Cậu không hiểu vấn đề sinh nở sao?" Cô ấy nói với ánh mắt và giọng điệu cố tình giễu cợt. 

"Xin lỗi, đừng khó xử. Mẹ, con sẽ thổi kèn thật tốt cho Koichi để dương vật của Koichi thoải mái," cô tiếp tục với giọng mơ hồ. 

Hôn quy đầu một cách nhanh chóng. 

Sau đó môi anh ấn vào quy đầu và tạm thời dừng lại. 

Ánh mắt trao đổi, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau. 

Hai người nắm tay nhau chặt hơn. 

Đầu mẹ di chuyển sát vào bụng dưới của tôi. Đôi môi cũng trượt trên quy đầu. 

Với một tiếng “cạch cạch”, bộ phận sinh dục nam của tôi bị nuốt vào miệng mẹ. Cảnh tượng đáng kinh ngạc này khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Một cảm giác khác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây lại ập đến với tôi. Từ miệng mẹ tôi, một cảm giác tê dại truyền từ cột sống lên não tôi. 

Có lẽ sự đụng chạm và ánh mắt đó khiến tôi trông vô cùng say sưa và phóng đãng. Mẹ ngậm dương vật vào miệng và cười khúc khích. “Miệng mẹ có ngon không?” cô ấy nói. 

Tôi gật đầu thật mạnh.

"Nhưng đừng nhìn chằm chằm nữa. Ban đầu...yêu cầu mẹ thổi kèn cho con...sẽ rất xấu hổ...hả..."

Vừa nói, cô vừa lắc đầu qua lại. 

Đôi môi mịn màng tuyệt đẹp nuốt chửng toàn bộ dương vật nam giới. Để một lúc, lại nuốt sâu một lúc, lặp lại quá trình này. Giống như những video khiêu dâm chưa chỉnh sửa mà tôi đã xem trên mạng. Bình thường tôi chỉ nghĩ đến cái miệng ồn ào của mẹ, nhưng bây giờ cái miệng đó lại là bộ phận sinh dục phục vụ tôi. Cảnh tượng như vậy khiến lồng ngực tôi loạn nhịp và tim đập thình thịch. 

"Cúc, cúc cu, cúc cu, cúc cu"

Cú bú của mẹ thật nhẹ nhàng và dịu dàng nhưng nó khiến cảm giác lưỡi của mẹ trên cặc tôi càng trở nên sống động hơn. 

"Ờ-huh..."

Dương vật của tôi sắp tan chảy trong miệng mẹ tôi khi bà mút nó. Niềm vui dâng trào khiến tôi nghĩ vậy. 

Các giác quan bạo lực kết hợp với hình ảnh và xúc giác đẹp đẽ tàn phá tôi một cách điên cuồng. 

"Tím, ríu rít, ríu rít, ríu rít"

Niềm khoái cảm quá mãnh liệt khiến tôi bất giác ngẩng mặt lên và há hốc miệng. Tôi nắm chặt tay cô ấy. 

"...Tôi có thể đi lần nữa..."

Mẹ buông mồm ra. Sau đó, như để xoa dịu dương vật sắp đạt cực khoái, anh hôn lên quy đầu vài lần. "Koichi, em muốn làm gì? Em có muốn quan hệ bây giờ không?" Cô ấy nhìn tôi từ dưới mông tôi, ngước lên nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Vẻ mặt của mẹ thật dễ thương... Nếu trong lớp có một cô gái như thế này thì chắc chắn cô ấy sẽ rất nổi tiếng, và tôi sẽ yêu cô ấy sâu sắc. 

Tôi nuốt khan và gật đầu. Đến bây giờ, tôi nghĩ có lẽ trái tim mình đã tan nát, đập loạn xạ, hỗn loạn như con ruồi tháng Năm. 

"Bạn không thể tự mãn chỉ vì dương vật của bạn có thể xuất tinh hai lần liên tiếp."

Mẹ nói với nụ cười nồng nhiệt, cúi xuống cởi quần lót. Tại thời điểm này, bạn có thể nhìn thấy những sợi chỉ trong suốt trải dài khắp âm đạo và quần lót của cô ấy. Mẹ tôi chú ý đến ánh mắt của tôi và nói với nụ cười thẳng thắn: "Yabai, con cũng bị ướt khi liếm dương vật của mình." Nhưng nụ cười của cô lúc này giống như đang che giấu sự ngượng ngùng của mình hơn. 

Tôi không biết phải nói gì nên mẹ dùng ngón trỏ ấn vào trán tôi và mỉm cười giải thích. "Tôi không thể nhịn được... dương vật của Koichi... hình dạng của nó quá gợi tình."

Cô đứng dậy ngồi trên giường, không có ý định che thân. Bộ ngực của cô lắc lư cùng với cơ thể xinh đẹp của cô. Một cô gái...phần đó của người phụ nữ, nơi bộ phận sinh dục của người mẹ lờ mờ, tỏa sáng rực rỡ. 

Sau đó cô nằm ngửa trên giường. Cô ấy dạng chân ra và thể hiện mình là một người phụ nữ với tôi. Mẹ dang rộng vòng tay như muốn ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói với tôi: “Lại đây, lại đây”.

Mẹ đang nằm ngửa với phần thân trên hơi thẳng. Đôi mắt lấp lánh gợi cảm của cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, người đang choáng váng. Cô dang rộng cặp đùi duyên dáng của mình ra xa hơn, khung cảnh say đắm lòng người hiện rõ hơn trong tâm trí cô. 

Cô ấy lại vẫy tay giục giã trong không trung như thể muốn ôm cô ấy, giọng nói vẫn ngọt ngào và nhẹ nhàng của cô ấy động viên tôi, "Kouichi, lại đây nhanh lên."

Tôi run rẩy bò lên giường. Lời mời quá ngọt ngào của mẹ khiến tôi cảm thấy mình như một con thú bị dụ dỗ. Khi lên giường, tôi đang ngồi giữa đôi chân dang rộng của mẹ, bất lực. 

Đèn trong phòng rất sáng. Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ tôi và nó thực sự rất đẹp! Làn da của cô mịn màng, săn chắc và dịu dàng. Bản thân bộ ngực rất đàn hồi nên đẹp và thẳng ở mọi tư thế. Ngay cả khi nằm ngửa, bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn có thể giữ được hình dáng chảy nước miếng dưới sức kéo của khối lượng khổng lồ. 

"Cậu có biết dương vật sẽ được đưa vào đâu không? Đó là nơi Koichi được sinh ra~"

Anh ấy nói điều này với một giọng điệu hoài niệm. 

Môi âm hộ của mẹ ẩm ướt và sáng bóng. Bộ phận sinh dục và miệng của người phụ nữ trưởng thành co lại như bào ngư nhưng đẹp đến mức tôi không thể nhìn thấy. Tôi hỏi như một đứa trẻ sợ làm sai điều gì đó, đặt quy đầu của mình vào giữa.

"...Đây?" 

"Đó là câu trả lời đúng. Giữ nó bằng tay và nhắm nó về phía đó. Chỉ cần từ từ đưa thắt lưng của bạn về phía trước."

Dùng ngón tay ấn vào gốc dương vật và làm theo hướng dẫn của cô ấy để đẩy eo về phía trước. Quy đầu phát ra âm thanh nhớp nháp như một nụ hôn sâu. Đồng thời, hắn đẩy đôi môi xẻ dọc màu đào sang trái phải, như muốn chôn vùi toàn bộ dương vật. Da thịt và vết nứt trên bộ phận sinh dục của mẹ mềm hơn tôi tưởng tượng, nhưng tôi không biết liệu mình có thể tiến về phía trước như thế này không. Tôi rất khó chịu. Đưa cặc của tôi vào cơ thể người khác như thế này có thực sự ổn không?

Đầu dương vật đã được đưa vào. “Không cần phải lấy tay đỡ mẹ nữa đâu ~” Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay ra và bảo tôi hãy nắm tay nhau thật chặt như trước. 

Hãy nắm chặt tay mẹ. Nỗi lo lắng đã giảm đi đôi chút. Dù vậy, sự căng thẳng vẫn không thể bị loại bỏ. Tim tôi như muốn nổ tung, hơi thở ngắn đến nỗi tôi có cảm giác như vừa chạy marathon. 

"Trước tiên hãy hít một hơi thật sâu ~"

Bây giờ chỉ còn phần trước của bộ phận sinh dục còn được nối với nhau nên tôi đã chấp nhận lời đề nghị của mẹ. 

"Từ từ...hít vào một hơi thật sâu...thở ra..."

Mẹ hợp tác với tôi hít một hơi thật sâu, bộ ngực xinh đẹp khẽ đung đưa. 

"Hu~hu~fu~" "Hu~hu~fu~" "Hu~hu~fu~"

"Đây không phải là một hơi thở sâu."

“Đây là phương pháp thở mà mẹ cậu đã sử dụng khi sinh ra cậu.”

"Bạn có ngu ngốc không?"

Tôi không thể không cười. 

"Koichi, cậu thế nào rồi? Cậu đã bình tĩnh lại một chút chưa?"

Nụ cười của mẹ vẫn như thường lệ. 

Dù tim tôi… vẫn đập loạn xạ như phiên bản Mayfly nhưng tôi vẫn miễn cưỡng gật đầu. Bây giờ tôi thực sự không muốn mẹ tôi nhìn thấy sự vô dụng của cậu bé. 

"Nói đến... bao cao su... tôi không đeo cái đó, được không?"

"Không sao đâu. Hôm nay là ngày an toàn. Và tôi nên nói đây là một truyền thống... hay một quy tắc? Đây là lần giới thiệu đầu tiên... Để mọi người biết đến vẻ đẹp của tình dục, nó phải được làm thô và sau đó là kem."

Sau đó cô ấy tiếp tục: "Hoan hô ~ Nhìn kìa. Bên này âm hộ của tôi ... Đây là nơi mà chỉ có bố và mẹ từng thấy. Con có thấy nó rất huy hoàng không?" Mẹ khịt mũi tự hào và nói thêm: “Mặc dù mẹ là hot girl nhưng mẹ rất nghiêm túc về khía cạnh này”.

Tôi biết mẹ nói vậy là để tôi bớt căng thẳng, nhưng tôi không rảnh mà giả vờ nên đành bày tỏ sự bất an của mình. 

"Cái đó..."

"Hả?"

"Ừm...anh có thực sự phải vào trong để quan hệ không? Thành thật mà nói...thật khó tin khi phải thâm nhập vào một nơi nhỏ bé như vậy..."

Cô ấy dừng lại một lúc, rồi mỉm cười nụ cười sâu thẳm mà tôi biết rất rõ. Bất cứ khi nào tôi tranh cãi với bạn bè hoặc khóc trong công viên, cô ấy sẽ đón tôi với nụ cười trên môi. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ quay lại nơi Koichi sống ban đầu thôi."

Rồi anh ấy nắm chặt tay tôi từ phía bên kia. 

"Vậy... nhìn xem, không có gì phải lo lắng cả. Cứ coi như việc trở về với cơ thể của mẹ là được." 

Nỗi lo mất trinh vẫn vang vọng bên tai tôi. 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng của tôi đã biến mất. 

Đẩy eo của bạn về phía trước. 

Dù bị áp bức bởi cảm giác nóng bức đề kháng và bị siết chặt bởi cảm giác mềm mại vướng víu nhưng bộ phận sinh dục nam giới vẫn từ từ xâm nhập như một động tác vặn vẹo. 

Trong khi tạo ra những âm thanh dễ chịu “Hah” và “Hah”, anh ta đưa nội tạng của chính mình vào cơ thể người khác. Việc nhìn và chạm thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy tội lỗi. Nhưng với mẹ, đôi tay nắm chặt. Dường như họ có thể tiếp tục trao cho nhau sự ấm áp, để hành động đó không còn là niềm vui chỉ dành riêng cho một người. Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi phần nào được gột rửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bụng dưới nhô ra phía trước, đáy âm đạo chạm vào lỗ âm đạo của mẹ và áp sát vào đó, như muốn nói cho tôi biết sự thật là nó đã chạm tới tận gốc và đã được đưa vào hoàn toàn. 

Toàn bộ bộ phận sinh dục nam được bao bọc liền mạch và ấm áp bởi những bức tường thịt ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. 

Mẹ nói với vẻ xúc động: "Chào mừng trở lại ~" với nụ cười điềm tĩnh và yêu thương trên khuôn mặt. 

Nhưng tôi không thể thành thật nói "Tôi đã trở lại." Tôi chỉ nhẹ nhàng nói "Ừ."

Chỉ dừng lại ở đây, không dám hành động hấp tấp. Cảm nhận cẩn thận. Thứ bao bọc tôi không chỉ là niềm vui được mẹ siết chặt, sự thỏa mãn khi được mất trinh lần đầu mà còn là cảm giác an toàn do hơi ấm mà tôi luôn nhớ nhung mang lại. 

“Người mẹ đã mất từ ​​lâu của tôi cảm thấy thế nào?”

"...Không...không có gì..."

"A, ta xấu hổ quá, xấu hổ quá~"

"Nó rất khó chịu."

"Hehehe ~ Nhưng thật cảm động khi Koichi, người từng ở trong bụng tôi, lại có thể khiến dương vật của mình trở lại đây với sự cương cứng mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, anh ấy đã đưa dương vật vào rất tốt

trong cùng

. "

"...Bên trong nhất? Đó là nơi..."

"Ừ~ Bạn có cảm thấy không? Từ nãy đến giờ, đầu dương vật đã cọ xát vào

Ở đằng kia

Hôn nhau. "

Khi bị thành âm đạo ấm áp và trơn trượt siết chặt, bạn thực sự có thể cảm thấy phần đầu phía trước quy đầu bị dính thứ gì đó. 

Mẹ vẫn nhìn tôi với nụ cười hoài niệm. 

“Kouichi từng sống ở đó~”

Dương vật được giữ ở phần sâu nhất của háng như thế này. Rõ ràng chỉ là nhét vào thôi nhưng bộ phận sinh dục nam lại liên tục “ngứa ngáy” trước khoái cảm chưa từng có. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi dường như chấp nhận tôi mà không hề dè dặt, chúng quấn chặt quanh thành thịt ở háng mẹ như thể đang ôm lấy tôi. 

“Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?”

"Không...không có tác dụng! Nếu bây giờ anh di chuyển...anh sẽ xuất tinh trực tiếp..."

Tôi cảm thấy mình thật vô giá trị vì không thể che giấu tình trạng hiện tại của cơ thể nên chỉ có thể giải thích một cách thành thật. 

"Có vấn đề gì? Dù sao đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ ~ Hay là... con muốn khoe khoang trước mặt mẹ? Con vẫn còn sớm mười năm ~"

Nghe mẹ trực tiếp nói như vậy, gánh nặng trên vai tôi khi còn là một cậu bé cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

“Vậy tôi…tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề…”

Tôi có nhiều thời gian hơn để lừa gạt bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

"Đó là động lực! Đúng như dự đoán, các chàng trai phải dũng cảm tiến về phía trước."

Tôi hạ quyết tâm và vặn eo. 

Bắt đầu cố gắng kéo eo của bạn trở lại. Khi tôi nhìn thấy một nửa dương vật của mình lộ ra khỏi âm hộ của mẹ. Con gà trống nhuốm nước tình của mẹ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Chỉ cần một động tác rút ra nhẹ nhàng, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng lên sống lưng. Rốt cuộc... kể từ lúc bước vào, chúng tôi đã ở trong tình trạng bờ kè có thể sập bất cứ lúc nào. Nếu bây giờ tôi di chuyển thêm một chút, chắc chắn tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

"...Nếu nó không có tác dụng...thật sự...lần sau tôi sẽ xuất tinh trực tiếp..."

Tôi vẫn cảm thấy mình vô dụng. Tôi thực sự không muốn thêm vào cảm giác xấu hổ này. Với một tiếng thở hổn hển lúng túng, như thể đang cầu xin, tôi yêu cầu mẹ xuất tinh. 

Tuy nhiên, những cảm xúc này đã biến mất vì những lời tiếp theo của mẹ tôi. 

"Koichi"

"Cái gì..."

"Khi ở trong mẹ, đừng nghĩ gì cả. Chỉ cần nghĩ đến việc làm cho dương vật của con cảm thấy thoải mái thôi ~"

Người mẹ vừa nói vừa mong chờ sự lớn lên của con mình, ngọt ngào đến mức khiến dương vật cương cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. Mặc dù tôi sắp xuất tinh nhưng ngay cả bộ phận sinh dục của tôi lúc này cũng cảm thấy được kích thích rất nhiều, khiến tôi cảm thấy đây không phải là lúc để chán nản. 

“…Nó sắp xảy ra rồi!!”

"Umm, ừm, ừm, cậu bé ngoan! Không sao đâu~"

Mẹ mỉm cười nhẹ và nắm tay tôi thật chặt như đang động viên tôi. 

Ánh mắt cô ấy nhìn tôi tràn ngập sự ấm áp sâu sắc ở bất cứ nơi nào nó đi đến. 

Hãy hít một hơi thật sâu, như thể đang hét lên "Nào!" trong trái tim bạn. Và đẩy thắt lưng ra trong một hơi thở. 

Nó xâm nhập một cách dữ dội vào hũ mật ong giống như một quả bong bóng. Khi dương vật được bao phủ bởi nước tình yêu đi vào, mật ong dường như bị vắt ra, chảy từ đầu đến gốc. Nó phát ra âm thanh "ríu rít". 

Mẹ cau mày, mím chặt môi và khịt mũi "Hừm". Nhưng cô ấy chưa bao giờ rời ánh mắt yêu thương khỏi tôi. 

Thay vì xuất tinh bằng tay trước đây, giờ đây bạn xuất tinh bằng cơ thể người khác. Anh chủ động vặn eo và xuất tinh mà không cần dùng tay. Hãy ngâm mình trong suối nước nóng ấm áp như thế. Xuất tinh ở nơi bạn sinh ra. 

Sau đó, niềm vui mong đợi đã đến như mong đợi. Dù đã được dự đoán trước nhưng khi nó thực sự ập đến, tôi lại bị một cơn sóng thần quá dữ dội và dữ dội tấn công, cơ thể tôi không hề có sự chuẩn bị trước. 

Tầm nhìn của tôi trở nên trống rỗng. Xung quanh còn có những bông hoa trắng nhấp nháy. Ý thức đang lơ lửng trong không trung. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Cảm giác hồi hộp khi xuất tinh khi quan hệ tình dục lần đầu tiên mang lại niềm vui tột độ nhưng cũng đi kèm với sự lo lắng tương tự. 

Nhưng mẹ dường như muốn xua tan sự bất an của tôi nên nắm tay tôi chặt hơn. Nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ trông chừng mẹ. Khi Quang Nghị nỗ lực xuất tinh, mẹ sẽ luôn trông chừng mẹ cẩn thận."

Nỗi bất an chợt biến mất. Trong vòng tay ấm áp và vững chắc của mẹ, không có sự chăm sóc nào, mẹ chỉ đơn giản chuyển hạnh phúc và ham muốn tình dục của mình thành tinh dịch rồi phóng thích ra ngoài. 

Dường như bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ trong một không gian tựa thiên đường. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái, thực sự hạnh phúc...không chỉ vậy, đây còn là một mức độ vui mừng cao hơn và hơn thế nữa. 

Nó được tiêm vào cơ thể mẹ một cách không kiểm soát. Cả người tôi như tan vào trong cái ôm ấy, như muốn nói với tôi rằng: “Việc xuất tinh có xấu hổ đến đâu thì mẹ cũng sẽ chấp nhận vô điều kiện”.

Tôi chỉ ở trong thế giới trắng xóa này một lúc nhưng có cảm giác như nó kéo dài rất lâu. 

Dương vật trong cơ thể mẹ tôi vẫn còn run rẩy và co thắt vì sung sướng. Tôi thậm chí còn cảm thấy bộ phận sinh dục của mình là một loại sinh vật khác mà tôi không thể kiểm soát được. Lông mày của mẹ nhíu lại thành hình số tám, như thể mẹ đang chịu đựng điều gì đó, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười an ủi. 

"...Koichi. Cơ thể hiện tại của mẹ

bên trong

...Có rất nhiều tinh trùng mà bạn đã xuất tinh nhờ làm việc chăm chỉ. "

"...Tôi xin lỗi."

Tôi không thể không xin lỗi mẹ tôi. Cũng giống như việc tè vào người khác, nó khiến người ta có cảm giác như mình đã phạm phải một tội lỗi to lớn nào đó. 

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại xin lỗi? Điều đó...hehehe...luôn có cảm giác kỳ lạ~ Tinh trùng của Koichi có phải là Koichi bé nhỏ không? Vậy thì...tiêm đầy nó như thế này...vào nơi Koichi từng sống.

địa điểm

. "

Lúc này cô mới dừng lại nói: “Dạ dày

bên trong

Trời nóng quá, chắc vì nhiều ngọn đèn nhỏ đã về với mẹ. Sau đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Chào mừng trở lại ~"

Niềm vui khi xuất tinh dường như không thể ngăn cản được. Trong khi tôi tiếp tục xuất tinh vào bên trong mẹ, cuối cùng tôi cũng nói: "Con về rồi!"

Tôi không khỏi bật khóc. Tôi cảm thấy mình đang tiến gần hơn một chút đến việc trở thành một người đàn ông trưởng thành khi còn là một cậu bé.

"Con có cảm thấy thoải mái khi làm tình với mẹ không...?"

Tôi gật đầu một cách giận dữ.

"Thật sự... tốt quá. Koichi rất thoải mái...Tôi rất vui."

Cơ thể tôi mất đi sức lực như sụp đổ, như có một sức nặng rơi tự do đang đè chặt lên vai mẹ.

Cơn xuất tinh dữ dội vừa vỡ òa như đập nước giờ đã chấm dứt.

"...con cặc...thì rút nó ra có tốt hơn không?"

"Không cần... cứ ở trong cơ thể mẹ thôi. Như thế này dương vật nhỏ của cậu sẽ thoải mái hơn phải không?” 

“Nghĩ lại thì…” Mẹ thở dài trấn an, rồi cười gượng.

"...Thật ra mẹ ơi, con cũng rất lo lắng."

Tôi không thấy cô ấy như thế này chút nào. Mẹ tiếp tục.

"Tôi có thể hướng dẫn đúng cách cho Koichi lần đầu tiên được không? Tôi có thể dạy anh ấy vẻ đẹp của con gái không? Điều này... trước đây tôi thực sự thấy khó chịu. Nhưng, hehe... anh thấy nhẹ nhõm khi thấy em hạnh phúc như vậy~"

Một nụ cười bẽn lẽn hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, bà trông dễ thương như một cô gái trẻ.

"Bạn có ghét việc mất trinh với mẹ mình hay gì không?"

Tôi lắc đầu im lặng.

"Vậy đó, được rồi, thật tuyệt. Nào, hãy hôn nhau và ăn mừng nào~"

Đôi bàn tay đang nắm lấy nhau tách ra, và đôi tay mảnh khảnh của mẹ vòng qua cổ tôi. Tôi cũng tiến lại gần cô ấy, rồi hôn cô ấy một cách dịu dàng như “chirp, chirp”.

Không có nỗ lực nào để tách bộ phận sinh dục của nhau cả. Không chỉ bộ phận sinh dục, mà bây giờ ngay cả lưỡi của hai người cũng bắt đầu quấn chặt vào nhau.

Nó giống như một bản song ca của sự thoải mái và vui vẻ. Nụ hôn nồng cháy với mẹ khiến tôi quên đi mệt mỏi sau niềm vui mãnh liệt vừa rồi. Hoặc có thể đó là vì tôi không thể ngừng quan hệ tình dục khi còn là một trinh nữ.

"Koichi."

"Cái gì?"

Trong khi hôn bằng lưỡi, họ nói chuyện một cách uể oải và nhẹ nhàng. Mẹ mỉm cười khiêu khích trước mặt tôi.

"Con cặc nhỏ...vẫn còn cứng."

"...Ừm...hmm."

"Anh còn muốn xuất tinh nữa không?"

"...Ừm."

"Vậy ngươi muốn làm gì? Bạn có muốn quay về phòng và giải quyết nó một mình không? Hay... con có muốn quan hệ tình dục với mẹ lần nữa không?"

Tôi biết cô ấy không có ý làm tôi xấu hổ khi nói điều này. Mẹ ơi, mẹ đã quan tâm đến cảm xúc của con ở mức độ lớn nhất. Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để trả lời cô ấy trong khi hôn cô ấy.

"...

Tôi muốn làm tình với mẹ tôi

. "

Bị thu hút bởi dương vật không ngừng nghỉ, tôi lại duỗi thẳng eo. Mẹ tôi lặng lẽ vòng tay ra sau lưng tôi và ôm tôi thật chặt. Hai bên vô tình quấn lưỡi vào nhau lần nữa.

Dương vật mới xuất tinh của tôi cho phép tôi di chuyển một cách tự tin.

Vì chưa biết vặn eo nên tôi cứ đu đưa thân thể mẹ một cách tuyệt vọng.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy lắc mông dễ dàng hơn khi nâng lên nên tôi lại ngồi dậy, nắm tay mẹ và ấn mẹ xuống giường.

Đúng như tôi nghĩ, tư thế này giúp xoay eo dễ dàng hơn.

Với âm thanh “tát, búng” gợi cảm, dương vật cuối cùng đã ra vào háng mẹ tôi vài lần một cách trơn tru.

Lúc đầu mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm, môi mím chặt. Sau đó khi tôi bơm, một hơi thở ngọt ngào đột nhiên thoát ra từ khoang mũi. Mẹ liền giải thích với nụ cười ngượng ngùng.

"...Thật ra, Koichi, dương vật của cậu rất to, và bên trong nó cảm thấy rất thoải mái..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại. Đây là lần đầu tiên cô thấy mẹ mình có vẻ mặt ngượng ngùng. Chuyện này... quá hôi. Tim cô lỡ một nhịp. Nó thật dễ thương. 

"Haha~haha~ahhh~ahhh~hahh~"

Hơi thở của cô ngày càng ngọt ngào hơn. Để được nghe những âm thanh đáng yêu hơn, tôi, một cậu bé chưa trưởng thành, đã buộc phải tiến về phía trước trên nấc thang trưởng thành. 

Sau đó, mẹ tôi xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mặt tôi, tôi cảm thấy lập trường của hai bên cuối cùng đã đảo ngược. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi môi đang mím chặt cuối cùng cũng mở ra không chịu nổi và phát ra một tiếng kêu the thé. Dù vậy, mẹ tôi vẫn nở nụ cười trên môi như thể đang cố gắng không làm suy yếu địa vị của mình. 

"Không thể nào~~ Tệ quá (Gabai)... Trước mặt Koichi... Tôi đã cho con trai tôi nhìn thấy phần mẹ nó là một người phụ nữ... Có được không...? Nó có làm cậu sợ không...?" 

Thành thật mà nói thì không quá sợ hãi. Vẻ mặt trìu mến và giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi chỉ có thể miêu tả là đáng thương, nhưng là một cậu bé nổi loạn, tôi không dám nói những lời như vậy, chỉ có thể im lặng lắc eo. 

Chuyển động vụng về và thô ráp của piston vẫn tiếp tục.

"...Ahhh~♡. Trông như thế này~ trông như thế này... Koichi♡ ....rất tuyệt vời~♡ Uh-huh...ahhhh...ahhhh~♡"

Một người mẹ lúc nào cũng có vẻ vui vẻ và lãnh đạm. Bây giờ giọng nói the thé phát ra từ miệng cô ấy và vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến ngực tôi thắt lại và đau nhói. Tưởng chừng như không nên nhìn thấy nhưng lại có sức cám dỗ chóng mặt. 

Như muốn xua đi cảm giác bối rối và mê đắm này, anh lắc nhẹ đầu. Mẹ tôi hỏi. 

“…Di chuyển như thế này có ổn không?”

Dương vật giữa mông của mẹ đang cựa quậy qua lại trong cơ thể mẹ tôi, mỗi cử động đều thoải mái như làm tan chảy sống lưng của tôi. 

"...À ừm..., Koichi bắt đầu nhanh quá... Ối...♡ Trước đây cậu thực sự là một trinh nữ sao...? Yeahhhh~♡"

Người mẹ trông có vẻ đau đớn, cuối cùng cũng hé mở mắt và đáp lại. Tôi muốn trêu chọc cô ấy theo cách cô ấy luôn trêu chọc tôi. Nhưng nó không cảm thấy tốt. 

"Không... Đây thực sự là lần đầu tiên."

"Quả đúng là Koichi...♡"

Mẹ nói rồi nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút vui vẻ, vẻ mặt như sắp tan chảy. Sau đó anh ấy dường như thở hổn hển vì đau đớn "Ahh~♡ Ahh~♡ Ahh~♡ Ahhh~♡"

Anh ấy chỉ liên tục lắc eo. Tất nhiên tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Không chỉ vậy, tôi còn muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái, để tôi cũng cảm thấy thoải mái. Một cảm giác sung sướng mà bạn hoàn toàn không thể có được khi thủ dâm. Chúng mang lại cho nhau tác dụng hiệp đồng của nhiệt độ cơ thể và khoái cảm. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Hmm~♡ Thật thoải mái..."

"Thật sao?"

"Ừ~♡ Mẹ sẽ không nói dối Koichi... Nhân tiện..."

Sau đó người mẹ nở một nụ cười phức tạp và nói: "...À... dương vật của Koichi to hơn của bố..." rồi nói thêm, "Đây là bí mật giữa hai người..."

Chắc hẳn có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn trộn lẫn vào nhau mà tôi không thể hiểu nổi. Là một người mẹ, dù vui mừng vì sự trưởng thành của con trai nhưng với tư cách là một người vợ, tôi cũng có thể có những vướng mắc. 

Tóm lại, câu nói này càng truyền cảm hứng cho tôi nhiều hơn. 

Tôi thích bố tôi. Nói chung, tôi luôn là con của bố tôi. 

Vì vậy, những lời mẹ nói không mang lại cho tôi cảm giác chiến thắng mà là cảm giác vinh quang khiến tôi gần gũi với bố hơn. 

Tôi vặn eo mình mạnh hơn. 

Tôi nghe mẹ nói rằng dương vật của đàn ông tôi còn to hơn cả bố, người mà tôi yêu quý và kính trọng nhất. Nếu tôi không thể làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, có vẻ như tôi sẽ làm hoen ố danh tiếng của bố, và tôi ghét điều đó. 

"Ahhh~♡Ahhh~♡Ahhh~♡Nó mạnh quá..., phần trong cùng...xuyên thủng~♡ Ahhhhh~♡Thật tuyệt vời~ahhhhh~♡...đó...tôi thích nó quá~♡"

"...Đây có phải là ở đây không? ...Có phải như thế này không?"

"Hmmmm...ừ...ở đó...rất thoải mái~♡ahhhh~♡ahhhhh♡ Chắc chắn rồi...bởi vì họ là mẹ con? Sự tương thích cơ thể rất tốt...♡ Hahahhh~♡ Dương vật của Koichi vừa khít với cơ thể mẹ...nó rất vừa vặn...tuyệt quá~♡ Ah~♡ Ah~♡"

"Hmm...tôi...tôi gần như..."

Dương vật qua lại nhiều lần bên trong háng giống như hải quỳ, khoái cảm cực lớn sắp bùng phát, khiến anh không còn sức chịu đựng để xuất tinh.

"...Koichi~♡...cậu định xuất tinh à...?" 

Mẹ tôi gật đầu khi nhìn thấy tôi, điều chỉnh nhịp thở và mỉm cười nhẹ, mặc dù trông bà hơi yếu đuối. 

"...Mẹ...con cũng sắp chết rồi~ Vậy...mẹ có muốn đi cùng mẹ không...? Haha~♡ Haha~♡"

Nó thực sự giống như một lời mời đi siêu thị cùng nhau. 

Dù vậy... qua khuôn mặt xinh đẹp gợi tình và giọng nói ngọt ngào của cô ấy, đó là một lời mời gọi như một người phụ nữ... một lời mời từ người phụ nữ đã hoàn toàn làm tan chảy cơ thể và tâm trí tôi vào niềm vui và niềm đam mê tình dục. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây ngày hôm nay ... Biểu cảm và giọng nói của một người mẹ như một người phụ nữ có lẽ có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phải mê mẩn phải không? Được một người phụ nữ như vậy cầu hôn một cách vui vẻ, với tư cách là một người đàn ông, tôi chỉ cảm thấy vô cùng ưu việt. 

"...Ừm."

Mẹ lắc bộ ngực to xinh đẹp và cười rạng rỡ.

"Ahhhhhh~♡...Tôi luôn cảm thấy xấu hổ... Tôi đã nhìn thấy vẻ mặt đáng xấu hổ trên khuôn mặt của Koichi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"...Mẹ...con...uh huh...con muốn...xuất tinh vào bên trong...được không?"

Tôi lo lắng hỏi. Mẹ dường như đã mất bình tĩnh và chỉ gật đầu nhanh chóng. 

"...Tinh trùng được lưu trữ trong các quả bóng (vàng và ngọc bích)... tất cả phải... được xuất tinh vào cơ thể người mẹ♡ .... Mmmmm~♡"

Cô vặn eo một cách điệu đà, đánh vào hông mẹ.

"Ồ...Mẹ...Mẹ..."

Ngay trước khi xuất tinh, mẹ tôi hơi ngẩng mặt lên, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương và tiếp tục bằng giọng nói ngọt ngào. 

"Hmm♡... Lại đây... Koichi~♡♡♡ Mẹ sẽ xem cho con... Haha~♡ Haha~♡ Dùng âm hộ của mẹ để làm dương vật của con thoải mái...♡. Khi Koichi biu~♡ biu~♡ xuất ra nhiều tinh trùng... Huh~♡ Mẹ sẽ chăm chú theo dõi... Ahhh~♡♡"

"Mẹ!" 

Cảm giác yêu gần như vỡ òa, ân ái nóng bỏng đến nỗi tình yêu của mẹ đốt cháy tôi. Chắc chắn việc xuất tinh với quá nhiều tình yêu và lòng biết ơn dành cho mẹ là điều không bình thường.

"...Ah~♡ Ah~♡ Ah~♡ Thôi nào...Nào... Koichi~♡♡Mẹ đi rồi~♡ Cùng xuất tinh nào...Ah~♡ Đi rồi~♡ Đi rồi, đi rồi~♡♡ Đi rồi, à ừm~~♡♡♡"

Tuy nhiên, trong vòng tay của người phụ nữ yêu tôi hơn ai hết, tôi tin chắc mình sẽ trải qua lần xuất tinh hạnh phúc nhất trên đời. 

Tôi không những không kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ mà còn không thể kiềm chế được bộ phận sinh dục của mình. Thoải mái hơn bao giờ hết, xuất tinh đỉnh cao. Toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập cảm giác hạnh phúc và khoái cảm, và lượng khoái cảm tràn ngập gần như nuốt chửng ý thức của tôi...

Tôi đã chìm đắm trong niềm hạnh phúc tột cùng được bao lâu? Ký ức của tôi về những gì xảy ra tiếp theo rất mờ nhạt. 

Khi định thần lại, tôi thấy tôi và mẹ đã ôm nhau ngủ say. Cả hai chúng tôi đều đang hấp hối và người đầy mồ hôi. Bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn được kết nối với nhau.

Dù cơ thể mệt mỏi nhưng trong đầu tôi dường như đã lấy lại được phần nào lý trí. Tôi nghĩ về thực tế đang bắt đầu khiến tôi sợ hãi. 

Dù tôi có khao khát điều đó đến thế nào đi chăng nữa thì mối quan hệ với mẹ tôi là một mối quan hệ không thể thực hiện được. Tôi chỉ có thể tiếp tục làm sâu sắc thêm niềm tin và sự gắn kết của chúng ta thông qua mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta. Vì đó là nơi tôi cảm thấy thoải mái nhất trên đời. 

Trong khi cơ thể họ vẫn đang quấn chặt lấy nhau, mẹ họ đột nhiên lên tiếng. 

"...À, nhân tiện!, hôm nay tôi quên đóng dấu vào sổ liên lạc của bạn." 

"Ừm...ồ..." Cách nói bất cẩn thường ngày của mẹ khiến tôi choáng váng trong giây lát.

Bằng cách này, mẹ xác nhận những mục trong sổ liên lạc trong khi chúng tôi cứ hôn và ôm nhau cho đến khi bố về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Trong khách sạn tình yêu, hãy để tôi trải nghiệm niềm vui khi không có bao cao su

Vừa mới tốt nghiệp trinh nữ, tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần, xuất thần. 

Đối với bữa tối, tôi ngây người nhìn vào không trung và nhai chậm rãi. Tôi không thể nếm được mùi vị đặc sản của mẹ tôi, món tôm nướng. 

Mọi thứ trước mắt đều mờ mịt như chẳng liên quan gì đến anh. 

不可思議的是,在那之後,我和媽媽都並沒有對彼此露出害羞或難為情之類的樣子。

Trong truyện tranh lãng mạn, chúng ta thường thấy những cảnh tình yêu giữa nam chính và nữ chính nảy lửa nhanh chóng, tim đập nhanh hơn do vô tình chạm vào. 

Nhưng với tôi, tình huống này dường như không áp dụng được. Quả thực, qua quan hệ với mẹ, tôi khám phá ra sự quyến rũ của mẹ mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Mẹ vẫn làm việc nhà như thường lệ, xem TV và cười đùa. 

一起在客廳里嘴巴半張著呆望著電視。

Người cha có vẻ ngạc nhiên và thì thầm vào tai vợ: "Này... Nhìn kìa, Quang Nghị thực sự suy sụp rồi." 

媽媽笑著回答道: 「爸爸你在光一這個年齡的時候也是差不多像這樣吧。」她將目光轉回電視上。

"Thật sao? Rõ ràng là tôi sắc sảo hơn và đẹp trai hơn..."

"Anh có thấy hài lòng về bản thân không? Trước đây không phải anh luôn chảy nước miếng với tôi sao?" 

"Đừng nói bậy, nếu trước đây anh thật sự như thế này, em vẫn sẽ cưới một người như vậy chứ?"

Mẹ tôi vừa cười vừa ôm vai bố tôi nói: “Vậy thì con nên cảm ơn mẹ vì sự phán đoán sai lầm của mẹ đã cho phép con cưới được một người vợ tuyệt vời như vậy”. Sau đó hai người tiếp tục chơi.

Bố mẹ tôi có mối quan hệ tốt. Mặc dù là một đứa trẻ nổi loạn nhưng tôi thấy việc bố mẹ tán tỉnh thật ghê tởm và xấu hổ. Nhưng giống như hai người này, họ không quá tình cảm và thực sự có thể cảm nhận được tình yêu. Một mối quan hệ tương tác như thế này là mối quan hệ tình yêu lý tưởng nhất trong tâm trí tôi. 

Tôi không thể không nhớ lại cuộc ân ái tôi đã có với mẹ. Khi tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể thân mật với người mình thích mà không hề đắn đo như thế này, tương lai màu hồng khiến đôi má tôi thư giãn. 

“Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ nghỉ một ngày và đưa Quảng Nghị đến bệnh viện…”

“Những lúc như thế này, nó có thể được sửa chữa chỉ bằng vài thao tác đúng không?”

"Kouichi không phải là một chiếc TV cổ."

"Hoan hô, sao đột nhiên lại cười ghê tởm như vậy? Nhanh tỉnh táo lại đi."

Tay mẹ vỗ nhẹ đầu tôi không chút do dự. 

"A! Tôi là cái gì vậy..."

"Này, cuối cùng tôi cũng tỉnh rồi. Đi tắm nhanh đi."

Tôi im lặng nhìn mẹ rồi đẩy tay mẹ ra.

「哎呀? 難不成是想和年輕又漂亮的媽媽我一起洗澡嗎?」

Tôi đã thực sự quan hệ tình dục với người này. Tôi luôn có cảm giác như hiện thực đã trở nên ảo tưởng. 

"...thật khó chịu." 

Nói xong tôi bước nhanh vào phòng tắm. 

"Ồ ồ ồ, thời kỳ nổi loạn."

Mẹ nói vu vơ sau lưng tôi, bước chân tôi vẫn loạng choạng như đang mơ. 

Sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên, ý thức của tôi vẫn bị tê liệt một phần. Thói quen buổi tối gần giống như đi bộ từ nha sĩ về nhà với thuốc mê vẫn còn kéo dài. 

Tôi lên giường và nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Tất nhiên là có căng thẳng về tinh thần, nhưng đơn giản hơn là mệt mỏi về thể chất. Mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều gào thét vì cử động không quen. Làm tình chỉ đơn giản là một kỹ năng chiến đấu, tôi tự nhủ, và cơn buồn ngủ nặng nề đã khiến tôi mất đi ý thức. 

"Cậu muốn ngủ bao lâu?"

Với một tiếng hét lớn, chiếc chăn bông được nhấc lên. 

"...Hôm nay không phải là ngày nghỉ sao..."

Tôi mơ hồ muốn lấy lại cái chăn nhưng mẹ tôi không cho. Anh ấy nhìn xuống tôi với hai tay chống hông. 

"Tôi không thể ngủ được nữa! Hôm nay tôi sẽ đi mua sắm với mẹ, nên hãy dậy nhanh lên."

"Này... tôi không muốn đi mua sắm với mẹ tôi..."

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, cuối cùng anh cũng ngồi dậy. Tôi đang ở độ tuổi mà tôi xấu hổ nhất khi đi mua sắm với mẹ. Nói vậy chứ, ở với mẹ thì chỉ bị nhầm là anh chị em mà thôi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Việc chính là mua những thứ mình cần."

Có thứ gì tôi cần không? Có phải dành cho hoạt động câu lạc bộ không? Tôi bắt đầu tìm kiếm trong đầu. 

"...Bố đâu?"

"Cuối tuần anh ấy phải làm việc, nhanh rửa mặt rồi đi ăn sáng đi."

"...Ồ."

Tôi thức dậy chậm rãi và sống theo thói quen buổi sáng thường ngày của mình

Sau khi bị mẹ bắt lại và đi ra ngoài. Bây giờ tôi đang ở một nơi có phần xa lạ, ngơ ngác nhìn khung cảnh trước mặt. 

“…Thứ cậu muốn mua…có phải ý cậu là thế này không?”

Nơi mẹ dẫn tôi vào là một hiệu thuốc, trước mặt tôi là một kệ bao cao su. 

"Em đã học được cách làm tình nên em phải tìm hiểu khía cạnh này. Anh phải giúp em ngay từ đầu để chọn một phong cách phù hợp."

Vẻ mặt của mẹ rất nghiêm túc. 

Không, thực ra tôi hiểu rằng đây có lẽ là một điều rất quan trọng. Dù vậy, thật xấu hổ khi mua thuốc tránh thai mà có mẹ ở bên cạnh… Tôi không thể giữ bình tĩnh được chút nào. 

"Cái...cái nào cũng được...! Chỉ cần mua cái nào và quay lại càng sớm càng tốt!"

"Con trai ngốc, nếu không cẩn thận chọn đúng kích cỡ thì có thể bị gãy. Ngoài ra còn có các loại hương vị, nếu có thể thì hãy bàn bạc trước với cô gái. Có thể có những cô gái ghét mùi trái cây. Cá nhân tôi thấy phong cách không màu không mùi là yên tâm nhất."

"A? Vị? Cái này cùng vị có quan hệ gì?"

"Đó không phải là điều tự nhiên sao? Chắc là vì tôi muốn quan hệ bằng miệng."

"...Tôi hiểu."

"Dường như có sự khác biệt trong việc sử dụng vật liệu, nhưng đừng đặc biệt chú ý đến khía cạnh này. Tóm lại, điều quan trọng nhất là kích thước, nếu nó bị vỡ thì sẽ rất tệ. Đặc biệt là Koichi, dương vật của bạn rất lớn."

Tôi hoảng sợ nhìn quanh, nhưng mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. Tôi dường như cảm nhận được niềm tự hào của mẹ khi được làm mẹ. Cô cảm thấy không có gì đáng xấu hổ khi dạy con trai chọn bao cao su. 

"...Vậy...tôi nên chọn cái nào đây?"

"Bố...cỡ L vừa phải. Vậy nên con nghĩ cái dày hơn một chút cũng được. Nó dài hơn khoảng một cm phải không? Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến kích cỡ của bao cao su."

Mẹ nói nghiêm túc. Chắc hẳn là vì nó thực sự quan trọng nên tôi áp dụng chế độ không đùa giỡn. 

"Vậy thì... cứ chọn cái này đi."

Hiện tại, tôi đã chọn phong cách mà thương hiệu cho biết là bán chạy nhất. 

"Đúng. Tóm lại, chọn loại bán chạy nhất trước cũng được, nhưng cũng có sự khác biệt giữa loại siêu mỏng và loại bình thường."

“Cảm giác có khác không?”

"Hmm...nó khá khác biệt phải không? Ừm...nếu nó không quá thô thì cậu không phải lo nó bị gãy. Tuy nhiên, nếu lúc đầu cậu cảm thấy không thoải mái thì cứ chọn loại thông thường. Dù sao thì biện pháp tránh thai là mục đích quan trọng nhất."

“Vậy chọn cái này đi.”

"Ừ. Cậu đi mua đi!"

"Hả?"

"Ồ cái gì. Đến quầy thu ngân để thanh toán!"

"Không, không, không, không...Mẹ, đi mua đi!"

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế? Trên đời này làm sao có đứa con trai nào có thể nhờ mẹ mua bao cao su giúp?"

“Nếu muốn nói thì… chẳng có người mẹ nào lại dắt con trai đi mua bao cao su phải không?”

Mẹ cố tình thở dài thật sâu rồi quàng tay qua vai tôi dễ dàng như một người bạn. Bộ ngực cỡ F của cô áp chặt vào cánh tay cô. 

Mẹ nói với một nụ cười bên tai tôi. 

"Koichi. Hãy là một người đàn ông."

"Đây... đó là hai việc khác nhau..."

"Tôi biết, tôi biết. Các chàng trai (thanh thiếu niên) cảm thấy xấu hổ khi mua bao cao su, nhưng đây là cách duy nhất cho mọi chàng trai."

"...Chà...có lẽ là vậy."

“Mặc dù nói nam nữ bình đẳng nhưng quả thực (con gái) vẫn mong con trai đủ chu đáo để chuẩn bị trước bao cao su. Hơn nữa, đây là với mẹ.

cùng với nhau

đã sử dụng. "

"Ờ???"

"Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Bạn có đủ tự tin để sử dụng nó trực tiếp khi quan hệ tình dục trong một mối quan hệ chính thức không? Đồ ngốc."

Khi mẹ tôi nói điều này, ngực của bà áp chặt vào tôi. Cánh tay của tôi đặc biệt mềm mại và đàn hồi, thậm chí khiến tai tôi đỏ bừng. "...Tôi sẽ đi, tôi sẽ đi thôi!" Anh nói trong cơn hoảng loạn. 

"Tốt! Đây là con ngoan của con. Mẹ, từ đây con sẽ trông chừng cẩn thận."

"Anh không muốn em làm điều này..."

Nghĩ đến việc mẹ tôi đi mua bao cao su sẽ nhục nhã đến mức nào thì không cần phải giải thích gì cả. 

"Này hehe~, được rồi~ vậy tôi đợi cậu trong xe nhé."

Tôi vội vã bước ra khỏi cửa hàng và lên xe như thể đang chạy trốn. 

"Anh mua lại à?"

"Vâng."

Ngồi ở ghế phụ, anh thô bạo đưa chiếc túi cho cô. Sự căng thẳng khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ buôn ma túy. Mẹ xác nhận nội dung rồi nhìn vào hồ sơ của tôi và mỉm cười. 

"Koichi. Mặt cậu đỏ lên rồi."

“…Để tôi yên.”

"Thật tuyệt vời! Tôi sẽ làm món bánh mì kẹp phô mai yêu thích của bạn cho bữa tối tối nay."

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều..."

“Vậy tiếp theo cậu có muốn đi luyện tập không?”

"...Ồ?? Nó bắt đầu rồi à??"

Mẹ nổ máy, cầm vô lăng, nói “Ừ ~” một cách dễ dàng rồi khởi động xe.

"Có vấn đề gì à?"

"...Không...."

Sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi lần nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy lo lắng đến mức cổ họng tôi cũng nghẹn lại. Tuy nhiên, bây giờ tôi đang ở độ tuổi muốn thể hiện sức mạnh của mình nên để không tỏ ra hoảng sợ, tôi giả vờ bình tĩnh và tựa cằm im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Âm thanh của dàn âm thanh nổi liên tục phát ra từ trong xe, nhưng tôi vẫn lo lắng rằng âm thanh nhịp tim của mình sẽ bị lọt ra ngoài. Vì quá bất an nên phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra rằng mình đang đi về một hướng khác với hướng nhà.

“…Bây giờ cậu định đi đâu?”

"Một khách sạn tình yêu gần nhà ga. Tôi sẽ dạy bạn cách đăng ký phòng."

"...À...thật sao?"

"Anh đã vào đó chưa?"

"Tất nhiên là không! Bạn có cần phải hỏi không?" 

Cuộc trò chuyện bị gián đoạn.

Tôi lại nín thở để ngăn nhịp tim của mình bị lộ ra ngoài. 

Sau cùng, tiếp theo tôi sẽ đến khách sạn tình yêu đầu tiên của mình với mẹ. Và chắc chắn sẽ có tình dục trong đó. Trong hoàn cảnh này, con trai cô không thể duy trì mạch đập bình thường. 

"À, nhưng đúng rồi~"

Trong lúc chúng tôi đang chờ đèn đỏ, mẹ tôi hình như nhớ ra điều gì đó nên lên tiếng. 

"Hôm nay vẫn là ngày an toàn, trực tiếp xuất tinh vào bên trong cũng không thành vấn đề. Cậu muốn làm gì, Koichi? Bây giờ cậu có muốn rút kinh nghiệm không? Nhưng sau khi tìm hiểu về bao cao su, cậu có thể làm bất cứ lúc nào..."

"...Sao cũng được."

Thực ra, tôi đã quyết định mình muốn làm gì, nhưng tôi thực sự không đủ can đảm để bày tỏ trực tiếp mong muốn không trong sạch như vậy. 

"Thật sự, ngươi lại nói bình thường, ngươi thật giống cha ngươi điểm này, mỗi lần ta hỏi hắn buổi tối muốn ăn cái gì, hắn đều nói bình thường. Kỳ thực đây là điều phiền toái nhất. Này... nói rõ cho ta biết nên chọn cái nào. Con muốn quan hệ với mẹ không dùng bao hay có bao?"

Bị buộc phải đối mặt với một lựa chọn khiêu dâm như vậy, ham muốn tình dục của tôi có nguy cơ bùng phát từ cổ họng khô khốc của tôi. 

"...không có bao cao su."

Sau đó hắn hoảng sợ nói thêm: "Tôi có thể làm được... thật sự..." Nhưng rõ ràng câu nói này không có sức thuyết phục. 

Mẹ mỉm cười và vỗ nhẹ vào đùi tôi bằng tay trái.

"Tiểu biến thái." 

"Đó là lý do tại sao tôi đã nói, bất cứ điều gì cũng được!"

Những lời nói dũng cảm này là sự cám dỗ đến bờ vực của cái chết. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi đừng đột ngột đổi giọng và trả lời: “Tốt hơn hết là nên dùng bao cao su”. Tôi cầu nguyện rằng sự lựa chọn của tôi sẽ không bị đảo ngược. 

Thế nên, khi mẹ tôi chỉ vui vẻ trả lời: “Vậy hôm nay chúng ta hãy làm tình với mẹ con nhé”. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhẹ nhàng làm dấu hiệu chiến thắng. 

Nhưng để giữ thể diện, tôi chỉ giả vờ lười biếng và trả lời. 

“…Không có gì đâu.”

Ngay cả tôi cũng cảm thấy mình quá thiếu trung thực. Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi vì đã dành rất nhiều tình yêu thương cho một đứa trẻ không thể yêu thương như vậy. Liệu tôi có hiểu được nếu sau này tôi có con không?

Khách sạn tình yêu. 

Đúng như tên gọi, đây là nơi nuôi dưỡng tình yêu. Lúc này giữa tôi và mẹ đã có một tình yêu không thể chia cắt, không thể lay chuyển. Nhưng nó cũng có mối liên hệ huyết thống có thể nói là lời nguyền. 

Sự căng thẳng của tôi đang tăng lên từng ngày. Nếu không nghĩ đến những điều cay đắng này, tôi không thể bình tĩnh được. 

"Sao trông em xấu thế? Mau chọn phòng đi."

Tôi sững người trước màn hình chọn phòng, mẹ tôi dùng khuỷu tay ấn vào người tôi. 

"Đợi một chút, tôi sẽ chọn ngay bây giờ..."

"Pfft, việc này sẽ bị trừ một điểm ~ Cậu không thể chần chừ khi chọn phòng. Trên thực tế, việc cậu chọn phòng nào cũng không có gì khác biệt. Chỉ cần thảo luận với cô gái đó rồi nhanh chóng quyết định. Cậu hiểu không?"

"Ngay cả khi bạn nói vậy...chỉ cần nhấp vào đây, phải không?" 

Mẹ lại huých cùi chỏ vào tôi.

"Này, không phải tôi đã bảo cậu bàn bạc chuyện này với bạn đồng hành của cậu sao?"

"Vậy... cái nào tốt hơn?"

"Phòng nào cũng được."

"Cái gì... không phải cậu vừa nói câu trả lời này là đáng lo ngại nhất sao?"

"Ở đây điều quan trọng là phải lắng nghe ý kiến ​​của các cô gái. Đây là một quá trình cố định trong mối quan hệ và bạn phải tuân thủ nghiêm ngặt nó, bạn hiểu không?"

“…Chuyện này rắc rối quá.”

"Bíp! Trừ hai điểm. "Rắc rối" là từ cấm kỵ của con gái, hiểu không?"

"Được, được."

"Được rồi, cậu chỉ nói một lần thôi, sau đó cậu có thể chọn phòng mình thích."

Những ngón tay bấm vào bảng cảm ứng run rẩy. Máy không phản hồi tốt. 

"Anh... nếu người yêu là mẹ anh mà vẫn lo lắng như vậy? Vậy nếu anh quan hệ tình dục với một cô gái sau khi chính thức hẹn hò với cô ấy, chẳng phải sẽ rất nguy hiểm sao?"

Đứng ở sảnh khách sạn tình yêu cùng mẹ. Đây có phải là một phần thưởng địa điểm? Có một bầu không khí giật gân vô lý trong không khí, làm tăng thêm sự căng thẳng vốn đã ở mức bất thường của tôi. 

Căn phòng hiển thị trên bảng điều khiển cảm ứng thoạt nhìn có vẻ là một căn phòng kiểu phương Tây nhạt nhẽo. Nhưng vì sắp được làm tình với mẹ ở đây lần nữa nên tương lai tươi đẹp trước mắt khiến miệng tôi khô khốc. 

Do ngón tay căng thẳng nên họ không thể cảm nhận được trên màn hình. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, thay mặt tôi đưa những ngón tay trắng như củ hành ra và nói: “Chúng ta thực sự không thể làm gì được nữa~”. 

"Đây là phòng này à? Koichi có muốn làm tình với mẹ trong phòng này không?"

Ở trường tiểu học, khi tôi chưa quyết định giữa sô cô la và kẹo dẻo trong khu vực đồ ăn nhẹ trong siêu thị, cô ấy sẽ nhẹ nhàng khuyến khích tôi đưa ra lựa chọn của mình. Trong trường hợp này, uy quyền của người mẹ thường xuất hiện mạnh mẽ hơn. 

Tôi vâng lời mẹ, gật đầu thẳng thắn và trả lời một cách tự nhiên: “Ừ… con muốn ở đó với mẹ.”

Chìa khóa rơi xuống và cửa thang máy mở ra. Mẹ tôi cẩn thận giải thích từng bước cho tôi nhưng mẹ không nhớ rõ trong đầu. 

Thang máy trong khách sạn tình yêu rất hẹp. Bởi vì cô ấy quay lại trước và quay lại nên chúng tôi đang đối mặt với nhau. 

Cứ thế, trong một không gian nhỏ với không khí giật gân, khi hai người chen chúc nhau, mẹ tôi dường như trở nên ngượng ngùng. 

"Tôi hơi xấu hổ trong thang máy của khách sạn tình yêu với Koichi... như thể chúng tôi sắp bắt đầu quan hệ tình dục vậy."

"...Anh không làm tôi quan tâm hơn sao?"

"Này, này. Bạn có hào hứng với mẹ mình không?"

“Tôi-đó không phải ý tôi…”

Xoay người trong không gian nhỏ trong tầm tay. Tôi có thể cảm thấy tai mình đang đỏ lên. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dái tai tôi bằng ngón tay. 

“Tai của Koichi đỏ quá rồi.”

Ông không hề nói đùa mà nói điều này với con trai như thể cậu là người yêu của mình. Rồi anh mỉm cười nói như đang thì thầm: "...Con có muốn hôn mẹ trước không?"

Vì vẻ mặt của mẹ quá dễ thương nên tôi ngại ngùng không dám mong chờ. Cô ấy vuốt cằm tôi bằng mu bàn tay. Mặc dù tôi không dùng nhiều lực nhưng mặt tôi vẫn thẳng lên đối diện với cô ấy, như thể có phép thuật. 

Ở khoảng cách quá gần, hương thơm ngọt ngào càng nồng nàn. Tôi theo phản xạ nhắm mắt lại và mím môi trước sự chạm nhẹ đó. 

"chiếp chiếp"

Hơi mở mắt ra, khuôn mặt của mẹ bạn đang ở ngay trước mặt bạn. Tôi lại nhắm mắt vui vẻ. 

"chiếp chiếp"

Sau nụ hôn thứ hai, thang máy dừng lại, cửa mở ra. 

"chiếp chiếp"

Tôi thúc giục và không nhịn được mà hôn cô ấy. 

“…Cậu vẫn chưa đi à?”

Có rất nhiều cửa dọc theo hành lang kéo dài từ thang máy. Mẹ cảm thấy tôi lo lắng những vị khách khác sẽ xuất hiện nên mẹ tiếp tục hôn, làm tôi bớt lo lắng. 

"Để tránh va vào nhau xấu hổ, ngoài cửa có cảm biến. Không sao đâu."

"Chính là nó..."

"Ừ."

“Chirp, chirp, chirp”, chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Mẹ nắm tay tôi cười ngọt ngào nói: “Vậy chúng ta nhanh vào phòng thôi.”

Bước đi với đôi tay nắm chặt. Cảm giác an toàn khi được mẹ dẫn đường cũng xen lẫn cảm giác phấn khích khi được đến khách sạn tình yêu cùng một cô gái mà tôi rất muốn hẹn hò. 

Hai người giống như một đôi tình nhân, những ngón tay đan vào nhau. Walk rúc vào phòng mục tiêu. 

Căn phòng giống như những gì bạn nhìn thấy trên màn hình cảm ứng ở sảnh, không có gì đặc biệt. Sạch sẽ và gọn gàng. So với khách sạn tôi đã ở trong chuyến dã ngoại, màu sắc của giấy dán tường lạ mắt và cầu kì hơn một chút. 

"Bạn không muốn đến thăm (phiêu lưu) căn phòng à?"

"Nói như vậy...phòng tắm và bồn tắm có vẻ khá bình thường."

Thực sự thì tôi khá quan tâm. Tôi nói điều này vì không muốn tỏ ra xấu hổ trước mặt mẹ vì vấn đề tình dục. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay thôi. Đáng lẽ tôi phải tắm trước, nhưng mẹ đã tắm trước khi ra ngoài rồi..."

Sau đó, cô ấy áp mặt vào ngực tôi, ngâm nga vài lần và nói, "...Kouichi dường như không có mùi mồ hôi~" Rồi cô ấy đặt tay lên cúc áo. 

Cô tiếp tục nhẹ nhàng giải thích trong khi cởi nút áo. 

“Những lúc như thế này kể từ bây giờ, việc đầu tiên là phải ưu tiên cho con gái tắm rửa, hiểu chưa?”

Tôi vừa gật đầu vừa ngưỡng mộ mẹ tôi liên tục cởi quần áo. 

"Này~ Phù~"

Mẹ mạnh dạn cởi áo ra. Bộ ngực cúp F xinh đẹp trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt đung đưa khi chưa được phép. 

"Hoora~ Koichi, con cởi quần áo nhanh lên nhé, hay con muốn mẹ giúp con cởi?"

Cô ấy không hề nói đùa, cô ấy hỏi tôi một cách tự nhiên. 

“T-tôi có thể tự mình cởi nó ra.”

Tôi vội cởi áo ra. Đặt tay vào quần jean, mẹ cô cũng kéo khóa váy cho cô. Khi cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra, chúng chói mắt khiến người ta muốn rời mắt. Nhưng nó hấp dẫn đến mức tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

Trên người tôi chỉ còn lại một chiếc quần đùi và mẹ tôi vẫn đang mặc quần lót. Tôi do dự có nên cởi chúng ra không. Phần thân dưới hoàn toàn cương cứng không chút do dự, thậm chí còn khá xấu hổ. Nhưng các võ sĩ đã dựng lều cao chót vót ngoài tầm kiểm soát, không để lại lý do gì. 

Mẹ bước tới chỗ tôi. Không giống như tôi, người không thể di chuyển dù chỉ một bước vì lo lắng, bước đi đó rất nhẹ nhàng. Chúng tôi gần như có cùng chiều cao nên mắt chúng tôi cũng có cùng độ cao. Không có lối thoát. 

"Này, Koichi. Tôi hôn cậu lần nữa được không?"

Giọng điệu của cô ấy không có vẻ gợi ý, cũng không có vẻ gì là đang nói đùa. Điều tôi cảm nhận được từ đó chỉ là mong muốn được yêu con trai của người mẹ. 

"...Cậu có thể làm bao lâu tùy thích."

"Ku, Ku, Ku, tôi xấu hổ quá, xấu hổ quá~"

Hai tay cô ấy vòng ra sau gáy tôi và khuôn mặt cô ấy nhanh chóng đến gần hơn. 

Với một tiếng “ríu rít” dễ thương, môi họ chạm vào nhau. 

Cứ như thế, họ cứ mổ và hôn nhau "chirp, chirp, chirp". 

Mái lều chạm vào đùi mẹ, tôi vội co người lại. Mẹ chỉ cao hơn tôi một chút nhưng vòng eo lại khác. Tôi ngạc nhiên trước độ dài đôi chân của mẹ tôi. 

Lưỡi đã bắt đầu xoắn lại. Ở khoảng cách ngọt ngào nơi mũi họ chạm nhau, mẹ tôi hé mở mắt. 

"Bạn có cảm thấy xấu hổ nếu mẹ bạn nhìn thấy dương vật cương cứng của bạn không?"

"...Không có gì."

"Hehe, bạn còn trẻ quá ~"

Bàn tay phải của mẹ tôi di chuyển từ sau gáy lên vai tôi, rồi từ ngực xuống hông tôi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve. Cuối cùng, nhẹ nhàng giữ đũng quần của bạn. 

Rồi anh nói bằng một giọng dường như làm dịu đi sự ngượng ngùng của tôi. 

"Nghe kỹ nhé ~. Vì bạn đã bắt đầu làm những việc dâm dục nên sẽ xấu hổ hơn nếu bạn không cương cứng phải không? Hơn nữa, là phụ nữ, nếu chàng trai mà bạn quan tâm không thể cương cứng, bạn cũng sẽ cảm thấy rất lo lắng."

“Vậy thôi, đừng làm cô gái buồn nhé~”

Câu nói này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Hmm, vậy cậu nên làm dương vật của mình to nhất có thể đi.”

Cô cười khúc khích, rồi "chip, chirp" cô lại ấn mạnh vào môi và hôn anh hai lần. 

Đôi bàn tay mịn màng của cô ấy trượt vào trong quần đùi của tôi. 

Bàn tay mẹ chỉ nắm lấy dương vật thật nhẹ nhàng. Vì tôi không quen bị người khác chạm vào bộ phận sinh dục của mình nên ngay cả những hành vi vô đạo đức cũng khiến tôi cảm thấy ấm áp và tê dại, tôi không khỏi rên rỉ “Hmm…” với giọng trầm thấp. 

Lưỡi đan vào nhau chặt hơn. Khi bắt đầu hôn sâu hơn, các em vẫn được lưỡi mẹ dẫn dắt cẩn thận, phát ra những âm thanh tục tĩu như “chíc, rít”. Mẹ nhân cơ hội thì thầm với tôi. Cái nhìn đó không hẳn là dục vọng mà là làm tôi nhớ đến thời gian chúng tôi cùng nhau chơi trốn tìm, trốn trong tủ và tổ chức một cuộc họp chiến tranh âm thầm. 

“Hôm qua con đã dùng dương vật nhỏ này để làm tình với mẹ con.”

"...Ừm."

“Vậy thì hôm nay cũng vậy ~ Hãy để dương vật cảm thấy thoải mái trong cơ thể mẹ, rồi xuất tinh hết.”

Sau đó, cô nhẹ nhàng xoa dịu con cặc trong quần lót của mình, cô đang rất bồn chồn sau khi nghe những lời thì thầm ngọt ngào này.

Bộ não bắt đầu tan chảy trước tình yêu thương vô điều kiện và sự vuốt ve ấm áp của mẹ. 

"Vậy thì, Koichi. Hãy sử dụng dương vật không dùng bao cao su của con và quay trở lại cơ thể mẹ nhé~"

Khi được thông báo điều đó, nước kiên nhẫn trong quần lót của anh đã tràn vào trạng thái ngập lụt không thể chịu nổi. Tôi không thể biết đây là ham muốn tình dục mãnh liệt của đàn ông hay mong muốn đáp lại mong muốn có con của người mẹ. 

Bằng một động tác uyển chuyển, mẹ kéo chiếc quần đùi của tôi lên đùi tôi và thả chúng xuống sàn khi chân tôi vặn vẹo. 

"Khó quá, bang, bang~"

Cô dùng ngón trỏ vui vẻ chọc vào quy đầu đã dựng thẳng gần tới rốn. 

Sau đó cậu vui vẻ nói: "Koichi, con cũng muốn chạm vào mẹ à?" với giọng hơi khiêu khích. 

“…Tôi không biết làm cách nào để chạm vào bên đó…”

"Dù sao thì, cứ thoải mái chạm vào Hikari theo cách bạn muốn!"

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. Giống như những gì mẹ tôi đã làm với tôi vừa rồi, tôi nhẹ nhàng đưa tay mình vào trong quần lót của bà. Đồ lót của phụ nữ cảm thấy rất thoải mái. Lông mu thưa thớt trên gò mu hầu như không nhạy cảm khi chạm vào. Tôi từ từ đẩy đầu ngón tay về phía vùng ẩm ướt, chạm vào phần mềm mại và mềm mại đó phát ra âm thanh “ròng rọc” nhẹ nhàng. 

Má mẹ đỏ bừng, hai tay lại ôm lấy gáy tôi, mẹ nói đùa: “Yabai, trong bụng mẹ ướt quá.”

Thịt mật ong mềm mại ban đầu dường như đã tan chảy, khiến người ta chỉ muốn chạm vào nó. Thỉnh thoảng đầu ngón tay lại có thứ gì đó giống như hạt đậu, khiến mẹ tôi lần nào cũng phát ra âm thanh “hừm, ừm” run rẩy. 

"...Bạn có biết âm thanh này có nghĩa là gì không?"

Mặc dù cô ấy có nụ cười như một con quỷ nhỏ nhưng giọng nói tán tỉnh của cô ấy lại hơi lo lắng. 

Tôi chưa biết trả lời thế nào thì mẹ hôn lên môi tôi vài cái rồi thì thầm trước mặt tôi. 

"Đây là âm thanh của một người phụ nữ... chuẩn bị được một người đàn ông yêu."

"Chip, chirp" Nụ hôn ướt át. 

“Nếu là thế này (ướt), sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi Koichi vặn eo như một con thú hoang~”

"Típ, chíp"

"Hãy để con cặc nhỏ của bạn cảm thấy thoải mái như bạn muốn bên trong mẹ ~"

Cuối cùng, cô ấy cắn môi tôi một cách đáng yêu và nói "hehe" với nụ cười ngọt ngào và thân mật. 

"Chúng ta cùng cố gắng nhé. Chúng ta cần ép ra rất nhiều tinh trùng ra khỏi dương vật như ngày hôm qua."

"...Tuân lệnh."

Tôi trả lời đùa vì xấu hổ. 

Anh bất giác lè lưỡi hôn cô thật sâu. Dùng bụng lưỡi thấm nước bọt vào nhau. Dương vật cương cứng cứ đập như gầm lên. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng quấn lấy nó rồi di chuyển lên xuống. Tôi cũng dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Mẹ hơi vặn eo như tôi, để chiếc quần lót rơi xuống sàn. 

“Em có muốn thử cởi áo lót của mình không?”

Cô ấy ngọt ngào nói, cắn nhẹ vào môi dưới của tôi một cách ngọt ngào. 

Tôi vụng về duỗi tay ra và vòng tay qua lưng mẹ. Thật là một tấm lưng thon thả. 

"Bạn có biết cách móc áo ngực không? Thực ra nó không khó chút nào. Chỉ cần kéo hai đầu lại gần giữa và di chuyển một chút là bạn có thể tùy ý cởi ra... Ừ, đúng rồi, bạn làm rất tốt."

Với một tiếng "bốp", nút được nhả ra, bộ ngực F-cup hình bát bụ bẫm lộ ra như đang rung chuyển. Tại sao nó lại đẹp như vậy? Màu sắc, làn da, hình dáng, sự căng thẳng, tất cả đều thu hút trái tim tôi. 

Ánh mắt tham lam của tôi đã bị mẹ chú ý. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Được rồi, cứ chạm vào theo cách mà Quang Nghĩa thích đi.”

Sang chảnh, cô dùng tay trái xoa ngực phải rồi đưa vú trái vào miệng mút. 

Mẹ vừa chậm rãi vuốt ve dương vật bằng cả hai tay, bà mẹ vừa nói: “Có thể do hồi nhỏ con không thích sữa mẹ nên giữ lại những núm vú có màu sắc đẹp đẽ”. Tôi không biết những lời cô ấy nói là thật hay đùa. 

Núm vú hồng hào của mẹ thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi ngọt ngào. Anh mút nó một cách ám ảnh và lăn lưỡi qua nó.

"Bây giờ tôi đã trở thành một đứa trẻ hư hỏng rồi~"

Mẹ vừa cười vừa vỗ nhẹ đầu tôi bằng một tay.

"Obeis của mẹ có ngon không?"

“…Đừng nói những điều kì lạ.”

“Thật khó để hỏi điều này…”

"Hmm...Ngực của mẹ...rất đẹp và gợi cảm."

"A, đứa trẻ này quá hứng thú với mẹ nó ~ Phải làm sao đây ~" Cô cố tình cười khúc khích rồi nói thêm, "...Mẹ ơi, con cũng khó thở vì con cặc còn trinh của Koichi~"

“Ku, Ku” cô cười khúc khích rồi nói tiếp: “Hôm nay chắc con sẽ ngạt thở vì con cặc to của Koichi… Nếu mẹ hét to quá cũng đừng sợ. Con hiểu không?” Giọng điệu cảnh báo nửa đùa nửa thật. 

"...Không có gì...Tôi không phiền đâu."

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Bạn biết cách quan tâm đến mẹ mình ~ Ah! Hoặc... ừm... bạn nghĩ tiếng thở khò khè của mẹ bạn có dễ thương không?"

"Đừng nói chuyện với chính mình nữa."

“Bởi vì bố đã nói thế.”

Vì Người Cha yêu dấu của tôi đã nói điều này nên tôi sẽ làm theo mà không nghi ngờ gì. 

"...Chà, nói sao nhỉ...cảm giác như mật ong được rót thẳng vào màng nhĩ vậy, ngọt quá."

Đúng hơn, mật đó chảy thẳng vào tim. 

"Này hehe~ Thế... có phải tiếng thở đầy dục vọng của tôi đã khiến Koichi phải lòng nó không?"

Truyền thuyết về sự nổi tiếng của mẹ tôi thời đi học quả thực không phải là không có căn cứ. Chỉ bởi những nụ cười do những trò đùa như vậy mang lại, những người đàn ông bình thường sẽ vượt quá liều thuốc chết người và gục ngã. 

Dù lo lắng, run rẩy với đôi chân run rẩy nhưng anh nhận ra rằng “là con trai thì phải lên tiếng” và truyền đạt điều đó đến cô một cách chân thành. 

"Ừm...Mẹ. Tuy con chưa từng nói điều này trước đây, nhưng...Mẹ rất dễ thương, cả về ngoại hình lẫn cách cư xử. Vẻ ngoài khiêm tốn của mẹ rất thu hút đàn ông. Sở dĩ con bình tĩnh và thẳng thắn như vậy là vì con có lá chắn bảo vệ giống như con trai mình. Nếu ở trong điều kiện bình thường... có lẽ con đã yêu mẹ từ lâu rồi, phải không?"

Mẹ mím môi như đang xấu hổ. 

"Này ~. Không có gì sai cả phải không? Nếu bạn thích mẹ mình thì bạn sẽ thích mẹ mình ~ Hoan hô."

Cô chỉ mím chặt môi lại. 

"...Đừng như thế...Tôi vẫn còn trinh cho đến ngày hôm qua, và tôi đang ở tuổi dậy thì, chưa có kinh nghiệm yêu đương... Những lời nói vô tình như vậy của phụ nữ sẽ khiến tim tôi đập nhanh hơn, vì vậy xin đừng nói nữa."

Trước sự chân thành và cầu xin vụng về này, người mẹ trước mặt tôi bật cười vui vẻ. 

"Yabai, con trai tôi dễ thương quá! Tôi cũng có thể rơi vào bẫy."

"Anh...ah...cái này...ừm..."

"Tôi biết, tôi biết...tôi xin lỗi~. Ồ...đúng vậy."

Vừa để lại dư vị tiếng cười, mẹ tôi vừa nói một cách không chuẩn bị: “Vậy cũng sắp đến lúc phải hòa làm một rồi phải không?” Không có chút dục vọng nào trong giọng nói đó, và vài giây trước đó là bầu không khí thường ngày đột nhiên thay đổi giọng điệu, và bầu không khí đó đến gần một cách dữ dội để quyến rũ tôi. 

Trở thành một với mẹ. 

Nó luôn mang lại cảm giác có chút bí ẩn, tràn ngập sự gợi cảm gợi tình. 

Mẹ lại hỏi tôi: "Con muốn làm gì? Muốn mẹ thổi kèn cho con không?"

"Tôi thực sự muốn nó...nhưng tôi sợ tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức."

"Vậy... chúng ta hãy làm tình nhé?"

Tôi lo lắng đến mức không thể giao tiếp bằng mắt với mẹ. Có một chút lo lắng trên nét mặt của mẹ tôi. Đồng thanh, chúng “ríu rít, ríu rít” và hôn nhau thật nhẹ nhàng. 

Hơi thở ngọt ngào lại thổi qua, sau đó cô phát ra một tiếng thì thầm hơi khàn khàn. 

"Này, hôm nay cậu nói... rằng cậu muốn quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su, phải không?"

Cảm giác hạnh phúc choáng váng khiến tôi muốn khóc một chút nhưng tôi gật đầu thật mạnh. 

Sau đó họ cứ hôn nhau "chirp, chirp, chirp". 

Tôi đã quyết định lần này sẽ trở thành người bảo vệ hoa cho mẹ nhưng tôi vẫn quá lo lắng để di chuyển. 

Cuối cùng tôi bị mẹ kéo lên giường. Chiếc giường trong khách sạn tình yêu trông có chất lượng và kích thước tương đương với chiếc giường đôi trong phòng ngủ. 

Khi tôi bước đến giường, mẹ hỏi tôi: “Con có đặc biệt muốn làm gì không?” Tôi trả lời với giọng hơi run: “…Tôi vẫn chưa chắc,…cũng như lần trước thôi.”

Cũng giống như hôm qua, mẹ tôi nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dạng ra. Tôi ngồi giữa đùi cô ấy. 

Sự khác biệt duy nhất là sự hiện diện hay vắng mặt của việc giảng dạy. 

“Hôm nay chúng ta hãy cố gắng lên, Koichi, và cố gắng tự mình nhét nó vào nhé.”

Thay vì lo lắng, tốt hơn là nên nói rằng tôi cảm thấy phấn khích. Bây giờ là cơ hội để tôi thể hiện sự trưởng thành của mình. 

"Vâng!"

Khi mẹ nghe được câu trả lời chính xác của tôi, đôi mắt xinh đẹp của bà thoáng mở to, khóe miệng vô tình giãn ra. 

“Không phải điều này đang trở nên rất đáng tin cậy sao?”

Đáp lại sự mong đợi này, tôi gật đầu mạnh mẽ. 

Đầu tiên, dùng cả hai tay nắm lấy đùi và đầu gối trái và phải của mẹ, dang hai chân ra xa hơn rồi đẩy về phía trước sang trái và phải như thể gập đùi lại. Nâng háng lên một chút, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục của mẹ. Hôm qua tôi hồi hộp hơn hôm nay nên chỉ vô tình nhìn thấy thôi chứ không thể rời mắt được. Môi âm hộ màu hồng xinh đẹp ẩm ướt và hở hang, khu vực xung quanh háng bên trong cũng có màu hồng. Không nơi nào xung quanh môi âm hộ là buồn tẻ. So với những video không kiểm duyệt mà tôi từng xem trước đây thì nó đẹp không gì sánh bằng. 

Mẹ lắc đầu ngượng ngùng. 

"Gabai, Koichi đang nhìn âm hộ của tôi một cách nghiêm túc đấy."

Cô ấy hiếm khi trông thực sự nhút nhát

“…Nó thực sự rất đẹp.”

Tôi không có ý khen ngợi nó. Tôi chỉ thẳng thắn bày tỏ cảm xúc của mình thôi. 

Mẹ mỉm cười và vỗ tay nhẹ nhàng. Anh lại che miệng, lắc đầu và mỉm cười nói. 

"Thật không tốt khi bị con trai khen ngợi âm hộ của tôi và những thứ như vậy... Tôi hạnh phúc quá ~"

Tai đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, xin hãy khen con một chút ở đây..."

Mẹ che mặt lại và quay ánh mắt sang một bên. 

"...Bởi vì dương vật của Koichi...đã rất đẹp rồi nên thế thôi..."

Tôi không biết phải trả lời thế nào nên chỉ dừng lại khoảng năm giây. 

Sau đó mẹ tôi cuối cùng cũng bỏ tay che mặt ra và ngượng ngùng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"...Nó có hình dáng cứng rắn, to lớn và gợi tình... Tôi rất thích nó..."

Bây giờ tôi có thể nói rằng nếu mẹ tôi không phải là mẹ tôi thì chắc chắn tôi sẽ yêu bà. 

Như muốn phá vỡ bầu không khí thót tim, mẹ bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Đúng vậy! Nó làm tôi xấu hổ quá...Dừng lại và đừng nói nữa. Hoan hô, nhanh đưa nó vào cơ thể mẹ đi."

Cô ấy duỗi tay trái ra và bắt đầu tát vào bắp chân tôi. 

Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Khách sạn tình yêu đầu tiên trong đời tôi. Sau đó tôi sẽ quan hệ với mẹ tôi lần thứ hai tại đây. Hai chúng ta sẽ lại hợp nhất cơ thể lại với nhau. 

Cố nén cơn run rẩy vì phấn khích quá mức, cô từ từ bò lên thân hình xinh đẹp của mẹ, dùng tay đỡ nhẹ bà trên giường. 

Tôi cố định quy đầu vào môi âm hộ bằng tay phải. Đưa quy đầu hơi hướng xuống dưới vào đầu dưới của khe. Di chuyển từ từ về phía trước cho đến khi quy đầu bắt đầu cảm thấy ấm. Đặt tay phải lên đầu gối mẹ. Bây giờ tôi chỉ cần nhấc người lên và di chuyển hông về phía trước. 

Cô nhìn vào mắt mẹ, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt rất đáng yêu. Trong cuộc sống đời thường, hiếm khi tôi nhìn thấy gương mặt mẹ đáng yêu đến thế. 

"Vậy tôi muốn..."

"Ồ, đi thôi."

Vì quá lo lắng nên tôi bất ngờ đẩy hông ra ngoài. Rất tiếc, lẽ ra tôi nên chèn nó từ từ. Dù tôi đã nhận ra sai lầm của mình nhưng háng mẹ dường như còn trơn trượt hơn tôi tưởng tượng. Giữa lực cản do lực siết mang lại, thứ nhầy nhụa bò vào bên trong. 

"Ờ-huh..."

Cảm giác dễ chịu đến nỗi cổ họng tôi bất giác thắt lại. 

"À..."

Mẹ cũng nhắm mắt lại và vô thức mở miệng phát ra âm thanh. 

Nhưng đúng như dự đoán, kinh nghiệm vẫn có sự khác biệt, mẹ tôi ngay lập tức lấy lại vẻ mặt, với nụ cười nồng nhiệt trên môi. Tuy nhiên, có lẽ vì khó thở nên ngực và ngực của tôi phập phồng lên xuống rất nhiều. 

"Tôi đã làm được! ...Một người có thể đưa dương vật vào rất tốt."

"...Nhưng tôi không hiền lắm."

"Ở mức độ đó thì hoàn toàn có thể chấp nhận được. Điều tuyệt vời hơn nữa là, với tư cách là con trai của tôi, tôi khen ngợi con vì đã có thể suy ngẫm như thế này."

Mẹ nháy mắt và làm một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái. 

Mặc dù bộ phận sinh dục nam và nữ có mối liên hệ với nhau nhưng chúng ta vẫn có những cuộc trò chuyện giữa cha mẹ và con cái. 

Việc chèn đã hoàn tất, nhưng bạn không thể bất cẩn hoặc tùy tiện giật giật. Áp lực và hơi ấm bên trong cơ thể mẹ sẽ khiến tôi xuất tinh sớm. 

Cô hỏi, hơi nghiêng đầu. 

"Bạn không thể di chuyển?"

“Xin lỗi, tôi sẽ ra ngay như dự kiến.”

"Vậy đó... tôi phải làm sao đây? Anh chỉ cần xuất tinh một lần thôi. Anh cũng có thể giữ ở đó cho đến khi dương vật bình tĩnh lại. Anh muốn làm gì?"

"...Tôi muốn cố gắng kiên nhẫn."

"Ừ. Đó gần như là sự lựa chọn của con trai."

Tôi luôn cảm thấy rằng nếu tôi vẫn nói chuyện bình thường khi cơ thể chúng tôi đang kết nối với nhau, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ nếu dừng lại một lúc. 

Mẹ tôi hình như cũng cảm thấy như vậy, bà cười ngượng ngùng nói: “Hãy nắm lấy tay con.” Cô ấy mở rộng bàn tay và duỗi chúng ra như ngày hôm qua. Hai ngón tay đan vào nhau. Bàn tay mẹ êm ái và ấm áp. 

"Bạn có thích nắm tay khi quan hệ không?"

Cô ấy có thể đang cố gắng đánh lạc hướng tôi hoặc giả vờ bình thường và nói chuyện với tôi. 

"Bàn tay đã lớn rồi, đã to hơn tay mẹ rồi."

“Tôi vẫn chưa cao hơn cậu đâu.”

"Không phải chuyện đó xảy ra trong chớp mắt sao? Hơn một năm trở lại đây, dáng người của anh đột nhiên trở nên nam tính hơn."

"Có phải vậy không?"

"Đúng. Nhưng xét cho cùng thì nơi dương vật phát triển tốt nhất là nơi nào?"

Vì lý do nào đó, mẹ tôi khịt mũi tự hào. 

“Sao đột nhiên cậu lại nói về những trò đùa tục tĩu vậy…”

"Không, không, tôi thực sự nghĩ Koichi rất lớn. Cô ấy sẽ rất đau khổ nếu sau này kết giao với các học sinh cùng lớp."

"Thật sao? ....Tôi sẽ rất cẩn thận."

"A! Vậy là cậu có bạn gái à?"

"KHÔNG."

“Có cô gái nào cậu thích không?”

"...Nó không liên quan gì tới cậu cả."

"A! Đáng nghi quá! Cô ấy là loại con gái gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi! Hãy chờ xem!"

Chỉ đùa giỡn như những người bạn thôi. Nhưng trong thời gian này, háng mẹ tôi vẫn ẩm ướt, ấm áp và quấn chặt lấy dương vật của tôi như một vật đang quằn quại. 

Cô ấy không thể hiện khía cạnh gợi cảm và gợi cảm của mình vào thời điểm này. Thay vào đó, cô ấy hắng giọng "khụ khụ" một cách khoe khoang và nói một cách nghiêm túc. 

"Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là nếu có bạn gái thì phải trân trọng nó, hiểu không?"

"...Đúng."

"Mấy ngày nữa ta sẽ dạy các ngươi cách sử dụng bao cao su, các ngươi phải nghiêm chỉnh chấp hành việc sử dụng bao cao su. Đặc biệt là những học sinh chưa thể chịu trách nhiệm. Đây là thỏa thuận với mẹ, dù sao nếu có chuyện gì xảy ra, người gánh nặng sẽ là cô gái."

"Tôi biết."

"Chà, tôi tin Koichi. Vậy cậu có thích cô gái nào không?"

"Thật là khó chịu."

“Một ngày nào đó bạn sẽ hiểu khi trở thành cha mẹ, bởi tình hình mối quan hệ của con bạn cực kỳ đáng lo ngại”.

"Bố, anh ấy sẽ không hỏi những điều như vậy."

"A~. Chẳng phải nó khác với những đứa trẻ cùng giới tính với cậu sao? Tuyệt lắm phải không? Nói nhanh cho tôi biết đi, ho ho ho."

“…Đúng là có một cô gái quan tâm một chút.”

"Thật sao? Thế thì sao? Cô ấy là loại con gái như thế nào?" 

Tốc độ nói của mẹ đột ngột tăng lên.

"Không...không có gì...đặc biệt. Chỉ là một cô gái trưởng thành như người lớn thôi."

"Lần sau đưa cô ấy về nhà nhé? Tôi sẽ đảm bảo không có ai ở nhà."

“Điều này là không thể…Tôi thậm chí còn chưa biết số điện thoại.”

"Thật sao~ Dù con không muốn thì mẹ cũng sẽ cổ vũ cho con. Mọi chuyện với Koichi nhất định sẽ suôn sẻ!"

"Ừm...cảm ơn."

"Gabai, không hiểu sao bây giờ tôi cảm thấy rất phấn khích. Koichi, dù có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ đến thảo luận với tôi nhé~"

“Không… Bình thường cậu không thảo luận những vấn đề liên quan đến tình yêu với mẹ mình phải không?”

"Ồ~. Đừng nói những lời vô lễ như vậy, mẹ sẽ cô đơn lắm!"

Cô ấy mỉm cười trong khi hôn tôi, và tôi cảm thấy má mình thư giãn khi đôi môi hồng tươi cười của cô ấy áp vào môi tôi. 

Sau đó bằng cách nào đó cuộc trò chuyện đã dừng lại. 

Mẹ nở nụ cười mẫu hậu và bình tĩnh hỏi: "...Cảm giác xuất tinh... đã dịu đi một chút chưa?" cô ấy hỏi một cách bình tĩnh. 

"...Ừm."

"Đã...đủ rồi à?"

"...Ừm."

“Vậy chúng ta tiếp tục làm tình với mẹ nhé?”

"...Ừm."

Có một âm thanh "bốp" và một cú va chạm. Những bức tường nhầy nhụa và mềm mại vuốt ve dương vật đang đau nhức. 

"Vâng." 

"Bố"

"À hả!"

"Bố"

"Ha ha..."

"Bố"

"...Ahhh!"

Mỗi lần tôi vặn eo, giọng nói trong trẻo của mẹ lại nhuốm kem tươi.

Hãy nghỉ ngơi trước khi nó trở nên quá căng thẳng. 

Nhân cơ hội này, mẹ tôi nhìn đi chỗ khác như muốn chạy trốn, mỉm cười cay đắng và thì thầm một mình, như thể không muốn tôi nghe thấy lời thì thầm riêng tư của bà. 

"... Yabai... Đúng như dự đoán, đứa trẻ này thật thoải mái..."

Rồi ánh mắt chúng tôi lại gặp nhau. 

Mẹ, mặt đỏ bừng, khẽ gật đầu như thể đang đau đớn. 

“Em không cần phải kiên nhẫn nữa. Trước khi tinh trùng phóng ra khỏi dương vật, nó phải phun ra và co giật bên trong cơ thể người mẹ”.

Tôi ngoan ngoãn tiếp tục chuyển động piston của mình. Không còn ý nghĩ về sự chịu đựng nữa. 

Cổ họng mẹ như nghẹn lại và đôi lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn. 

"À, à, à, à, à~♡"

Cả chiếc giường đôi đang kêu cót két. 

"À, à, à, à, à, à, à~♡"

Cảm giác xuất tinh dần dần khuếch đại, giống như điện tích, bây giờ không thể dừng lại. 

"Ah ha ha ha, ah ah, ah ah ah, Koichi ♡ thoải mái quá~♡"

"...Mẹ...hôm nay mẹ thực sự có thể xuất tinh vào trong con được không?"

Người mẹ đang thở hổn hển với vẻ mặt lo lắng, cắn chặt miệng nói, như thể bà phải là một người mẹ có tư cách mới có thể trấn an con trai mình. 

"Không sao đâu, xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Giữ dương vật của con trong âm hộ của mẹ cho đến khi con cảm thấy thoải mái..."

Tinh dịch đã cố gắng cạy mở chiếc chuông. 

Mẹ nắm tay tôi như bảo tôi hãy dựa vào mẹ. 

"Trong cơ thể của mẹ, Koichi có thể phun tinh trùng của bạn bao nhiêu tùy thích~♡."

Còn lại chỉ là vẫy eo chào mẹ như một cô gái nịnh nọt. Mẹ chắc chắn sẽ chấp nhận điều đó vô điều kiện. Vẻ ngoài của cô vẫn khiến người ta cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc mà nam nữ không thể có được.

"Ah♡ Ah♡ Ah~♡ Con cặc nhỏ của mẹ sưng tấy rồi, sắp ra rồi sao? Con không cần phải nhịn nữa... Biu, biu, phun ra, phun ra, xuất tinh khắp nơi... Mẹ ơi, con sẽ hứng hết tinh dịch của Koichi!"

"Mẹ, con cũng vậy...uh huh...!"

Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc này. Tôi hiểu rằng những người yêu nhau bình thường chắc chắn sẽ không xuất tinh một cách quyến rũ như thế này, giao phó toàn bộ sự tồn tại của mình cho người khác. 

Mẹ nhìn tôi xuất tinh lâu và dữ dội với vẻ mặt bị ám ảnh, rồi nhẹ nhàng và chậm rãi khum lấy khóe miệng tôi. 

"Hehe... là thế, là thế... ừm ♡ Đây là một sự luyện tập. Tôi sẽ xuất tinh vào háng của mình như thế này khi tôi sinh em bé trong tương lai. Mặc dù lượng tinh dịch rất quan trọng, nhưng khi tôi xuất tinh, tôi cần phải tràn đầy năng lượng và lực... Haaah~ ♡ Vâng, đúng rồi... Cảm giác này, à, kinh tởm, nóng quá ♡ Uh-huh... Tinh dịch của Koichi thực sự đã xâm nhập vào người mẹ với số lượng lớn như vậy... Trong căn phòng nơi đứa trẻ được sinh ra... Trong căn phòng nơi Koichi sống, tinh dịch dường như bị nhão liên tục được tiêm vào...♡"

Có sự xuất tinh nào yên tâm hơn thế này không? Cảm nhận hơi ấm vô tận trong cơ thể mẹ. Một bên, nó giống như một sự xuất tinh tột độ đến nỗi ngay cả những đường gờ ở cột sống cũng bị đẩy ra ngoài. 

Mẹ buông tay ra, ôm cổ tôi mỉm cười dịu dàng. 

"Koichi...bạn đã cảm thấy mệt chưa?"

Lắc và hôn như được mời. 

"...Mẹ."

"...Hả?"

Cô ấy nghiêng đầu và nghe như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tất nhiên là mẹ biết. Con trai tôi rõ ràng đã cho đi tất cả nhưng nó vẫn giả vờ là chưa đủ. 

"...Tôi muốn làm lại lần nữa."

Mẹ mỉm cười “Này này”. Anh vòng tay qua cổ tôi và vuốt tóc tôi một cách thô bạo, như muốn nói "nói hay lắm". 

Rồi cô ấy thở dài và thì thầm vào tai tôi. 

"...Làm tình với mẹ có cảm giác tuyệt vời lắm không?"

Tim tôi đập thình thịch. Vị ngọt và vị chua khác với tình yêu lan tỏa trong lồng ngực tôi. 

"...Không sao đâu. Mẹ sẽ ở lại với con cho đến khi Koichi hài lòng."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và chân mẹ vòng quanh eo tôi. 

Xoay hông trong khi vẫn ôm. Dù khó di chuyển vì phần thân trên quá gần nhau nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ mà không hề dè dặt. Mồ hôi không những không bớt mà còn tệ hơn. Mẹ cũng vậy, mẹ đổ rất nhiều mồ hôi trông thật ngon lành. Giật gân quá, nóng đến mức đầu tôi sôi lên. 

"Hmm, ừm, ừm... Uh-huh, uh... Ha, ha, ah, ha... ♡"

Hơi thở ngọt ngào đến nghẹt thở truyền thẳng vào tai. 

"...Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?"

Tiếng thở của cô khiến mọi người lo lắng. 

Tôi nghe thấy cô ấy cười khúc khích, dái tai bị cắn nhẹ. 

Cô ấy nói nhẹ nhàng với giọng điệu rõ ràng là đang đùa. 

"Đúng vậy, dương vật của Koichi to quá, cảm giác khó chịu quá."

“Có tốt hơn không nếu tôi rút nó ra?”

"Ha ha, ta lừa ngươi, là bởi vì quá thoải mái."

Cô ấy cười rất trìu mến và dùng tay chân ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

"...Anh sẽ rất hạnh phúc ngay khi Hikaru quay lại đây. Anh có biết không? Mẹ cũng đang ôm chặt lấy dương vật của anh bằng cả cơ thể mình."

Đúng như cô nói, những bức tường thịt sần sùi vướng vào không một khe hở, không nghi ngờ gì nữa, bộ phận sinh dục của mẹ cô đang ôm chặt lấy con cặc. 

"Nó giống như một đứa trẻ trở về nhà sau một thời gian dài, khoe khuôn mặt tuyệt vời mà nó đã lớn lên. Đó là cảm giác mà bạn chỉ có thể trải qua khi quan hệ tình dục với một đứa trẻ."

"...Tôi không hiểu lắm."

"Tất nhiên rồi..., haha, là vậy đó..."

Cuộc trò chuyện tạm thời bị gián đoạn. Tôi biết cô ấy nói "hmm" và hít một hơi. Cho dù cô ấy có nói như thường lệ như thế nào đi chăng nữa, vẫn có chút gì đó dao động và rối loạn trong giọng nói của cô ấy. 

Sau đó cô ấy lột bỏ lớp ngụy trang cuối cùng và thì thầm ngọt ngào vào tai tôi. 

"Tôi thực sự hy vọng Koichi có thể quay lại nhà mẹ tôi và nói với tôi rằng bạn đã trở lại..."

Như thể tuân theo những lời này, tôi duỗi thẳng eo mình hơn. Giống như quy đầu của tôi đang nâng toàn bộ tử cung lên. 

"Ừ ừ ♡"

Như thể chiếc chuông đang cố kéo dài phần mềm ra, nó đâm vào phần sâu nhất. 

"Ahhh♡"

Ngay lúc tôi đang do dự không biết có nên đi tiếp hay không thì những ngón tay của mẹ đặt lên môi tôi cùng với hơi thở gấp gáp của tôi. 

"Không sao đâu...hãy quay lại với cơ thể của mẹ thôi."

"Đây?"

"Hmm, đây, vâng...cậu đã quay lại...♡Đây là phòng riêng của Koichi...♡"

Đầu quy đầu phát ra một tiếng “tạch, chíp” như thể đang hôn sâu, đâm đầu nhọn vào khoảng không trước mặt. 

"Ừ~♡ Yabai~♡ Koichi♡ Koichi~♡"

Mẹ tôi mất hết bình tĩnh và ôm tôi thật chặt, thậm chí chặt đến mức đau đớn. 

Những tiếng thở hổn hển ngọt ngào "haaah, haaah" tiếp tục tràn ngập khu vực bên cạnh dái tai của tôi. Bộ ngực xinh đẹp bám chặt vào cơ thể tôi đang bận rộn nâng lên hạ xuống, và tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi mỏng manh của chúng trên ngực mình. Đồng thời, núm vú hồng nhạt của mẹ cũng trở nên xinh xắn, săn chắc.

“…Kouichi, tôi từng sống ở đây…”

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn dùng giọng điệu thận trọng. Anh trấn an tôi đừng hoảng sợ quá. 

"Vậy trước kia ngươi rất nghịch ngợm, thường xuyên bị người ta đá vào bụng."

“…Tôi thực sự đã gây rắc rối cho cậu.”

"Ahaha, anh nhớ em nhiều lắm~. Cảm giác có Koichi trong bụng anh. Koichi đâu rồi? Em không có kỷ niệm nào với mẹ mình à?"

"Làm sao có thể được?"

"A hahaha. Đúng vậy..."

Mẹ tôi dù cười lớn nhưng vẫn không giấu được sự phấn khích trong lòng. Đôi bàn tay và đôi chân gợi cảm đã ôm lấy tôi suốt khoảng thời gian này, đôi bàn tay mềm mại và khỏe khoắn khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ tột cùng. 

Dù Suzuguchi vừa mới lộ mặt nhưng quy đầu đã ngay lập tức bị thành háng sâu hơn siết chặt sau khi xuyên qua cổ tử cung. Nó giống như thở hổn hển và quấn quanh một vật thể thèm muốn và không chịu buông ra. 

"...Koichi."

"...Cái gì?"

Ngẩng đầu lên một chút và đặt khuôn mặt của bạn lại với nhau. 

Mẹ tôi mỉm cười bất đắc dĩ, nhưng hình như chỉ cần thả lỏng một chút, mẹ sẽ xuất hiện trong trạng thái xuất thần và có vẻ say sưa. 

"...Con đưa dương vật của mình sâu quá...Điều này không làm mẹ lo lắng lắm sao?"

"...Tôi không biết phải làm gì."

Rồi mẹ tôi ngượng ngùng nheo mắt nhìn xuống. Không còn chỗ cho nụ cười trên môi anh. 

Nói nhẹ nhàng như một cô gái. 

“…Ở phần trong cùng của âm hộ, làm nhanh lên…”

Tôi không thể làm mẹ tôi xấu hổ nữa nên tôi dùng hết sức mạnh nâng phần thân trên của mình lên để thực hiện chuyển động pít-tông sâu hơn. Để đôi tay mẹ duỗi ra sau như một cuộc đời dài, đồng thời thả sự trói buộc của đôi chân trên người tôi. 

Tôi kéo hông ra sau và cố gắng đâm vào cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Sau đó mẹ tôi hoảng hốt nói: “…Đợi đã, con hôn mẹ trước được không?”

Đưa khuôn mặt của bạn lại gần hơn một lần nữa. Những chiếc lưỡi quấn vào nhau trước môi trong một nụ hôn ướt át. 

Goo, goo, goo, goo, goo. 

Cảm giác môi và lưỡi ngọt ngào đến mức tôi muốn tiếp tục. 

Nhưng mẹ tôi và tôi nóng lòng muốn cọ xát bộ phận sinh dục của chúng tôi với nhau. 

Ngay khi nó rời khỏi mặt, những dòng nước bọt dày đặc đọng lại giữa lưỡi và lưỡi. 

Khuôn mặt mẹ tan chảy thật dễ thương, bạn gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ. 

Con trai tôi sẽ rất xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Anh khoanh tay trước mắt để che mặt. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ và ghim cánh tay mẹ vào ga trải giường như một lời hoan hô lần nữa. Cánh tay của mẹ không hề có ý chống cự. 

Đáp lại hành vi hơi thô bạo của tôi, háng mẹ dường như lại càng nhói lên, co thắt, siết chặt bộ phận sinh dục nam.

Một lát thôi, chỉ một lát thôi. Những gì hiện lên trên khuôn mặt cô không phải là người mẹ đang giáo dục giới tính cho con trai mình mà là một người phụ nữ đang được một người đàn ông bế. Nói điều này với một biểu hiện giật gân. 

"....Sử dụng con cặc nhỏ mạnh mẽ của em và làm loạn bên trong âm hộ của mẹ~"

Mọi thứ đều quá hoàn hảo, tất cả những gì tôi phải làm chỉ đơn giản là vặn vẹo. 

Chiếc giường không hề rẻ tiền đang rung chuyển dữ dội. 

Rắc, rắc, rắc. 

"À, à, à, à, tuyệt vời quá♡, à, à~♡"

Đi tới đi lui trong tuyệt vọng trong hũ mật chật chội. 

"Dương vật trưởng thành của Koichi cảm thấy thật thoải mái~♡"

Mẹ nhắm mắt lại, há miệng vui vẻ, phát ra một giọng nói ngọt ngào, the thé, ngọt ngào đến mức say lòng người. 

"Thêm một chút nữa, vào thêm một chút nữa ♡ahhhhhh~♡hhhhh~♡ahhhh~♡Ừ rồi, đó, dương vật nhỏ trong cùng của mẹ, về nhà nhanh lên nhé~♡"

Cánh tay duỗi ra phía sau uốn cong nhẹ nhàng, các đường từ cánh tay đến nách vô cùng thon gọn. Tuy nhiên, bộ ngực trái phải khổng lồ đung đưa ở giữa tượng trưng cho tình mẫu tử đầy đặn, sâu sắc và dịu dàng khiến người ta cảm thấy yên tâm, thích thú. 

"À, tuyệt! Tuyệt! Tôi sẽ đi! Tôi sẽ đi! Koichi♡, tôi lắc eo và trở nên rất điêu luyện... Nó rất mạnh, rất tốt... Ah, tuyệt! Ah... thật tuyệt vời! Ah, Yabai! Mmm, thật tuyệt vời~♡ Thật xấu hổ~♡, à, tôi thích nó~♡ Bên trong, không, bên trong âm hộ của tôi đang tan chảy quá nhiều~♡"

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi không thể chịu nổi khoái cảm xuất tinh và hét lên. Người mẹ cũng kìm nén niềm vui và nở nụ cười như khi còn là mẹ dạy con trai. 

“… Xuất tinh rung động bên trong cơ thể mẹ, bên trong dương vật… Con hiểu không?” 

Thấy tôi gật đầu, mặt mẹ lại dịu dàng ngọt ngào

"Ahh~ Con đi đây ♡ Con đi đây, con đi đây~ ♡ Ah, Koichi lớn quá~ ♡ Koichi tuyệt quá~ ♡ Ah ah~ ♡ Mẹ ơi, con đi đây~ ♡"

Mẹ nghiến răng, eo và ngực cong lên run rẩy như muốn nhảy, bộ ngực to hấp dẫn cũng gợn sóng theo.

"Ahh~♡Hmm~ Haaa~♡Haaa~♡Ahhhh~♡"

Với những cơn co thắt dữ dội, chúng tôi đã đạt đến đỉnh điểm cuối cùng, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển mà không cần quan tâm đến thế giới. Người mẹ như vậy dễ thương như người con gái trong mối tình đầu, nhưng lại lấp lánh như vì sao xa tầm tay trên bầu trời đêm. 

Thành háng của tôi co rút dữ dội như thể tôi đang cố vắt một miếng giẻ, và tôi cứ bắn sâu vào cơ thể mẹ như một khẩu súng nước. 

Không có sự lo lắng nào đi kèm với việc thủ dâm đến việc xuất tinh. Tôi giao phó cơ thể và tâm trí của mình cho biểu tượng trấn an của mẹ tôi, và giải phóng mọi thứ một cách dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3, thâm nhập từ phía sau, mẹ hot girl dễ thương dễ thương

"Koichi-chan~. Giúp tôi lấy chút nước~"

Mẹ tôi trần truồng nằm trên giường khách sạn tình yêu, uể oải nói. 

Nói chung, việc nhìn thấy cơ thể trần truồng của người mẹ trong trạng thái sau khi xuất tinh và ham muốn tình dục đã hoàn toàn biến mất thì thật là kinh tởm. Nhưng thân hình xinh đẹp cân đối của mẹ lại toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm khiến tôi mê mẩn như một nam nhi. 

Bộ ngực đẹp đẽ đầy đặn lên xuống theo nhịp thở chưa được điều chỉnh hoàn toàn. Mồ hôi đọng lại trên da là dư vị của tình dục. Nỗi ám ảnh càng được thúc đẩy bởi thực tế là tất cả đều xuất phát từ việc quan hệ tình dục với tôi. 

“Tôi có thể lấy nước ở đâu?”

"Phải có tủ lạnh."

"Tôi có thể lấy nó được không?"

"Về cơ bản thì chúng ta sẽ cùng nhau thanh toán hóa đơn sau. Tuy nhiên, các quy định sẽ khác nhau tùy theo khách sạn. Nếu không kiểm tra kỹ, bạn sẽ xấu hổ trước mặt bạn gái."

"Tôi rất khó chịu khi bạn nói những điều như thế này một lần nữa." 

Bây giờ đang ở độ tuổi mong manh nhất nên tôi rất nhạy cảm trước sự can thiệp tích cực của mẹ vào chuyện tình cảm.

“Bởi vì đôi khi cậu khá liều lĩnh.” 

“Cảm giác này giống mẹ quá.”

Lấy một chai nước khoáng từ tủ lạnh ra.

“À, cậu đã nói vậy thì tôi sẽ không giúp cậu làm bài tập hè đâu?”

“…Tôi có thể tự mình làm được rồi.”

"Ồ? Vậy hãy để tôi cho bạn thấy kỹ năng của bạn trong kỳ nghỉ hè tới. Rốt cuộc, bạn đã trì hoãn việc đó cho đến phút cuối cùng." 

Anh đưa chai cho mẹ và nhìn đi chỗ khác.

“Rốt cuộc trước đây mẹ tôi không phải như thế này sao?”

"Ừ. Cảm ơn."

Cô đưa chai rượu lên miệng, mỉm cười vui vẻ nói: "Mẹ nghĩ thế à? Mẹ ơi, con có một kế hoạch." Lời nói của cô ấy rất thuyết phục. Mặc dù vừa rồi theo phản xạ tôi đã nói điều gì đó kinh tởm, nhưng tôi biết rõ nhất rằng mẹ tôi là một người rất đáng tin cậy, và tôi đã được bà nuôi dưỡng như thế này. 

Phải chăng vì tôi vô tình rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ vì lo lắng cảm giác tội lỗi khi trộn lẫn sự kính trọng đó với những ham muốn xấu xa?

Dù vậy, tôi vẫn nhìn thấy thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp vừa quan hệ tình dục với tôi và vẫn giữ được sức sống trẻ trung. Ngực và đùi cô lấp lánh với sự căng mịn và săn chắc. 

Nó quá sáng để có thể nhìn thẳng vào. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, khịt mũi như đang cáu kỉnh: “Sao con còn ngại ngùng thế?”

"...Mặc quần áo vào."

Tôi quay người lại như muốn chạy trốn và ngồi ở mép giường quay lưng về phía mẹ. 

Có tiếng đóng chai nước từ phía sau, mẹ tôi phản đối: “Mẹ không đeo! Con còn muốn quan hệ nữa à?” Cô ấy nói với giọng điệu rất bình thường. 

Tôi chưa phải là người đàn ông đủ trưởng thành để trả lời thẳng thắn ở đây. Tôi không thể im lặng trả lời được. Nhưng thân thể lại rất thành thật, có lẽ là do ảnh hưởng của bầu không khí trong khách sạn tình yêu, khoảng cách giữa hai chân đã trở nên có phần cứng ngắc. 

Không giống như tôi, người hoàn toàn không có kinh nghiệm với người khác giới, người mẹ mảnh khảnh của tôi có thể đoán được suy nghĩ của tôi. Cô ấy mỉm cười “ku, ku” và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên lưng tôi. "Na na? Koichi? Con vẫn muốn làm tình với mẹ phải không?" Cô ấy có vẻ như đang đùa và cố tình trò chuyện với tôi bằng một giọng dễ thương. 

"Thật khó chịu. Tôi phải làm điều đó..."

Anh trả lời hơi thô lỗ khi nghe thấy tiếng vỗ tay vui vẻ của mẹ. 

"Sẽ tốt hơn nếu thành thật!"

Cùng lúc với giọng nói đó, tôi bị ôm chặt từ phía sau. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tràn ngập mũi. Một cảm giác mềm mại áp vào lưng bạn. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. 

"Huh? Bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần nữa?"

Ví dụ, khi tôi học tiểu học, người ta hỏi tôi có thể lộn nhào bằng tay bao nhiêu lần. Nhưng giọng nói thì thầm nhẹ nhàng bên tai lại có sức quyến rũ đầy quyến rũ. 

"Con cũng không chắc... Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ ở đâu?"

"Hả?"

"Vậy một cô gái có thể làm được bao nhiêu lần?"

Tay mẹ vòng qua cổ tôi, một tay vuốt ve má tôi, tay kia xoa tóc tôi một cách thô bạo. 

"Tốt, tuyệt vời. Con có thể giúp chăm sóc tình trạng của cô gái. Thật tuyệt vời. Con quả thực là đứa con trai mà mẹ mẹ rất tự hào."

"Như thế này sẽ tốt hơn..."

Mẹ ghé sát mặt vào tai tôi. Hơi thở của cô ấy làm tôi nhột nhột, và tôi không thể không quay lại. Khi dái tai được cắn một cách ngọt ngào, cô hạ giọng như thì thầm. 

"...Hôm nay cho đến khi Koichi hài lòng...con có thể quan hệ với mẹ."

Nghe những lời này, nam tính nóng bỏng đột nhiên dâng lên trong hông anh. 

Tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi một lần nữa. Sự chờ đợi này làm tim tôi thắt lại. Nói chính xác thì bộ phận sinh dục nam cũng sưng lên.

"Con có muốn thử vị trí nào không? Mẹ định cho con trải nghiệm hết."

“…Vậy thì tôi muốn thử nó từ phía sau.” 

Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi giãn ra, lộ ra vẻ khiêu khích.

"Hehe. H. Khiêu dâm. Biến thái."

“C-cái gì, mẹ có nói gì cũng không được à?”

"Ah~ah~. Mẹ buồn quá. Tôi không nhớ đã nuôi dạy Koichi trở thành một đứa trẻ xấu tính như vậy."

"Ừm..."

Nụ cười của mẹ tiếp tục lớn dần. Anh thích thú chọc vào trán tôi. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy cảnh như thế này trong anime khiêu dâm chưa? Hả?"

“T-Tôi chưa thấy nó.”

"Rõ ràng là không cần phải xấu hổ đâu~. Ah, đáng nghi quá!"

Mẹ tôi hét lên, "Kouichi dễ thương quá~!", Mẹ vuốt ve má tôi bằng mu bàn tay, điều chỉnh hướng mặt tôi rồi hôn tôi "chirp, chirp". 

Ở khoảng cách mà họ có thể trực tiếp cảm nhận được hơi thở của nhau, "...vậy, con có muốn làm tình sau lưng người mẹ hằng khao khát của mình không?" cô ấy nói một cách trêu chọc với một nụ cười khúc khích.

“Vậy ra đó không phải là sự ngưỡng mộ hay gì cả…”

"Được rồi, được rồi, đó là sự thật."

"...Thật khó chịu." 

Quay đi.

"À—. Đây là cách cậu nói chuyện với bố mẹ mình à?"

Nhưng mẹ tôi lại ép mặt tôi quay lại và mút lưỡi tôi thật mạnh như đang trừng phạt tôi. 

Goo, goo, goo. 

Tất nhiên, đó chỉ là một niềm vui để làm điều đó. 

Nhưng mẹ lại mắng tôi bằng ánh mắt và lưỡi như "Con sao thế, con bỏ cuộc à?"

Goo, goo, goo. 

Cảm giác thật tuyệt, não tôi đang tan chảy. 

Ngoài lưỡi, mẹ còn quấn bắp chân quanh người tôi. Những con bê trắng và mịn màng dài hơn tôi và rõ ràng là chúng có cùng chiều cao. 

Cô ngừng mút lưỡi, khịt mũi khe khẽ nói: "Anh đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"Ừ, ừ."

“Ừ, nói một lần thôi.”

"Đúng."

"Được rồi. Trong trường hợp này..."

Mẹ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào đôi môi mịn màng và xinh đẹp của cô và nói đùa: “Còn nụ hôn xin lỗi thì sao?”

"Cái gì thế này..."

"Mẹ tôi ra lệnh. Hôn tôi nhanh lên."

Khi nói, cô ấy nhắm mắt lại và mím môi tinh nghịch. Nói một cách thẳng thắn thì đây là một cô gái quá dễ thương và xinh đẹp. Nói về một cô gái...bởi vì thoạt nhìn cô ấy trông giống như một sinh viên đại học, nhưng không ai có thể nghi ngờ rằng cô ấy là một học sinh trung học. Một cô gái trẻ và xinh đẹp như vậy đã yêu cầu một nụ hôn trước mặt tôi. Không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy, kể cả con ruột của mình. 

"...Tôi xin lỗi."

Nói xong, anh hôn cô một tiếng “ríu rít”. 

Ngay khi mẹ tôi mở mắt ra, bà có vẻ rất vui mừng. Mẹ xoa đầu tôi và nói: “Con ngoan, con ngoan.” Cô ấy hôn lại tôi.

“…Đây là kiểu liên lạc gì vậy?”

"Thỉnh thoảng tôi tán tỉnh mẹ tôi."

Anh nói trong khi đan hai chân vào nhau. Tai tôi đỏ bừng. 

"Ngu ngốc, ngu ngốc? Đây là..."

"Lại ngượng ngùng nữa rồi, em thật dễ thương!"

Mẹ tôi cười khúc khích và hôn tôi “chirp, chirp”. 

"Vậy con muốn gì? Con có muốn làm điều đó từ phía sau với mẹ không?"

"...Tôi muốn làm điều đó."

"Không sao đâu~"

Cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi. “Chíp, chíp, chíp”, chúng tôi nghịch ngợm cắn môi nhau, im lặng chìm đắm trong nụ hôn. Cả hai người đều duỗi thẳng cơ thể. 

Tôi ngồi xếp bằng trên giường. Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc ra sau đầu. 

“Muốn tôi thổi kèn cho anh không?”

“…Không, không cần.”

Người mẹ đổi giọng, mỉm cười dịu dàng như một người mẹ hiểu được nỗi mặc cảm tự ti của con trai mình. 

“Có phải vì nó sẽ ra mắt sớm không?”

"...Ừm."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Rõ ràng là không cần lo lắng. Cảm thấy thoải mái thì cứ xuất tinh sẽ tốt hơn phải không?"

"Nhưng...sẽ rất tệ nếu nó đi quá nhanh."

"Trông cậu giống con trai quá. Hmm~ Vậy hãy tập huấn luyện đặc biệt nhé!"

"Huấn luyện đặc biệt?"

Mẹ nói như thể đang gợi ý cho tôi tập đi xe đạp hoặc trồng cây chuối. 

"Tôi sẽ tiếp tục thổi kèn vào dương vật to ra của Koichi, và sau đó Koichi sẽ được huấn luyện đặc biệt để chịu đựng nó."

“…Không, không cần.”

"Tại sao. Con không thích mẹ thổi kèn cho con à?"

"Bởi vì, cái đó..."

“Các chàng trai, đừng do dự nữa và hãy lên tiếng.”

"...Vì vậy, tôi không đủ tự tin để giữ nó lại. Tôi có thể xuất tinh vào miệng mất."

Cô ấy đã rất thẳng thắn giải thích lý do tại sao tôi lại xấu hổ như vậy. Mẹ hơi nghiêng đầu nói. 

"Huh? Điều này hoàn toàn ổn, phải không?"

"...Có ổn không?"

Mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên ngực tôi và hôn tôi thật dịu dàng.

"Chip·Chip." 

"Bởi vì, hãy nghĩ mà xem. Cơ thể của Koichi vốn là do mẹ anh ấy tạo ra. Vậy tinh dịch của Koichi không phải giống với máu của tôi sao?"

"Có phải vậy không..."

"Vậy quyết định nhé. Lần sau Koichi xuất tinh, hãy để tôi uống nó."

Cô ấy mỉm cười thẳng với tôi mà không chút đắn đo và như một lẽ đương nhiên, tôi chỉ có thể im lặng gật đầu đáp lại. 

"Chip·Chip"

"Hôm nay, hãy làm tình với mẹ nhé."

"...Ừm."

"Chip·Chip"

"Con cặc nhỏ của tôi ngày càng lớn hơn."

"...Tất cả là do mẹ tôi đã nói rất nhiều điều lố bịch và khiêu dâm."

Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi một cách thờ ơ. 

"Tôi ghét điều đó, con bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không có ý đó (khiêu dâm) như vậy. Là một người mẹ, tôi luôn tò mò về sự trưởng thành của con trai mình. Đúng là một kẻ biến thái ~"

"Như vậy... Ngươi làm sao có thể biết!"

"Này, hehe, cha mẹ luôn quan tâm đến sự phát triển của con cái. Nhắc đến Koichi... tim bạn đập mạnh quá."

"Nghe ngươi nói như vậy, tim ta đập nhanh hơn..."

"Ồ? Nghe mẹ nói muốn uống tinh trùng, tim con có hưng phấn đập không? Mẹ ơi, con không có ý xấu xa như vậy chứ? Ôi~ Đúng là một đứa trẻ kỳ lạ. Phồng phập ~"

"Yabai, người mẹ này thật phiền toái."

"A~ a~ Đã đến lúc phải phản kháng rồi. Tôi rất sợ mẹ mình trước bạo lực gia đình ~ Xã hội hiện đại đen tối quá ~"

Tôi nói rằng tôi không thể thắng cô ấy nên tôi đỏ mặt và im lặng. Mẹ thì thầm với một nụ cười, như muốn xoa dịu cảm giác thất bại của tôi. Sự kiểm soát cảm xúc của tôi đã nằm trong tay cô ấy từ khi tôi còn nhỏ. 

"...Này, thành thật mà nói, tôi cũng có chút cảm giác gợi tình."

“…Cậu đang nói về cái gì vậy?”

"Tôi muốn uống hết tinh dịch của Kazu."

"...À, cái đó..."

Nhịp tim vừa mới dịu lại một chút của tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Vì không muốn bị phát hiện nên tôi phản ứng rất lạnh lùng. Tuy nhiên, mẹ tôi nên hoàn toàn nhận thức được điều đó. 

"Con có ghét điều này không, Koichi? Bị mẹ con say xỉn với những suy nghĩ dâm đãng."

Mẹ cười khiêu khích, dùng hai tay sờ soạng cổ tôi. Toàn thân tôi run rẩy. 

“…Đừng làm thế.”

"Này, lần sau cậu có thực sự cho tôi uống nó không?"

"...Không sao đâu."

"Tôi sẽ uống nó với tâm trí là H, phải không?"

“…Vậy, không sao đâu.”

"Kouichi, cậu thỉnh thoảng trở về phòng ngay sau bữa tối phải không? Lúc đó... cậu thực sự thủ dâm một mình trong phòng phải không?"

"...Không hẳn vậy."

"Thật sự?"

"Không có việc gì."

“Nói thật với cậu, hôm nay tôi sẽ làm cho cậu hai miếng hamburger bít tết.”

"...Tôi đã làm được."

Mẹ tôi vỗ tay mỉm cười rồi vừa nói “Tuyệt, tuyệt~” vừa xoa đầu tôi.

"Này, con trai thủ dâm như thế nào?"

"Bạn có quan tâm không...?"

"Chuyện này tôi không thể hỏi bố được, làm vợ tôi thấy xấu hổ lắm." 

“Vậy thì đừng hỏi con trai tôi.”

“Là một người mẹ, không có gì phải xấu hổ cả”.

"Bạn sẽ làm vậy, phải không?"

"Điều này thật tuyệt phải không? Koichi và mẹ là bạn tốt của nhau phải không? Vậy hãy kể cho tôi nghe bạn thủ dâm như thế nào."

Mẹ có vẻ thực sự quan tâm. Thay vì lo lắng về sự trưởng thành của con trai mình, điều đó giống như đôi mắt anh ấy lấp lánh như một nữ sinh trong lớp bắt đầu nảy sinh hứng thú tình dục. Quả nhiên, mẹ tôi cũng ngượng ngùng, má hơi ửng đỏ. 

"Nói thế nào nhỉ...rất bình thường." 

"Tôi không biết phải làm thế nào cho bình thường. Vậy à?"

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và xoa nhẹ. Vừa rồi cô ấy cứ nói muốn uống tinh dịch khiến tôi cương cứng mạnh mẽ. 

"...Nó gần như thế này,"

"Bạn có xem video nào khi thủ dâm không?"

Vừa nhẹ nhàng giúp tôi thủ dâm, cô vừa nhìn tôi chậm rãi, không chỉ vì tò mò mà với vẻ mặt của một người mẹ muốn biết tình trạng trưởng thành của con trai mình. 

"Ừ...trên Internet hay gì đó."

"Đừng nhìn vào những trang web lạ."

"...Tôi biết."

Đột nhiên mẹ tôi nói điều này một cách nghiêm túc, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Còn những người khác thì sao? Việc tưởng tượng về cô gái mà trước đây bạn đã phải lòng có ích gì không?"

“Vậy là chưa đến mức phải lòng… Ừm, tôi đang nghĩ đến việc đó.”

“Này, bây giờ cậu có loại tưởng tượng nào vậy?”

"Cho nên, chuyện này cũng bình thường thôi. Dù sao đây cũng là quyền riêng tư cá nhân!"

"Không-được! Đây là lệnh của mẹ, nhanh nói cho mẹ biết đi."

"KHÔNG."

"Thật keo kiệt. Vậy lần sau hãy cho anh xem em thủ dâm nhé."

"Tuyệt đối không!"

“Nếu con để mẹ nhìn thấy, con sẽ ôm chặt con từ phía sau và động viên con như bây giờ.”

"Anh thực sự khó chịu đấy."

"A hahaha. Chẳng có gì sai cả đâu~. Bị mẹ bắt gặp đang thủ dâm là điều đương nhiên đối với con trai."

"Không cần phải tiếp nhiên liệu hay gì cả..."

"Vậy tôi có thể đến cổ vũ cho bạn trong hoạt động câu lạc bộ được không?"

Trong khi mẹ cô nhẹ nhàng xoa bóp dương vật đã trở nên trơn trượt vì nước kiên nhẫn của cô, cô nói những điều mà một người mẹ thường nói. 

“Điều đó sẽ quá xấu hổ…”

Một mặt, tôi cảm thấy xấu hổ khi được mẹ cổ vũ cho mình, nhưng mặt khác, tôi cũng thấy mình đã nảy sinh những tình cảm khác. Nếu là mẹ cô, chắc chắn cô sẽ thu hút mọi ánh nhìn. Tất cả các bạn cùng lớp, tiền bối và thậm chí cả phụ huynh của cô đều sẽ nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, phải không? Nhưng đây không phải là niềm kiêu hãnh thuần túy mà là một sự phản kháng không thể giải thích được. Tôi không muốn thừa nhận cảm giác này và nhìn đi nơi khác. Thật ngu ngốc khi ghen tị với mẹ vì bà nổi tiếng. 

"Không sao đâu, tôi sẽ bí mật xem."

“Thật sự đừng làm vậy…”

"Này~~~. Nhưng hãy cho tôi xem nó ít nhất một lần nhé."

“Vậy thì hãy chơi một trò chơi giải nghệ trước khi tốt nghiệp nhé.”

Sở dĩ tôi muốn từ chối sự hỗ trợ của mẹ không chỉ đơn giản vì tôi nhút nhát từ nhỏ mà vì tôi quá lo lắng rằng thành tích kém cỏi của mình có thể bị phát hiện. 

"Con trai cứng đầu thật đấy. Vậy thì cậu chọn một đi. Cậu muốn mẹ ủng hộ cậu thủ dâm hay ủng hộ cậu thi đấu?"

"Cả hai đều tệ!"

"Không. Tôi nên chọn cái nào đây?"

Giọng nói uy nghiêm của mẹ khiến tôi nhớ đến cửa hàng đồ chơi vào dịp Giáng sinh. Nếu mẹ nói như vậy, với tư cách là con trai, tôi chỉ có thể lùi bước. 

"...Vậy thì thủ dâm."

"Được. Khi nào nó chảy ra thì tinh vào miệng mẹ. Con sẽ lấy miệng hứng hết."

Cô tình cờ đưa ra lời cầu hôn siêu quyến rũ. 

"...Nếu vậy...sao anh không dùng miệng để làm tôi xuất tinh ngay từ đầu nhỉ?"

Mẹ tôi nhìn thấu suy nghĩ của tôi một cách nhạy bén và nhìn tôi với nụ cười trên môi với ánh mắt ranh mãnh. 

"Đừng lo lắng. Nếu cậu muốn thổi kèn, tôi sẽ làm riêng cho cậu~"

“…Tôi không lo lắng gì cả.”

Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Bằng cách này, chúng ta chỉ có thể ngày càng trở nên thụ động hơn. Tôi không biết giọng điệu của mẹ tôi là đùa giỡn hay ngây thơ, có lẽ là cả hai.

"Vậy thì tôi sẽ thổi kèn cho bạn một cách nghiêm túc. Giống như tôi đã thổi kèn cho bạn vậy."

“…Đó là cái gì thế?”

Mẹ rút tay phải ra khỏi dương vật của mẹ. Cô ấy tạo một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải, đồng thời lè cái lưỡi màu hồng dễ thương của mình ra, làm một cử chỉ tục tĩu bằng miệng. 

“Tôi phải nói với bạn trước, khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc, mẹ sẽ luôn phát ra những âm thanh rất gợi tình, “chirp, chirp” không ngừng nghỉ”.

Chắc vì người kia là con trai. Trái ngược với những gì anh ta nói, giọng điệu của anh ta không hề truyền tải ý định gợi dục nào cả. Tôi không nghĩ mẹ tôi nghiêm túc về việc khiêu khích tôi vào lúc này. Vẫn dùng giọng điệu như khi nói chuyện với một đứa trẻ. 

Cô mỉm cười duyên dáng và tiếp tục lời nói của mẹ. 

“Khi đến thời điểm, mẹ sẽ dùng miệng của người lớn để khiến dương vật của Koichi tan chảy hoàn toàn.”

Mặc dù vẻ mặt và giọng nói của cô ấy đều tràn đầy tình mẫu tử nhưng bộ phận sinh dục nam của tôi dường như ngày càng hưng phấn hơn. 

"Hehe. Koichi, cậu cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc bị mẹ mình đụ thật mạnh và sau đó uống tinh dịch của bà ấy phải không?"

"...Thật khó chịu."

Mẹ tôi chỉ cười khúc khích trước thái độ khó chịu của tôi, "Hoan hô, nhìn đây." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy cổ tay phải của tôi bằng cả hai tay, bắt tôi ngồi đối mặt và ấn bàn tay đang nắm vào ngực trái của cô ấy. 

"Đừng xấu hổ. Nhìn xem, mẹ cũng có chút lo lắng."

Đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của mẹ từ phía trước. Ấn vào lớp thịt dày mềm mại, bạn có thể cảm nhận được nhịp đập nhanh trong lòng bàn tay. 

Bộ ngực hình bát úp của mẹ vẫn đàn hồi và săn chắc, tôi chỉ muốn véo vào. Mong muốn này dường như được truyền đến người mẹ trước mặt tôi. Cô ấy cho phép tôi bằng một lời thì thầm nhẹ nhàng: "Hãy chạm vào tùy thích."

Khi tôi đưa mặt lại gần núm vú màu đào, mẹ liền quỳ xuống và điều chỉnh độ cao của bầu ngực trước mặt tôi. 

Đặt núm vú bên trái vào miệng và dùng tay trái xoa bóp vú bên phải. Nhìn gần bộ ngực của mẹ tôi, chúng thực sự đẹp đến kinh ngạc. Hơn nữa, núm vú không có sắc tố thậm chí còn có cảm giác ngọt ngào. 

Tay trái của mẹ nhẹ nhàng đặt lên trán tôi, tay phải của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. 

Dù không có tiếng thở khò khè nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi thở của mẹ đang trở nên rối loạn. 

Nhiều lần, như đang đắm chìm trong giấc mơ, tôi dùng lưỡi lăn tròn núm vú, mẹ tôi buông ra những tiếng thở dài ngọt ngào “ừm…” và “huh…”. Sau khi núm vú mềm mại cương cứng lên, bàn tay đang ôm đầu tôi được truyền sức mạnh thật chặt.

"...Koichi."

"...Cái gì?"

"Cái đó..."

"...Hả?"

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn hơi nhếch khóe miệng. 

“Mẹ ơi, con gần như muốn được Koichi xâm nhập (cầm) như thế này…”

Dương vật cương cứng nhảy dựng lên. 

Tôi không trả lời mà rời miệng ra khỏi núm vú, và mẹ ngồi xuống, sao cho mặt chúng tôi lại ngang tầm nhau. 

"...tôi có thể hôn dương vật của bạn được không?"

"...Được rồi."

Lần này cô ấy cúi xuống như một vị tổng trấn và vùi mặt vào mông tôi. 

Vén phần tóc xõa ngang tai lên, khuôn mặt cô sát vào quy đầu. Quy đầu bị hơi thở của mẹ làm nhột nhột. 

"Dương vật nhỏ trước khi quan hệ thật gợi tình ..."

Nói xong, hãy áp môi vào quy đầu như muốn chào hỏi. 

Anh không ngừng hôn và vuốt ve cô bằng môi. 

Sau đó "...tôi không thể bú nó một lần được sao?" cô ấy hỏi tôi. “…Nếu chỉ một lần…” Tôi không thể cưỡng lại và trả lời. 

"Hmm... Vậy tôi sẽ dành thời gian... ừm... Gujiu."

Trong lúc vén sợi tóc rũ trên tai lên, mẹ tôi mím chặt môi vào môi mẹ, dương vật của tôi trượt hoàn toàn vào miệng mẹ, toàn bộ chiều dài được giấu vào bên trong. 

Nó dính đến nỗi môi tôi từ từ nuốt chửng con cặc. Lưỡi cô trườn lên liếm, trong miệng tràn ngập hơi ấm khác hẳn với bên trong háng. Vai tôi không khỏi căng lên. Anh lo lắng vỗ vai mẹ. 

Mẹ sau đó từ từ thả con cặc ra khỏi miệng và từ từ ngồi dậy. Dương vật dính đầy nước bọt của mẹ, lấp lánh. 

Như để xua tan không khí khiêu dâm, mẹ tôi cố nở một nụ cười nồng nhiệt: “Vậy chúng ta bắt đầu quan hệ nhé!” cô ấy vui vẻ nói. 

Như để xua tan không khí gợi cảm, mẹ tôi cố nở một nụ cười nồng nhiệt: “Vậy chúng ta bắt đầu quan hệ nhé!” cô ấy vui vẻ nói. 

Mẹ chậm rãi quay lại, trước khi nhìn tôi một cách sâu sắc với ánh mắt đầy trêu chọc và yêu thương. 

Cô đang nằm bò bằng bốn chân trên giường. Tôi nhìn xuống vòng eo của mẹ đang đối diện với tôi từ phía sau, và một lần nữa cảm nhận được sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Một tấm lưng mảnh khảnh tưởng như sẽ gãy nếu ôm chặt. Từ vòng eo săn chắc, uốn cong và thư giãn để tạo thành đường hông tròn trịa. 

Thứ khiến tôi chú ý nhất là cái mông. Mẹ tuy gầy nhưng tôi không nghĩ ra được từ nào phù hợp ngoài ẩn dụ trái đào. Nhìn chung, tôi gầy hơn nhiều so với khi lớn lên, ngoại trừ xương chậu của tôi rộng hơn. 

Ở một khía cạnh nào đó, những hình ảnh này có thể truyền tải sức hấp dẫn của người khác giới mạnh mẽ hơn bộ ngực. 

Môi âm hộ hơi hé mở nhưng háng lại được đóng chặt nên tinh dịch không chảy ra ngoài. Đôi môi ướt rõ ràng đang run rẩy và co giật. 

Đặt tay trái lên hông, giữ dương vật bằng tay phải và nhắm vào háng trước. Lúc này, phần thịt mềm mại ở mông mà tay trái sờ vào không mềm bằng vú, nhưng khi nắm vào thì có cảm giác như một khối u tụ lại bởi khái niệm làm mẹ. 

Nếu đưa từ từ vào khoảng nửa chừng, bạn cũng có thể đặt tay phải lên mông. Giữ chặt hông mẹ bằng cả hai tay. 

"...Mẹ ở ​​trong...ấm quá."

Mẹ dùng cùi chỏ đỡ nhẹ cơ thể đang nằm trên giường lên, dùng chiếc mũi nhỏ thanh tú ngân nga khe khẽ, rồi hơi quay mặt lại nhẹ nhàng nói với tôi: “Hoan hô, thôi nào, lại gần vào người mẹ đi, nếu không con sẽ bị cảm lạnh đấy.”

Đẩy thắt lưng về phía trước một lần nữa, "xoắn, vặn" để khắc phục cảm giác kẹp mạnh ở háng, cho đến khi nó được nối vào gốc mà không gặp bất kỳ lực cản nào. 

"Ừm..."

Cảnh đưa dương vật từ phía sau và xỏ vào giữa cặp mông tròn trịa gợi cảm đã khiến hành động xuyên thấu trở nên nổi bật. 

"...Thật tuyệt, tuyệt vời. Tôi vẫn còn lo lắng không biết phải làm gì nếu nó chui vào lỗ mông của mình."

Mẹ trêu chọc nói. Hậu môn của cô ấy không có nếp nhăn cũng không có sắc tố và rất đẹp. Ngay cả đối với tôi, người có rất ít kiến ​​thức về tình dục, tôi cũng biết rằng đây không phải là lỗ hổng để quan hệ tình dục. 

“Có thể nhét nó vào đây được không?”

"Loại chuyện làm tình này có tồn tại. Bố mẹ chưa bao giờ thử. Cho tôi hỏi, bạn cũng có hứng thú với việc này à?"

"Tôi chưa nghĩ về điều đó."

"Được, nếu mẹ có hứng thú thì cứ nói với con. Mẹ, con sẽ cố gắng chuẩn bị tốt nhất cho mẹ, mặc dù có thể hơi miễn cưỡng..."

"Bạn không cần phải làm điều gì đó mạnh mẽ như vậy cùng một lúc... Ngay cả khi bạn làm điều đó bình thường như ngày hôm nay... tâm trí bạn vẫn còn hỗn loạn..."

"Hmm...Nó gần sẵn sàng để di chuyển chưa?"

"...Cách tốt nhất để di chuyển vòng eo của tôi là gì?"

"Dù sao thì, miễn là nó khiến Koichi cảm thấy thoải mái, chúng ta sẽ nghĩ đến những chuyện khác sau."

Thình thịch, thịch, thịch, hắn vặn vẹo eo tới lui, cùng với tiếng thở hổn hển “ừm, ừm, ừm”, cặp mông đào tròn trịa cũng bị đánh một tiếng “bốp, bốp, bốp”. 

Bụng dưới vỗ vào mông mẹ, co giãn như quả bóng cao su. 

Mẹ nói đùa. 

"Thế nào rồi? Chàng trai trẻ. Nhìn tấm lưng khao khát."

Nếu nhìn từ phía sau đầy kích thích như vậy thì thực sự sẽ hoàn toàn gây nghiện nên tôi nghĩ có thể nói là khao khát cũng không sao. 

"Vị trí này khiến tôi cảm thấy mình có thể đi sâu vào bên trong."

"Ừm...ừ."

“Các cô gái có cảm thấy như vậy không?”

"Hmm, à, haha...Chà, Koichi đã đi sâu lắm rồi."

"Còn nữa...Lưng của mẹ thực sự rất đẹp."

"...Này. Này... Không ngờ lại được khen...Mẹ xấu hổ quá."

"Nó thực sự rất đẹp. Không có khuyết điểm nào cả."

Tấm lưng của cô ấy rất đẹp, lộng lẫy và thon thả. Ngay cả trong giai đoạn nổi loạn của mình, tôi cũng chỉ có thể chân thành khen ngợi cô ấy.

Anh tiếp tục va chạm nhẹ nhàng với vòng eo của mình. 

"À, à, à." 

Mẹ thở hổn hển, rồi trêu chọc với giọng điệu hơi khổ dâm. 

"Haaah... Con trai tôi đang quan hệ tình dục với tôi từ phía sau, đồng thời nó còn khen ngợi cơ thể của tôi... Làm tôi khó thở, haha... Tôi phải làm sao đây?" 

Tôi phớt lờ giọng nói đó và tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Ahhh...hahhh...hahhh..."

Âm thanh chộp chậm bắt đầu thay đổi. 

“Ah, ah, ah, ah, Koichi, thật tuyệt vời…chuyển động ở thắt lưng của tôi ngày càng trở nên điêu luyện hơn…”

Bang, bang, bang, tiếng đập mạnh vào da thịt bắt đầu vang lên. 

"Ah ah ♡ đây, tuyệt quá ♡ ah ah ♡ ah ah ♡ Tôi đã chạm vào phần sâu nhất rồi ~ ♡"

"Cảm giác này ổn chứ?"

"Hmm, ừ-huh, thật tuyệt vời, ah ♡ Cái này, rất thoải mái ♡ à, không thể nào ♡ Cậu đã muốn...?" 

Bàn tay mẹ siết chặt thành nắm đấm, ga trải giường bị kéo lại và nhăn nheo. 

Giọng nói của cô nghe có chút đau đớn nhưng cũng chứa đầy sự dè dặt vì phải thực hiện tốt nhiệm vụ của mình.

"...À, nhưng, Koichi thực sự có thể đi sâu. Tốt hơn là sau này tôi nên xác nhận điều này với người khác... Có lẽ một số người sẽ cảm thấy đau đớn..."

“Mẹ đâu?”

"...Thành thực mà nói, sâu thẳm nhất...tôi rất thích nó."

"Vậy thì..."

"...Chà, cậu có thể mạnh mẽ bước vào..."

Bang, bang, bang. 

"Ahhhh♡Gabai, thật tuyệt vời...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ừ, không sao đâu."

Tôi hơi ngạc nhiên khi anh ấy có thể khiến đối phương lên đỉnh dễ dàng như vậy. 

Anh tiếp tục vặn eo một cách bình tĩnh. 

"Ahhhh♡ahhhh♡ahhaha♡yabai~♡ Cực kỳ thoải mái~♡"

Giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi ngày càng to hơn, và tôi nói với mẹ như không thở được. 

“…Mông của mẹ đẹp thật.”

"Vậy thôi, cảm ơn bạn...ahhhh♡ Hmm hmm♡ Ahaha~♡"

"Mỏng và chặt chẽ, rất gợi cảm."

"...Này, Koichi, cậu♡, à~♡ Cậu có yêu tấm lưng của mẹ mình không...♡"

"Bởi vì, nó thực sự rất gợi tình..."

Không chỉ thon gọn. Phải nói là có thân hình cân đối và khỏe mạnh. Cộng với kết cấu da rực rỡ đó. Đường cong tròn trịa của hông sau eo, vẻ đẹp chức năng và tấm lưng hoàn hảo quyến rũ trong mắt đàn ông khiến tôi quên mất mối quan hệ mẹ con và trở nên thô bạo. 

"Con cặc nhỏ của Koichi...cũng rất gợi tình...nó đã đạt đến nơi thoải mái nhất bên trong mẹ...ahhh~♡haha, đó, Yabai~, ahhhh~♡Không, sắp đi rồi♡Tôi sắp đi với con cặc nhỏ gợi tình của con trai tôi♡Tôi đã đạt đến cao trào bởi con cặc nhỏ gợi tình♡Ahhhhh~♡"

Hai bả vai của mẹ bị ép chặt vào nhau, cả lưng mẹ run lên. 

Nồi thịt co lại như một chuyển động vặn vẹo. 

Do lực cản ở đáy quần quá lớn nên chuyển động của piston tạm thời bị dừng lại. 

Mẹ thở dài một hơi, bình tĩnh lại một chút rồi mỉm cười nói: “... Nhắc mới nhớ, lần trước mẹ làm chuyện đó với bố là từ phía sau.” Nụ cười ngọt ngào và quyến rũ của cô vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. 

"Anh không cần phải nói cho em biết..."

Nghe giọng nói thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ tôi cười khúc khích. "Ba, ngươi đừng nhìn hắn như vậy, hắn kỳ thực thích những thứ rất mãnh liệt." Cô ấy nói lại như thể đang trêu chọc tôi. 

"Này, đừng nói nữa. Hiện tại tôi đang trong giai đoạn đa cảm! Tôi không muốn biết phần đó của bố mẹ mình."

"Ahaha. Nhưng cậu không nghe thấy tiếng thở của mẹ sao?"

"Ừm..."

"Còn bố... rất mãnh liệt nhưng cũng rất thẳng thắn. Cho nên nếu là bố, ông ấy đã xuất tinh từ lâu rồi."

Là một đứa trẻ rất yêu quý bố nên khi nghe lời nói của mẹ, tôi không hề cảm thấy bố bị coi thường, vì qua giọng điệu của mẹ, tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho bố chứ không hề bất mãn.

"...Nhưng cậu rất thích bố phải không?" 

Nghe đến đó, tôi thấy lưng mẹ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn, sáng bóng của mẹ đang nuốt lấy cặc của một người đàn ông, khiến tôi có một cảm giác khó tả.

Mẹ khịt mũi và trả lời ngay: "Không phải vậy sao?". Bao nhiêu tình yêu tự do dành cho tôi bao nhiêu, tôi càng cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng vì có thể cảm nhận được tình yêu không lay chuyển dành cho cha. 

Từ từ bắt đầu bơm lại. Anh đâm con cặc của mình vào trong làn da mềm mại nóng bỏng với động tác vặn xoắn, vặn vẹo, cảnh tượng dương vật của chính mình bị cái mông trái đào của anh nuốt chửng có cảm giác không chân thực. 

"Hmm... ừm... ah, ha... Yabai... vẫn thoải mái quá..."

Nước tình và tinh dịch sủi bọt cọ xát vào cơ quan sinh dục của nhau. 

"Đây là lý do em có thai với anh phải không?"

Vì quá thoải mái nên những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi đều bật ra khỏi miệng. Vị trí nằm ngửa này thực sự nhắc nhở mọi người rằng hành vi tình dục là nhằm mục đích sinh sản. Không chỉ là hưng phấn thuần túy mà còn có một cảm giác thần bí khiến bộ phận sinh dục nam của tôi sưng tấy lên. 

"Anh đang nói cái gì vậy...trong khi làm cho dương vật của anh to ra thế này..."

"Luôn luôn có cảm giác không thể tin được."

Duy trì mức độ đam mê cao khi quan hệ tình dục nhưng vẫn có cảm giác muốn nói chuyện trong phòng khách. 

"Ừm... có khả năng sau này tôi sẽ có em trai hay em gái không?"

"Ahaha... Không, không có kế hoạch như vậy..."

"Đúng vậy."

Pah, pah, pah, đập mạnh vào bụng dưới, phát ra âm thanh gợi cảm từ mông. 

"À, à à, à à~♡"

Mẹ cũng thở hổn hển với giọng ngọt ngào, rồi mỉm cười nói bằng giọng của mẹ: "Muốn có em trai à?"

"Thành thật mà nói, trước đây tôi đã muốn nó, nhưng bây giờ..."

Nói xong, tôi được thông báo rõ ràng rằng bây giờ bố mẹ tôi không có ý định sinh con, tôi hơi thất vọng. Có lẽ tôi vẫn đang mong đợi nó ở đâu đó trong trái tim mình. 

Đặc biệt là khi tôi muốn có một đứa em trai, tôi nghĩ sẽ rất vui nếu chúng ta có thể chơi ném bóng và bắt bóng cùng nhau phải không? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi càng vặn eo mình nhiều hơn. "Pah, pah, pah, pah". 

"Ahhh♡Thật tuyệt, ahhh~♡"

Người mẹ lẽ ra phải sinh ra anh chị em đã dùng bộ phận sinh dục của mình để khớp với những vòng xoắn của tôi, eo và lưng của bà chuyển động theo nhịp điệu đẹp mắt. 

Mẹ nói "Haaah...haaah..." để điều chỉnh hơi thở hổn hển của mình. Quay đầu nheo mắt nhìn tôi, anh trêu chọc tôi

"Này, Koichi, cậu có muốn có em với mẹ không?"

Tôi tiếp tục vặn eo mình mà không nói một lời. 

"Ahhhh~♡Bạn, bạn rất tận tâm với mẹ tôi..., đừng phàn nàn về việc tôi có dương vật cương cứng lớn như vậy...ahhh, ahhh, ahhh~♡Điều này thật tuyệt vời♡"

“Ai bảo cậu nói điều gì kỳ lạ thế?”

Bang bang, bang bang, bang bang. 

"Ừ ♡ Ah, ừm~ ♡ Ừ, nó rất nhạy cảm~, à, không, ồ, không, không~♡"

Cảm giác thoải mái đến mức tôi sắp xuất tinh nên tôi dừng lại một lúc. 

Khi tôi nghỉ ngơi một chút, tôi hỏi một câu hỏi đơn giản. 

“…Có đúng là cách tôi và bố làm mọi việc hoàn toàn khác nhau không?”

"Anh là cái gì... Muốn tôi nói dương vật của anh to nhất à? Điều đó sẽ khiến anh trở thành một kẻ tự phụ. Tôi không muốn nói với anh như vậy."

"Không..."

Chụp, chụp, chụp. 

"Ahhh~♡Lớn quá~♡"

Mẹ thở hổn hển và nói đùa: "À - đúng rồi. Koichi dẫn đầu từ phía sau... vinh dự làm mẹ đã bị tước đi." Cô thở dốc sung sướng. 

"Không phải vậy. Điều tôi muốn hỏi là... nó có thực sự khác với việc trở thành người yêu không?"

"Phải không? Nó hoàn toàn khác."

"Sự khác biệt có khác nhau không?"

"Một ngày nào đó Koichi sẽ hiểu. Haha, giống như phải lòng cô gái mà mình phải lòng vậy..."

Mẹ nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ có đời sống tình dục hạnh phúc và hạnh phúc như công việc kinh doanh của chính mình. Chắc chắn các bà mẹ đều đặt hạnh phúc của con mình lên hàng đầu. 

Điều này cũng làm cho cảm giác sắp xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến tôi vô tình tiết lộ một sự thật nào đó. 

"Mặc dù cô ấy là cô gái tôi quan tâm nhưng tôi nghĩ ở trường không có cô gái nào dễ thương hơn mẹ tôi cả."

Tôi cảm thấy khó xử khi nói điều này, nhưng ngay cả từ góc độ khách quan thì đó vẫn là sự thật. Không đời nào. Thành thật mà nói, khi tôi quan hệ tình dục với mẹ, ngay cả nỗ lực của tôi để nhớ lại cô gái mà tôi quan tâm trông như thế nào cũng trở nên mờ mịt. 

Đôi vai hẹp của mẹ lại càng nhỏ nhắn hơn, xương bả vai của mẹ cũng dịch chuyển về phía trung tâm hơn. Đồng thời, độ kín của thành đáy quần với dương vật được cải thiện đặc biệt. Nó ôm tôi thật chặt. 

"...Thật sự?"

"Thật sự."

Chụp, chụp, chụp, tiếp tục chuyển động nhanh của pít-tông đã thành thạo thủ thuật. Hãy chậm lại một chút để tiếp tục cuộc trò chuyện. Mỗi lần mông đào của mẹ bị bụng dưới của tôi tát vào, phần thịt mông mềm mại sẽ nổi lên trên mặt. 

"Koichi."

"Cái gì...?"

“…Lát nữa hãy hôn mẹ một cái nhé.”

"...Ừm."

Ban đầu tôi tưởng mình đã cung cấp tài liệu để chế nhạo, nhưng mẹ tôi bỗng trở nên rất ngoan ngoãn. 

"Mặc dù làm từ phía sau rất thoải mái, nhưng lại có vấn đề vì hôn không dễ dàng..."

"...Tôi biết."

“Thành thật mà nói…tôi thực sự muốn hôn Koichi ngay bây giờ.”

"....Tôi cũng vậy."

"Và..."

"Cái gì?"

"...Nếu Koichi quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra...lần sau, hãy cố gắng quan hệ tình dục bình thường (giữa những người yêu nhau), phải không?"

"Ý anh là gì?"

"...Vậy, nó không liên quan gì đến luật lệ của 'làng'...nó là về việc là một người đàn ông và một người phụ nữ, quan hệ tình dục với mẹ của bạn...những thứ như vậy."

Mẹ tôi nói nhanh hơn một chút, vẻ háo hức của mẹ có vẻ như đang cố che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Lời đề nghị khiến tim tôi đập thình thịch, mồ hôi toát ra khắp người và giới tính nam của tôi mở rộng vượt quá giới hạn. 

"...Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn thử xem..."

"...thật sao?"

“Ý cậu là làm tình như tình nhân phải không?”

"Ừ. Nhưng đây chỉ là luyện tập... được chứ?"

"Tôi biết...loại chuyện này. Thế thì khi nào?"

"Hmm~ Ừm...đợi chút đã. Tôi vẫn còn nhiều điều muốn dạy cậu."

“Vậy, sau khi chuyện này kết thúc…”

"...Hmm. Hãy làm tình thật sự cho hai người, buông bỏ mọi ràng buộc..."

Nuốt. Cảm giác hạnh phúc bồng bềnh không giải thích được khiến cảm giác về hiện thực trở nên mỏng manh hơn.

Mẹ trực tiếp nói thêm. 

"Nhưng trước đó, hãy vui vẻ và quan hệ tình dục như cha mẹ và con cái, phải không?" 

"Tôi biết..."

Ngay khi sự phân tâm kết thúc, chuyển động của thắt lưng anh lại trở lại cường độ như trước.

Bang, bang, bang, bang. 

"Ahhh♡ahhhh♡ahhhh♡"

Mẹ thở hổn hển và nói với giọng vui vẻ như khi lên kế hoạch cho một chuyến du lịch cùng gia đình. 

"...Này, này, chẳng phải mẹ sẽ trở thành bạn gái đầu tiên của anh sao?"

"À, đại khái là vậy..."

Tấm lưng thon thả của mẹ như đang nổi lên trong đợt nắng nóng, càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Bạn gái đầu tiên của bạn là mẹ tôi? Có được không?"

Tuy lời nói có phần mỉa mai nhưng giọng điệu của anh lại lộ ra cảm giác vô cùng vui vẻ. Nhìn từ phía sau cũng có thể thấy khóe miệng cô không nhịn được mà cứ cười mãi. 

“…Không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng.”

"Oa ~ Con trai của ta thật là kiêu ngạo. Tên nhóc này... Khi đến thời điểm ta sẽ cho ngươi một chữ H siêu ngọt ngào. Hãy chuẩn bị tỉnh táo đi!"

“…Chà, chẳng phải chúng ta nên tỏ tình trước sao?”

"Tất nhiên. Bao gồm cả điều đó, chúng ta hãy thực hiện đầy đủ các bài tập H dành cho tình nhân!"

"Tôi không có kinh nghiệm gì cả..."

"Đi thôi. Mẹ sẽ rất vui và mong chờ điều đó."

Bằng cách nào đó cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Tôi ôm chặt mông mẹ, chuẩn bị đạt đến đỉnh điểm chuyển động của piston. 

"Ah♡ah♡ah♡ah~♡Dữ dội quá~♡Đây, dương vật nhỏ sưng tấy sắp đâm thẳng vào phần sâu nhất của mẹ~♡"

Giọng nói nũng nịu của mẹ quá đáng yêu, vòng eo sau lưng khi nhìn xuống quá gợi cảm, khiến người ta cảm thấy nóng lòng muốn hẹn hò với người phụ nữ như vậy càng sớm càng tốt. Không thể kiềm chế được ham muốn quá mạnh mẽ, tôi cố gắng bộc lộ ham muốn của mình một cách suôn sẻ.

"...Này, về phần bạn gái...bạn có thể trả trước được không?"

"Không, vẫn chưa...cho đến khi tôi dạy cậu xong việc...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]"

“Ừm, chúng ta cùng đi nhé.”

"Không sao đâu... chỉ cần làm cho nó cảm thấy thoải mái với dương vật nhỏ bé của em thôi~♡"

Âm thanh tuy ngọt ngào, gợn sóng nhưng cũng mang âm hưởng của mẹ. 

"...Không. Tôi muốn xuất tinh với bạn."

Tôi giảm tốc độ bơm piston ở thắt lưng. 

"Này, hehe. Koichi kiêu ngạo dễ thương quá♡... Anh thực sự không giúp được em rồi. Vậy em có cảm thấy đầu dương vật của mình nhô ra không? Nó hơi bị kẹt. Nó ở ngay kia, hơi ở phía trước phòng em bé. Uh-huh, nhân tiện, khi em xoay eo, hãy thử xoa mạnh quy đầu ở đây... Uh-huh, nhân tiện... Uh-huh♡...Ừ, ngay lúc này tại chỗ♡...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thích ở nơi này lắm♡"

"Ở đây có thoải mái không?"

Thực tế thì không cần phải hỏi. Mỗi lần dùng quy đầu gãi, tay mẹ tôi nắm chặt ga trải giường run rẩy. 

"...Ở đó...Bố không thể với tới được...một nơi mà chỉ có một dương vật to và đẹp♡...À, haha~♡Ahhhh~♡Gabai, con thực sự phải...♡À, tuyệt quá~♡"

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái... Koichi của ♡ Mẹ ơi, nếu con bị cọ xát như thế này... ah~♡ Nó sẽ trở nên rất tệ ngay thôi, ah ah ừm~ ♡ Koichi đâu rồi? Tinh trùng sắp xuất hiện rồi à?"

Tôi gật đầu tuyệt vọng đáp lại. 

"Sắp ra mắt rồi..."

"Thật sao... Vậy thì hãy cùng nhau lên đỉnh đi... Dù chúng ta không phải là người yêu mà là cha mẹ và con cái, chúng ta cũng nên lên đỉnh cùng nhau trong khi ân ái... Yeah~♡Ahhh~♡Ahhh~♡ Bây giờ, mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Cứ làm bất cứ điều gì con muốn đến cuối cùng đi, Koichi, và làm cho dương vật của con cảm thấy thoải mái~♡"

"Tôi biết rồi, sau đó..."

"...Hmm. Thôi nào...đi với mẹ nhé?"

“Pah, pah, pah”, vặn mạnh eo. Sau mỗi lần va chạm, cặp mông quả đào lại co lại như một con lắc. Mẹ thoải mái đến mức lắc mông. Vì là mẹ con nên họ có sự hiểu biết ngầm. Sự cọ xát giữa bộ phận sinh dục của nhau ngày càng sâu sắc.

"Ah♡ah♡ah~♡ah~♡Ahhhh, mạnh mẽ quá, mãnh liệt quá♡ahhhhh~♡Đập mạnh như thế này, như thế này, ahhhhh~♡Không, không, mẹ sắp lên đỉnh rồi~♡"

"Mẹ...con ra đây..."

"Không sao đâu~♡Ra ngoài, xuất tinh♡Trong âm hộ của mẹ, Koichi xuất tinh một cách khó khăn~♡"

"A,...ra ngoài rồi!"

Biu Lữ, Biu Lư. 

Toàn thân ôm chặt lấy cặp mông đào là hiện thân của tình mẫu tử. Hành động phun mạnh tinh dịch vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ dường như thể hiện bản thân quá trình sinh sản và sẽ liên tục kích thích cảm giác xuất tinh. 

"À, nó đang chảy ra...tinh dịch đã xuất tinh rồi♡Xong rồi♡À, con đi đây~♡ Âm hộ của mẹ và tinh dịch của Koichi đã xuất hiện♡ Ahhhhhh~♡"

Bả vai của cô đột ngột nâng lên, mông và háng cô co thắt không ngừng. 

Mẹ vò tấm ga trải giường như thể đang cầu cứu. Tôi cứ hét lên một cách tuyệt vọng: "...Mẹ ơi! Mẹ ơi!" Tôi dùng tay ôm mông và đưa cặc vào sâu nhất có thể như muốn đưa cả cơ thể mình vào trong. 

Mẹ cũng đáp lại lời kêu gọi của tôi: "光一っ♡光一っ♡Cho mẹ thêm một chút nữa nhé~ ♡" Giọng nói đầy yêu thương không thể nghi ngờ, đồng thời co rút cái nồi thịt vốn đã căng cứng của mình. 

Cô và mẹ nằm bò trên giường, thèm khát nhau như thú vật và làm tình với nhau. 

Để không còn khoảng trống giữa bụng dưới của tôi và mông của mẹ, hai chúng tôi ép chặt vào nhau, chia sẻ khoảnh khắc cực khoái tuyệt vời nhất. 

Mẹ tôi cứ thở hổn hển "Ahh♡ah, ha...haah, haah♡", hơi thở ngọt ngào của mẹ dường như làm tôi tan chảy. Khi tôi tỉnh lại, nước bọt đã chảy ra từ khóe miệng tôi, và chiếc giường mà lẽ ra tôi phải quỳ đã mất cảm ứng. 

Ngày càng nhiều tinh dịch xuất hiện, tất cả những gì tôi muốn là trút hết tâm huyết của mình vào anh chàng này. 

Tôi cũng biết rằng niềm vui quá mức đôi khi có thể đi kèm với nỗi đau. Tuy nhiên, trong mông của mẹ đã sinh ra tôi, tôi không hề cảm thấy sợ hãi hay bất an. Thay vào đó, tôi hoàn toàn cống hiến hết mình cho niềm vui làm tan chảy ý thức và thiêu đốt tâm hồn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4, Người Tình Trong Mộng H~ Muốn Làm Mẹ Mang Thai

10

Khách sạn tình yêu đầu tiên trong đời tôi. Sau khi xuất tinh ba lần trong căn phòng này, tôi kiệt sức nằm trên giường. 

Mẹ cũng nằm cạnh tôi, cố gắng điều chỉnh hơi thở nông và cơ thể đổ mồ hôi. 

"À~ Koichi đã làm được ba lần liên tiếp rồi...bạn còn trẻ quá."

Mẹ mỉm cười ngạc nhiên, cặp đùi thanh tú của mẹ vẫn khẽ run lên và co giật nhẹ. 

Tôi vô thức đặt tay mình lên đùi cô ấy. Khi chạm vào mềm mại, cảm giác mềm mại và săn chắc của thịt đùi lan đến lòng bàn tay. 

"À ừm..."

Mẹ thở nhẹ ra, xoay người sang bên này, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào mũi tôi: "Này ~. Con gái sau khi quan hệ rất nhạy cảm, không thể không đối xử nhẹ nhàng hơn với con được." Đối với tôi, đó dường như là một cái chạm rất nhẹ nhàng nhưng đối với người mẹ hiện tại thì sự kích thích vẫn rất mạnh mẽ. 

Nhưng nói đến sự kích thích mãnh liệt thì chính là khe hở của người mẹ đang nằm đây. Bộ ngực khủng hình bát úp xinh đẹp được ép chặt vào nhau khiến sự hiện diện của họ càng thêm xinh đẹp và gây sốc. 

"Này~. Đừng nhìn chằm chằm vào Vếu khi cậu đang thuyết giảng."

“T-Tôi không nhìn.”

"...Thực ra?"

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dán chặt vào cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc. 

"...Tôi đã nhìn thấy nó."

"Tốt quá, tốt quá ~. Thật ngạc nhiên khi bạn có thể nói ra sự thật."

Cô ấy thản nhiên ôm tôi bên cạnh, và không hiểu sao tôi lại nằm đối diện với mẹ tôi. 

Mẹ làm vẻ mặt mẫu thân, nhẹ nhàng dặn dò: “Quả nhiên, con vẫn quan tâm đến phong cách châu Âu của mẹ chứ?”

"...Ừm."

"Ở tuổi Koichi thì đó là điều đương nhiên. Nhưng đừng nhìn chằm chằm. Phụ nữ có thể nhìn thấy rõ ràng kiểu ánh mắt này."

"...Tôi sẽ chú ý"

"Tuy nhiên, tôi sẽ không bận tâm chút nào nếu Koichi nhìn chằm chằm vào mẹ Vếu đâu."

“Tôi không nghĩ điều đó đáng xấu hổ…”

Nói xong, mắt tôi vẫn bất giác nhìn xuống.

"Này, này, tôi đang nhìn nó, tôi đang nhìn nó." 

“…Không. Tôi nhắm vào nó một cách vô thức.”

"Ahaha. Chà, cậu cũng đã đến tuổi này rồi. Đúng vậy. Nhưng nếu cậu nhìn chằm chằm vào các cô gái trong lớp như vậy, cậu sẽ trở nên không được yêu thích đâu ~"

"Ngay từ đầu đã không thể có một người bạn cùng lớp to lớn như vậy được."

"Này, Koichi có phải là người ngực to không?"

Bà hỏi con trai những điều này như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi có lẽ là như vậy. 

Câu trả lời của tôi vẫn còn nghẹn trong cổ họng, mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi và cười lớn. 

Do áp lực từ bên trái và bên phải, bộ ngực cúp F xinh đẹp bị bóp hoàn toàn, tạo nên thung lũng quyến rũ khi bị bóp. 

"Sao rồi? Thế nào rồi. Này này."

Chất lượng đủ để khiến bạn nghĩ rằng nếu đưa lòng bàn tay vào từ phía trước thì sẽ có thể che được cổ tay. Sự mềm mại và đàn hồi đó là một sự bạo lực đối với đường chân trời. 

Cách duy nhất bây giờ là chuyển hướng sự chú ý... Điều đó là không thể. Tim tôi đập nhanh và miệng tôi hé mở. 

"Ku, ku, ku. Vậy nên tôi nói vậy. Bạn đang quan sát quá kỹ đấy."

"...Ôm, xin lỗi."

Tôi hiểu điều này là thiếu suy nghĩ nhưng tôi vẫn muốn xin lỗi. Đôi mắt anh vẫn bị thu hút. 

"Này? Koichi có thích cái lớn hơn không?"

Cô ấy lặng lẽ hỏi. 

Lần này, tôi dường như có thể đáp lại một cách thẳng thắn “có”, nhưng cổ họng tôi khô khốc và tôi ngập ngừng trả lời. Thế là mẹ tôi nhích lại gần hơn. “Anh có ngại trả lời không?” Cô nhẹ nhàng hỏi. Đúng vậy, tôi gật đầu. “Vậy mẹ cũng nói điều tương tự phải không?” Cô ấy áp ngực vào tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. 

Rồi nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Mẹ ơi, con thích dương vật to của Koichi nhất."

Mẹ tôi bày tỏ tâm tư của mình với tư cách là một người phụ nữ có khuôn mặt và giọng nói của mẹ. Tôi nghĩ cô ấy thật dễ thương và muốn ôm cô ấy thật chặt. 

Sau đó cô ấy cười bẽn lẽn và nói: “Vì vậy khi quan hệ với Koichi, tôi cảm thấy rất thoải mái”.

“锵” Lõi ở rễ đực dần dần cứng lại như gang. 

"Được rồi. Vậy đến lượt Koichi tỏ tình. Cậu thích bộ nào, ngực to hay nhỏ?"

"...Tôi thích cái lớn."

"Thật sao? Vậy bạn có thích điều này không?"

Cô ấy siết chặt cánh tay tôi thật chặt. Vú bên trái và bên phải được bao bọc chặt chẽ tạo thành hình bán nguyệt. Ánh mắt anh tự nhiên bị thu hút. Là đàn ông, không xem cái này thì còn có thể xem gì nữa?

"...Ừm."

"Ahaha~. Đột nhiên tôi trở nên thẳng thắn. Chúng ta hãy yêu nhau càng sớm càng tốt. Bạn có muốn hẹn hò không?"

Mẹ tôi rõ ràng là đang đùa, nhưng tôi thực sự xấu hổ và nói: "Đừng, đừng nói những điều ngu ngốc."

Dù biết dung mạo của mẹ rất nổi bật nhưng lúc này, bà vẫn cảm thấy mẹ quá đáng yêu để nhìn thẳng, nhịp tim đang run lên dữ dội. 

"Nhưng thực ra khả năng tương thích vật lý thực sự rất tốt."

“…Có chuyện như vậy à?”

"Không phải sự thật sao? Koichi không cảm thấy thoải mái khi anh ấy và mẹ mình quan hệ tình dục sao? Hmm?"

Cô nhìn lên từ một góc hơi nghiêng. Cảm giác đáng yêu đó dường như xuyên thấu vào đầu tôi. 

Mẹ nhắm mắt và mím môi như đang đùa. 

"Hoora, thôi nào, hôn kiểu "Tôi yêu mẹ tôi nhất"~"

Bình thường, tất nhiên tôi sẽ hét lên "Mẹ đùa con à" và nhốt mình trong phòng, nhưng tôi không thể cưỡng lại được làn môi mịn màng như gel của mẹ khi tôi khỏa thân ôm mẹ. 

Im lặng, anh chủ động hôn cô. 

Chíp. 

"Anh. Không phải anh nói anh thích mẹ nhất sao?"

“…Sao ngươi dám nói như vậy.”

Hai người hòa nhịp thở và hôn lên môi nhau. 

Chíp, chíp. 

"Cái gì. Con có ghét mẹ không?"

"Không phải vậy đâu..."

“Vậy cậu thích hay ghét nó?”

"...Tôi không biết."

Lưỡi đan vào nhau. "Ôi, ôi, ôi." 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau đến mức gần như không có chỗ nào không tiếp xúc. Sau một nụ hôn lưỡi dày đặc, mẹ tôi ấn môi mình mạnh hơn vào miệng tôi, rồi cười chân thành mà không hề sửa đổi nói: “Mẹ ơi, con thích Quảng Nghi nhất.”

Tôi biết kiểu thích này nghĩa là gì. Có lẽ đó là một cảm giác không liên quan gì đến tình yêu. Nhưng tôi cũng hiểu rằng cảm giác này sâu sắc và mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác. 

Trên đời này không có gì giống như vậy, tình cảm cao quý. 

Dù vậy, lời nói của cô ấy vẫn khiến cặc tôi muốn dựng đứng lên cho đến khi sưng tấy và đau nhức. 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là được ôm mẹ nhiều hơn.

"Hoan hô, mẹ đã nói rồi, Koichi cũng nên nói vậy."

“…Mẹ chỉ thản nhiên nói thôi.”

"Thật sao~. Anh ấy thực sự đang ở tuổi dậy thì, cậu con trai này..."

Mẹ mỉm cười rồi nhắm mắt lại và đưa mặt lại gần hơn. Tôi cũng đưa mặt mình lại gần cô ấy và nhắm mắt lại. 

Chíp, chíp, chíp. 

Cô ấy vòng tay quanh bàn tay phải của tôi và giữ nó trước ngực. Cô vẫn giữ ánh mắt của mẹ, mỉm cười nói: "Mẹ có thể chạm vào nó ~ Vếu của mẹ."

Tôi xoa nó cẩn thận như cô ấy nói. Tôi luôn cảm thấy tội lỗi khi chạm vào cơ thể phụ nữ. 

“Đừng sợ, cậu có thể chạm vào nó mạnh hơn nữa~”

Như bị những lời này thúc giục, cô nuốt nước bọt một cách khó nhọc, đầu ngón tay đột nhiên thọc vào ngực. Nó không nhiều thịt mà có độ đàn hồi như nước. Tôi thực sự cảm thấy độ đàn hồi đang cố gắng đẩy ngón tay của tôi trở lại mặc dù nó thay đổi hình dạng một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm trán mẹ vào trán tôi rồi mỉm cười nói bằng giọng dễ thương như đùa. 

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chạm vào nó mạnh hơn."

Một lần nữa, tôi nhận ra người phụ nữ trước mặt này thật dễ thương biết bao. Đó không phải là vấn đề về ngoại hình, phong cách, giọng nói và giọng điệu. Sự hiện diện đơn thuần của cô ấy đã hấp dẫn rồi. 

Chà xát mạnh hơn. Bộ ngực bị bóp như chất nhờn trong tay. Có một cảm giác hạnh phúc trong lòng bàn tay của bạn. 

“…Nó có đau không?”

"Nó hoàn toàn ổn."

Tôi đẩy mạnh hơn. Quả thịt mềm mại không thể nắm được bằng hai lòng bàn tay đã bị lực nắm siết chặt, thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay. Các đầu ngón tay đã hoàn toàn chìm xuống. 

Mí mắt của mẹ hơi sụp xuống trước mặt. 

"Chà...đây là giới hạn tối đa."

Tôi chợt nghĩ, hình như âm đạo cũng vậy. Nó thay đổi hình dạng một cách nhẹ nhàng và quấn quanh cơ thể nam giới, khiến người ta có cảm giác bí ẩn và tôn trọng. 

Tôi say sưa như đang trong một giấc mơ ngọt ngào. “Guniu, Guniu”, cô bé liên tục xoa ngực mẹ như bong bóng nước. Mẹ cô dường như nhớ ra điều gì đó và bật cười. 

"Koichi đã đến tuổi này rồi nên cũng không có gì to tát. Nhưng ngay cả khi bố xoa bóp Vếu, bố cũng rất tập trung nên đã quen với việc được xoa bóp phải không?"

Dù nghe nói bố mẹ khỏa thân quan hệ nhưng là người đồng tính tôi hoàn toàn có thể hiểu được suy nghĩ của bố. Tôi vừa hiểu ý bố vừa xoa ngực mẹ. Tôi thực sự là hình mẫu của một đứa con một. 

“…Con có thể hiểu cảm giác của bố.”

"A hahaha. Vậy đó~"

Mẹ nở một nụ cười thật tươi nhưng cũng đầy trêu chọc. 

"Con có thấy thoải mái khi xoa âm đạo của mẹ không? Hả? Hả?"

"So với thế này... cười khó chịu quá."

"Này. Lại nói những điều như vậy với bố mẹ cậu nữa."

Đã nói vậy. Cô ấy liên tục hôn tôi "chirp, chirp, chirp". 

"Nhưng nó thực sự thú vị. Cha và con trai thực sự giống nhau. Cách bạn chạm vào vếu giống hệt như bố."

"Đúng vậy."

"Sao trông cậu có vẻ vui vẻ một chút vậy?"

“Bởi vì, con rất thích bố.”

"Kouichi luôn là một đứa trẻ thích bắt chước cha mình. Nhưng tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu vòng eo không lắc lư như vậy khi bạn làm điều đó từ phía sau."

"Có giống không?"

"Nên nói là thói quen hay nhịp điệu? Khi bị đánh từ phía sau,"Chắc chắn rồi, đứa trẻ này là con của tôi và của bố tôi ~" Tôi sẽ chìm đắm trong cảm xúc này~"

"Chính là nó..."

Tôi cũng cảm thấy có chút tự hào. 

"Họ thậm chí có cùng vị trí yêu thích không?"

"Có lẽ là không. Tôi không thích vị trí phía sau cho lắm."

“Này~ Cậu xuất tinh rất thoải mái phải không?”

Mẹ không hề tỏ ra chán ghét, mỉm cười nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng. Cùng lúc đó anh ấy hôn lên môi tôi. Mặc dù chuỗi hành động này đi kèm với tình yêu sâu sắc nhưng nó không khiến con người có cảm giác liên tưởng đến tình dục. 

"Cái này... Ừm, có thể nói là thoải mái, quả thực rất thoải mái."

“Vậy~ Được mẹ chơi đùa như thế này thì sao nhỉ?”

cô ấy nói nhỏ. Dù bây giờ cô đã biến thành một tiểu quỷ nhưng cô vẫn chưa bao giờ quên vị trí của mẹ mình và là tiếng nói của một người phụ nữ trưởng thành hiểu được khái niệm giáo dục giới tính. 

"...rất thoải mái."

Môi mẹ hôn nhẹ lên môi dưới của tôi. 

“…Koichi, thè lưỡi ra mà xem.”

Hơi thở ngọt ngào kích thích trực tiếp khoang mũi. 

Tôi lè lưỡi khi mẹ hỏi, lưỡi mẹ dính chặt và xoắn quanh tôi. Nó có độ đàn hồi độc đáo khác với ngực, và nó dính vào lưỡi tôi như một sinh vật mềm mại. 

"Dương vật đã to hơn rồi. Con có thấy thoải mái khi hôn mẹ không?"

"...Ừm."

"Ồ, ríu rít," họ xen vào trong một khoảng dừng ngắn trong khi xoắn lưỡi với nhau. 

"Nếu dương vật của con muốn to hơn... con có thể quan hệ với mẹ lần nữa..."

"...Ừm."

Quách, quá đáng. 

"Bạn vẫn muốn xuất tinh trùng một cách thoải mái bên trong cơ thể mẹ bạn chứ?"

"...Tôi muốn nó."

Quách, quá đáng. 

"Vậy thì hãy cố gắng làm cho cặc của con to hơn và mẹ sẽ giúp."

"...Ừm."

Tay còn lại của mẹ dang rộng đùi tôi, dùng lòng bàn tay quấn lấy tinh hoàn của mẹ rồi nhào nặn nhẹ nhàng như xoa bóp. 

“Bây giờ chúng ta hãy làm thêm một số hạt giống con ở đây nhé. Khi tất cả đều nở ra sẽ cảm thấy rất tuyệt.”

Trong khi mẹ tôi đang nhẹ nhàng xoa bóp cặc và tinh hoàn của tôi, bà hôn lên môi tôi với một tiếng "chiếp chiếp" đáng yêu và nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào với âm lượng nhỏ: "Kouichi, hãy tưởng tượng..."

"Đưa dương vật cương cứng của con trực tiếp vào âm đạo của mẹ, sau đó nó trở nên rất thoải mái. "Puff, purr", dương vật căng đầy. Nó chứa rất nhiều tinh dịch có thể dùng để sinh con. "biuー, biuー, biuー", con có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tùy thích."

Tôi tưởng tượng những gì cô ấy nói, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn khóc. 

Mẹ mỉm cười với một cảm giác rất tao nhã. 

"Hufu. Con cặc nhỏ của tôi cứng lên rồi."

Tôi xấu hổ đến mức không thể không nhìn đi chỗ khác. 

"Dương vật cương cứng của tôi, mẹ bạn nhìn thấy còn xấu hổ không?"

Khi mặt tôi đỏ bừng và tôi không thể trả lời: "Vậy tại sao dương vật của tôi lại to như vậy?" Cô ấy hỏi tôi rất nhẹ nhàng. 

Nếu bạn im lặng ở đây, điều đó sẽ ảnh hưởng đến phẩm giá con một của bạn. Tôi cố gắng trả lời với cổ họng căng thẳng đến mức khô khốc. 

“…Tôi muốn nhét nó vào cơ thể mẹ tôi…như thế này…”

Tôi cảm thấy như một đứa trẻ bị mắng vì tội ăn trộm. 

Mẹ nhìn có vẻ thích lắm. Anh áp môi vào miệng tôi phát ra âm thanh “ríu rít” rất lâu. 

Chắc bố chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt đó của mẹ. Đó là vẻ mặt của một người mẹ mà chỉ con trai tôi mới thấy được. 

"Phải không? Vì vậy, đừng ngại ngùng và hãy quay về cơ thể của mẹ bạn nhé?"

Bàn tay mẹ rời khỏi bộ phận sinh dục của tôi. Tôi bảo mẹ nằm ngửa rồi ngồi dậy vào tư thế nam nằm trên như bình thường. 

Người mẹ vốn có vẻ mặt nghiêm túc giờ lại nở một nụ cười có chút tinh nghịch.

"Không giống như bố, Koichi rất thích tư thế bình thường phải không?"

“…Tôi chưa chắc chắn về những vị trí khác.”

Sự thật là tôi không đủ hiểu biết về tình dục để có bất kỳ sở thích nào. Chỉ cần sử dụng một tư thế hơi quen. Dù sao thì tôi cũng muốn kết nối với mẹ một cách suôn sẻ. 

Tay tôi run lên vì ham muốn và hạnh phúc quá mức. Cuối cùng, sau khi đặt quy đầu lên môi âm hộ, mẹ tôi dường như đã xoa dịu nỗi lo lắng của tôi và nói với nụ cười hài hước: “Mẹ ơi, con sẽ không chạy đi đâu cả đâu”.

Còn lại là trạng thái đẩy eo về phía trước. Mẹ đưa tay ra và nắm chặt. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của mẹ. 

"Nào. Hãy hôn dương vật của Koichi và âm hộ của mẹ một cách đàng hoàng nhé."

Anh gật đầu, không nhịn được mà thọc vào. Cơ thể mẹ nhầy nhụa nóng hơn cả lòng bàn tay, nhưng cặc của mẹ lại có cảm giác rất ấm áp và sống động. Thật không thể tin nổi, dường như mẹ tôi cũng có cảm giác tương tự. Trong khi đưa vào, cô ấy thở hổn hển "Ahhh..." và nhăn mặt. Chỉ sau khi đưa vào đến cuối, "...dương vật cương cứng thực sự rất nóng," cô nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Đã đến lúc phải di chuyển."

"Hmm...ah, à, em ghét nó quá, đột nhiên dữ dội quá♡"

Chuyển động của thắt lưng đặc biệt trơn tru. Nhưng cảm giác căng cứng ở háng không hề thay đổi. Câu trả lời cho câu đố này được học từ mẹ tôi. 

"À à♡ Mẹ ơi, con đã biến thành hình dạng của Koichi♡"

"Hả?"

Tôi không hiểu lắm ý nghĩa của câu này, nhưng dù sao tôi cũng quan tâm đến nó nên tôi dừng lại. 

Mẹ trả lời trong khi điều chỉnh hơi thở đang dần trở nên nông hơn của mình. 

"Vậy là âm hộ của mẹ đã ghi nhớ hình dáng con cặc to lớn của Koichi."

Câu nói này khiến toàn thân tôi run rẩy và tim tôi đập thình thịch. 

"Ừm, à♡Chuyện gì vậy? Dương vật đột nhiên run rẩy dữ dội và bên trong không ngừng đập mạnh."

“…Tất cả là do mẹ đã nói điều gì đó kỳ lạ.”

Mẹ nhìn tôi ngơ ngác. Trong mắt anh có chút ngạc nhiên. 

"Làm sao cậu có thể trở thành người tình của mẹ mình khi cậu cứ dao động trong một vấn đề tầm thường như vậy? Khi nó trở thành chính thức, tôi sẽ nói điều gì đó gợi tình hơn."

"...Thật sự?"

"Thật sự."

"...Ví dụ?"

"Ví dụ? Hmm~..."

Mẹ có vẻ đang trầm tư, ngước mắt lên, ho một tiếng rồi quay sang tôi với vẻ mặt và giọng điệu nửa đùa nửa thật, bối rối. 

"Koichi-kun, dùng con cặc to lớn của cậu để làm tôi có bầu~♡"

11

"Koichi-kun, dùng con cặc to lớn của cậu để làm tôi có bầu~♡"

Sau đó cô lập tức khôi phục lại vẻ mặt và giọng nói ban đầu, khịt mũi kiêu ngạo: “Ít nhất đến mức này.”

Đối với mẹ tôi, đây dường như chỉ là một lời nhận xét bình thường. Hành động vô cùng vô đạo đức là làm cho mẹ tôi có thai, dù chỉ là lời nói và ảo tưởng, đã đẩy lý trí của tôi đến giới hạn. 

“Mang thai hay gì đó, cậu đang nói cái gì vậy…”

"Ngu ngốc, lúc này bầu không khí là quan trọng nhất, đợi ngươi xuất tinh mới nghĩ đến chuyện nghiêm túc."

"Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con..."

Thoạt nghe thì có vẻ như là một lời phản đối thông thường nhưng trái tim tôi lại đập ngọt ngào đến mức như muốn lấn át cả mối tình đầu của tôi. 

Mẹ có lẽ đã nhận thấy sự dao động của tôi và không có ý chống cự. Cô mỉm cười hạnh phúc, đôi má dịu lại. 

“Khi con nói vậy, con cặc nhỏ của con đang đâm vào trong mẹ, và nó đập rất mạnh.”

"U-Urusai!"

"Sao vậy? Cơ bắp trên dương vật đang run rẩy kịch liệt. Ku, Ku. Thật thú vị."

Tôi thấy mặt mình đỏ bừng, gần như sôi sục. Tôi chỉ biết không nói được gì và quay đi như đang cắn phải côn trùng đắng. Ngược lại, mẹ tôi không thể ngừng cười. Cô ấy đã hoàn toàn bị trêu chọc. 

"À~. Koichi, cậu cương cứng mạnh đến vậy chỉ để làm cho mẹ có thai à?"

"Không, không! Làm sao có thể!"

"A~ Thật đáng tiếc~. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mang thai đứa con của Koichi~ Mặc dù tôi nghĩ vậy..."

Cô ấy thật khiêu khích.

"Goooo!"

Tôi biết cô ấy đang nói đùa. Nếu bạn thực sự quan tâm đến nó, có vẻ như bạn đang ngu ngốc. 

Ngoài ra, cơ thể được kết nối chặt chẽ như một mũi tên xuyên qua trái tim. Cho dù là một người mẹ, một người đáng yêu như vậy, nói ra lời này, dù chưa trưởng thành, bản năng của một người đàn ông cũng sẽ bừng lên niềm vui. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều ngây ngất đến mức tôi sắp rơi nước mắt. 

Tôi không thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình và đột nhiên đạp vào chuyển động của pít-tông giống như chân ga. Sự kết nối giữa hai người tạo ra âm thanh tục tĩu là "Puff, Puff". 

"Hmm, ừm, ừm...ahhh...hah, ah♡ah, tuyệt vời quá♡"

Tuy là chuyển động vụng về của piston nhưng lại khiến chiếc giường kêu cọt kẹt dữ dội. 

"Ah, ah, ah♡Ah, Koichi, dữ dội quá♡Ah, ah, ah, ah~♡"

Nếu tôi tiếp tục với tốc độ này, sức lực và khả năng xuất tinh của tôi sẽ sớm cạn kiệt nên tôi tạm thời dừng lại. 

Mẹ thở hổn hển và mỉm cười táo bạo. 

"Haah, haah...có chuyện gì thế con trai? Mẹ không thể mang thai ở mức độ này được đâu~"

Lời nói của cô ấy như một cú sốc bất ngờ dội vào sau đầu tôi. 

Khi anh định thần lại, chuyển động của pít-tông lại được tăng tốc. 

Giòn giòn giòn giòn. 

"Thật sự, quá đột ngột...ahhhhhh♡ Yabai, huhhhhhhhh~♡"

"Vì vậy... nếu bạn nói điều này một cách ngẫu nhiên một lần nữa, tôi sẽ tự đưa ra quyết định của mình."

"Hmm ♡ Đã hoàn toàn giống con trai rồi... Yeah ah ah um~ ♡ Bây giờ, Koichi ♡ cậu có muốn hôn tôi không...?"

Anh xoay sở xoay được eo mình, đồng thời nhanh chóng đưa mặt mình lại gần cô hơn và đặt môi mình lên môi cô. 

"Ừm...Không, hơn nữa..."

Lại hôn. 

"Không, được rồi, hơn nữa..."

"Thật khó để hôn trong khi vặn vẹo."

Quả thực, hoạt động của piston trở nên khá cứng. 

Mẹ vui vẻ nói: "Luyện tập, luyện tập ~" trong khi lè lưỡi. Tôi vòng tay ôm cô ấy thật chặt. Dù có mút bao nhiêu lần thì sự đàn hồi và mềm mại của lưỡi mẹ khiến đầu tôi quay cuồng. 

Miệng trên và dưới của mẹ đều phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục, ùng ục”. 

Tôi hơi quay mặt đi và tập trung vào việc vặn eo mình. 

Hình dáng bộ phận sinh dục nam đã tan thành một mớ hỗn độn giữa cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi thậm chí không biết khi nào tôi sẽ đạt cực khoái. Tuy nhiên, bạn có thể biết từ cảm giác ngọt ngào và ngứa ran tích tụ ở thắt lưng rằng tất cả những điều này đang diễn ra ngay trước mặt bạn. 

"Mẹ... con nhanh lắm..."

Nghe giọng nói tuyệt vọng của tôi, mẹ nhắm mắt lại, ôm chặt lấy ý thức về sứ mệnh làm mẹ. 

Cô ấy tát vào mông tôi, yêu cầu tôi dừng chuyển động của pít-tông. 

"...Koichi. Lần này, xin đừng ở đó khi cậu ra ngoài một chút...?"

“Ồ, không thể làm được à?”

Khuôn mặt và giọng nói của tôi chắc hẳn trông thật thảm hại. Mẹ mỉm cười có chút hối lỗi. 

“Tôi nghĩ các bạn cũng biết mang thai là một gánh nặng lớn đối với các cô gái. Vì vậy, khi còn là sinh viên, việc đeo bao cao su là điều kiện tiên quyết nhưng đôi khi tôi vẫn bị cám dỗ bởi thú vui nhét vào”.

"…Vì thế?"

“Nói cách khác… lần này tôi muốn Koichi thực hành xuất tinh.”

Tôi cảm thấy bị lừa dối. 

“Mang thai, sinh con” và những thứ tương tự, cô ấy sẽ nói những điều này chỉ để chọc tức tôi. 

Bộ phận sinh dục nam của tôi từ lâu đã háo hức được sử dụng cho mục đích sinh sản ban đầu vì những lời trêu chọc này. Hiện tại, tôi không nghĩ việc xuất tinh ở nơi nào khác ngoài âm đạo là được chấp nhận. 

Nhưng mẹ nói cũng có lý. Trong trạng thái cực kỳ khoái lạc, lý trí không thể đánh bại nó thì có ích gì?

Mẹ dành cho tôi tình yêu thương vô bờ bến. Vì điều này, tôi không muốn hành động khêu gợi vào những thời điểm quan trọng. Hãy để cô ấy thấy mình trưởng thành và không bị hư hỏng. 

“…Chỉ cần kéo nó ra thôi, phải không?”

"Ừ. Lúc nào cũng không sao, mẹ có thể cử động thắt lưng và rút dương vật ra, hoặc có thể dùng tay của chính mình. Mẹ, con cũng có thể giúp. Dù sao, hãy để tinh dịch xuất tinh ra bên ngoài. Con có thể cố gắng được không?"

“T-tôi sẽ thử.”

Dù vậy, thành háng của mẹ vẫn quấn chặt quanh cặc, thành thịt ướt trơn trơn bên trong được bao bọc ấm áp, khiến người ta mãnh liệt không muốn ra khỏi đây nữa, rời khỏi đây để xuất tinh hay gì đó... Thế này được không? Thiên thần và ác quỷ trong tôi đang tranh luận ầm ĩ trên vai tôi. 

Mềm, béo, ấm. 

Những suy nghĩ trong lòng tôi rối bời, tôi lại càng do dự và lo lắng hơn. 

Trước hạnh phúc tột cùng, sự quyết tâm của một người non nớt như tôi giống như cây liễu trong cơn giông bão. 

Trong khi cọ xát bộ phận sinh dục của mình với mẹ, tôi hét lên với giọng điệu vô dụng. 

“Xin lỗi, tôi thực sự không thể làm được… Tôi muốn xuất tinh vào bên trong mẹ tôi.”

Đối với tôi, người đã sớm đầu hàng, mẹ chỉ mỉm cười vui vẻ và xoa đầu tôi. 

"A hahahaha. Vậy à? Có đột ngột quá không? Con thực sự không thể làm gì được đâu~ Đừng ép buộc bản thân... hãy xuất tinh vào trong cơ thể mẹ nhé? Lần sau chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé~"

"...Ừm."

Mẹ luôn ôm con bao la như biển cả. Bước vào tinh trùng ngọt ngào như thể bạn được chiều chuộng bởi tình yêu vô điều kiện đó. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Ahhhhhh~♡Kouichi, bên trong nó lại to ra nữa rồi, ahhhhhh~♡ Ahhhhhh~♡"

"...Nó ra rồi!"

"Ừ, ra ngoài đi~♡"

Mẹ tôi dường như đang dỗ dành tôi. Cô ấy mím chặt môi, quan sát và canh chừng sự xuất tinh của tôi. 

"À, mẹ...con, con..."

Lần này tôi vẫn xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi thấy vui như bay lên không, nhưng vì tính nhút nhát nên khó có thể nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Này~ Nhìn vào mắt mẹ và xuất tinh đi."

Tôi đã làm như cô ấy yêu cầu. Nhìn vào mắt mẹ, tôi xuất tinh trong hơi ấm của mẹ. Tinh dịch bị phun ra một cách dữ dội mà không cần dùng lực giống như anh đã xuất tinh nhiều lần. 

"...Thật đáng xấu hổ."

"Không. Dù có xấu hổ đến đâu, con cũng phải nhìn vào mắt mẹ. Hãy gầm lên."

Dù khuôn mặt như đang bốc cháy nhưng cô vẫn cố không rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ. Vì tôi không thể xuất tinh ra ngoài cơ thể nên tôi muốn vượt qua mức độ kiểm tra này. 

"Sau này khi quan hệ với cô gái mà bạn thích, bạn sẽ rất xấu hổ nếu nhìn xung quanh khi xuất tinh."

Ánh mắt nghiêm túc của người mẹ đang lo lắng cho tương lai của con trai mình. Tôi đáp lại điều đó một cách tuyệt vọng. Cho dù âm đạo của cô có vặn vẹo và ép ra tinh dịch khi bị khoái cảm nuốt chửng, cô cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của mẹ. 

Biu, Biu, Biu. 

Con cặc của tôi co giật một lúc khi xuất tinh. Mẹ hỏi: "...Họ đã ra hết chưa?" Tôi gật đầu thở hổn hển. Mẹ buông tay tôi ra, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên má tôi mỉm cười. 

"Bạn không hề rời mắt. Bạn đã làm việc rất chăm chỉ, thật tuyệt vời."

"Nhưng tôi không xuất tinh ra ngoài..."

"Trước hết, bạn chỉ cần biết rằng nếu không dùng bao cao su sẽ khó xuất tinh bên ngoài. Vì biết rằng rất khó xuất tinh bên ngoài nên bạn sẽ biết tầm quan trọng của bao cao su."

"Vâng."

"Này, trong dương vật vẫn còn tinh dịch phải không? Hãy xuất hết vào bên trong đi mẹ."

Để xử lý tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, thắt lưng từ từ di chuyển qua lại. 

Xoắn, xoắn. 

Sau khi vui đùa trên bức tường gồ ghề và chật hẹp, tôi tràn ngập một niềm hạnh phúc khó tả. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng."

Trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy điều gì đó, và mẹ tôi gần như đồng thời cũng nhận thấy điều tương tự, mỉm cười dịu dàng. 

“… Dương vật của cậu không hề nhỏ đi phải không?”

"...Ừm."

“Anh định tiếp tục H như thế này à?”

"...được không?"

"Vâng."

"...Chà, lần sau tôi sẽ cố gắng hết sức để xuất tinh ra ngoài."

Nghe quyết tâm của tôi, mẹ tôi mỉm cười rạng rỡ.

"Thật sao? Cố lên. Mẹ cũng sẽ ủng hộ con." 

"Khi tôi bước ra, tôi không biết liệu mình có thể làm được hay không."

Dùng thắt lưng của bạn để từ từ đu đưa cơ thể mẹ. Chiếc giường lại bắt đầu kêu cót két, và bộ ngực xinh đẹp của cô, vẫn giữ nguyên hình bát kể cả khi cô nằm ngửa, vẫn lắc lư. 

"Không thành vấn đề, Koichi nhất định có thể làm được."

"...Nhưng nó thực sự rất khó...Chà, nếu tôi có thể, nếu tôi thành công...tôi muốn một phần thưởng."

"Hmm... ừm... phần thưởng? Bạn có muốn ăn ba cái bánh mì kẹp thịt không?"

"Không phải cái đó, cái đó..."

Một cái gì đó tôi khao khát. Ngay cả những máy chơi game mới nhất cũng không thể so sánh được. Lúc này lồng ngực tôi “thình thịch, thịch, thịch” như ruồi tháng năm. 

"Cái gì? Nói rõ ràng đi."

Tôi muốn nói điều đó từ chính miệng mình, vốn là người thiếu kinh nghiệm xưng tội. Nhưng tôi lo lắng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nó giống như nảy lên cao trong không khí. Tôi quyết định tiến thêm một bước. 

“…Tôi, tôi vẫn muốn có một…tình yêu H với mẹ.”

Tôi nhắm chặt mắt và dừng chuyển động của piston. Chưa kể nhìn vào mặt mẹ, tôi thậm chí còn không có dũng khí để mở mắt nhưng tôi vẫn cố gắng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"... Mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái, những quy tắc, v.v., tôi muốn gác lại những điều này và quan hệ tình dục với mẹ tôi như một người đàn ông."

Anh vặn vẹo eo để che giấu sự lo lắng của mình. 

Chụp, chụp, chụp. 

"Ừm, ừm, ừm...ah, à, à~"

Tôi run rẩy mở mắt vì nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Mẹ trông rất thoải mái và vui vẻ. Tôi không dám tỏ ra có ý gì nên chỉ vặn vẹo và bơm. 

"À, à, à♡Ừ♡Haaah~♡Yabai, mẹ, con đi đây~♡"

"Được, được..."

"Ah ♡ 咿咿～♡咿咿～♡ Tôi đi đây, tôi đi đây♡ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cô uốn cong cơ thể và ngửa cổ họng ra sau. Bộ ngực xinh đẹp cũng lắc lư đầy quyến rũ. Toàn thân tuy cứng đờ nhưng vẫn co giật và run rẩy. Cái háng siết chặt đến tận cốt lõi của tôi một cách ngọt ngào. 

"...Haha ah♡...Haha ah♡...Haha ah♡"

Hơi thở của cô ấy có vẻ hơi khó chịu nên tôi dừng cử động một lúc. 

Mẹ lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay và dùng mu bàn tay che mắt. Sau đó, trong khi điều chỉnh hơi thở, cô thì thầm, "...Không sao đâu."

"Hả?"

Cô ấy bỏ mu bàn tay ra và nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng. 

“…Nếu có thể xuất tinh ra ngoài, tôi sẽ là H của người yêu.”

Tim hoạt động như một cái máy bơm để tạo ra lưu lượng máu. Tất cả các mạch máu trong cơ thể đều giãn ra. Chuyển động của piston lại tiếp tục. 

"Điều đó có ổn không?"

"Hmm, ừm, à ừm... được rồi... Koichi cũng muốn quan hệ phải không? ... Làm tình thực sự giữa những người yêu nhau."

Sự thật là tôi không biết tình dục thực sự là gì. Mặc dù những gì tôi làm với mẹ trước đây chắc chắn là tình dục. Nhưng nó phải không chỉ là kết nối vật lý. Có lẽ khi trái tim của chúng ta được kết nối, chúng ta có thể thực sự yêu nhau phải không?

Tôi muốn biết điều này nên tôi đặt tay lên đầu gối của mẹ và đung đưa eo như thể bị thúc đẩy bởi sự lo lắng. 

"À♡ah♡ah♡ah♡"

“Mẹ ơi, con sắp ra ngoài rồi… con sẽ xuất tinh ra ngoài…”

"Ừ, mẹ sẽ xem cho con. Mẹ sẽ tiếp tục quan sát cách dương vật của Koichi xuất tinh "biu, biu" ở bên ngoài... Ahhhhhh~♡Ahhh♡ Ở đó thoải mái quá♡ Ahhh♡Bên trong, phần trong cùng, thật tuyệt vời~♡"

"Hmm...nhìn...nhanh lên."

Trong sự thoải mái ấm áp và mềm mại của máy sưởi, sự cám dỗ xuất tinh là không thể cưỡng lại được.

Nhưng quan trọng hơn, tôi muốn có sự kết nối sâu sắc hơn với mẹ, được biết khuôn mặt và giọng nói của bà mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mong muốn đó đã lấn át niềm vui của tôi.

"...Nó ra rồi!"

"Mẹ ơi, con lại đi đây~♡"

Với cảm giác sắp chết, anh rút thắt lưng ra. 

"À!" 

Bộ phận sinh dục nam, vốn được bao bọc bởi hơi ấm tột cùng cho đến bây giờ, đã tiếp xúc với không khí bên ngoài. Sau đó, thậm chí không cần dùng tay chạm vào, cặc của anh ta bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, phun ra tinh dịch như thể đang bốc cháy. 

Xuất tinh quá thường xuyên khiến tinh dịch không màu, gần như trong suốt, không còn nhớt như trước. “Piu, piu, piu” rất mạnh, đầu tiên là tới mặt mẹ, sau đó phun khắp nơi trong thung lũng ngực. 

Về mặt hạnh phúc, xuất tinh vào bên trong sẽ tốt hơn, nhưng việc đánh dấu cơ thể phụ nữ bằng chính tinh dịch của bạn sẽ kích thích một kiểu thỏa mãn khác. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật đang đập lên xuống bằng ánh mắt ngây ngất. Có lẽ cô ấy đã vô thức giơ khuỷu tay lên và kẹp chặt nách. Lúc này cô cũng chống lòng bàn tay lên cằm. Kết quả là khi nằm ngửa, bộ ngực xinh đẹp tròn trịa hình bát úp của cô bị kẹp thành một gò đất khổng lồ. Mặc dù cô đang nằm nhưng một thung lũng đầy đặn vẫn hình thành giữa ngực cô. Chứng kiến ​​một cảnh đẹp như vậy trong quá trình xuất tinh. Dương vật phun tinh trùng mạnh mẽ hơn, khiến thung lũng quyến rũ này trở nên nóng bỏng. 

Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt cô bằng cách nào đó tràn ngập ánh sáng quyến rũ và quyến rũ, ngấn nước và ẩm ướt.

Tôi biết nét mặt của mẹ tôi còn trẻ đến mức mọi người có thể nhầm bà với chị gái, và bà xinh đẹp hơn bất kỳ bạn nữ nào cùng lớp với tôi. 

Nhưng trước đây tôi có thấy cô ấy dễ thương đến thế không? Không chỉ thị giác mà cả tâm hồn cũng sẽ bị thu hút. 

"...Mẹ...cô ấy thật sự rất dễ thương."

Tôi không thể không phát ra âm thanh như vậy. 

Tôi lập tức cảm thấy xấu hổ, và vì lời đồng ý vừa nói nên tôi đứng dậy như muốn chạy trốn. 

Mẹ cũng từ từ ngồi dậy cùng tôi. 

Hai chúng tôi ngồi trên giường, không nói được lời nào. 

Nó không còn nhanh như nhịp tim của tôi nữa. Tôi còn hồi hộp hơn cả lần đầu quan hệ với mẹ. Tim tôi gần như rớt ra khỏi miệng. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó đã ở gần cổ họng. 

Mẹ cũng cúi đầu xuống, mái tóc xoăn nhẹ xinh đẹp che khuất khuôn mặt nên tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ. 

Nhìn đôi mắt lơ đãng của cô, tôi chỉ biết cô đang dùng ngón tay uốn tóc.

"Koichi."

"À, vâng?" 

"Ngươi thật sự rất đáng nghi."

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang cười khúc khích. Thành thật mà nói, tôi rất biết ơn vì vẻ ngoài thoải mái của cô ấy. 

"...Anh thật phiền phức." 

"Ở đó không có điện thoại sao? Chỉ cần nhấc máy lên là có thể kết nối với quầy lễ tân và nói với họ rằng bạn muốn kéo dài thời gian. Bạn hiểu không?"

"Ờ-huh."

Giống như một con búp bê bằng thiếc rỉ sét, tôi run rẩy và làm theo lời cô ấy yêu cầu.

"X-Xin chào. Tôi muốn kéo dài thời gian." 

"Được rồi, tôi hiểu."

Vốn dĩ, sau hành vi địa phương như vậy, tôi hẳn sẽ khá lo lắng khi nói chuyện với những người tôi không quen biết, nhưng khi nghĩ đến việc mình phải làm tiếp theo, tôi cảm thấy đó chỉ là chuyện tầm thường. 

Tôi đặt điện thoại xuống và hoảng hốt ngồi xuống trước mặt mẹ. Vẫn không thể nhìn thấy mặt cô ấy. 

"Nếu bạn muốn làm điều đó, đừng lo lắng về thời gian và chỉ cần dành thời gian của bạn, phải không?"

"...Anh nói đúng."

Trong chốc lát, cuộc trò chuyện tạm dừng. Nó chỉ kéo dài vài giây nhưng ngay cả kim đồng hồ cũng kêu rất to. Âm thanh nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ đến được với mẹ tôi. 

"...Sau đó."

Theo giọng mẹ, ngón trỏ bàn tay trái của mẹ nhẹ nhàng chọc vào ngực tôi. 

"Koichi với tư cách là một người đàn ông..."

Mẹ chỉ ngón trỏ tay phải vào cằm

“Mẹ ơi, là một người phụ nữ…”

Cuối cùng tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy từ từ ngẩng lên. Đôi mắt cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào tôi, và dù không nở nụ cười trên môi nhưng cô ấy luôn khiến mọi người cảm thấy mình thật dễ thương, vui tươi và gợi cảm. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ giống như những người yêu nhau, làm tình với nhau và quan hệ tình dục theo ý muốn. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Cổ họng tôi khô rát khủng khiếp. Đầu óc tôi sôi sục như chứa đầy đá nướng. 

Gật đầu như một kẻ ngốc. 

"Nó không chỉ là việc cảm thấy thoải mái với cơ thể mà còn là việc tạo ra tình yêu thương."

Mẹ từ từ tiến lại gần mặt mẹ cho đến khi đầu mũi họ chạm vào nhau. Một lời thì thầm nhẹ nhàng lướt qua môi tôi. 

“Nếu con yêu một cách nghiêm túc như thế này… biết đâu con sẽ yêu mẹ thật sự?”

Mùi hơi thở và mùi tóc của mẹ ngọt ngào đến mức khiến tôi choáng váng. Làn da của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, và đôi môi của cô ấy mịn màng và tuyệt đẹp. Đôi mắt mẹ luôn hiền hậu, hiền hậu, như những viên ngọc phát ra ánh sáng huyền ảo khi nhìn gần. 

Đầu ngón tay của hai người trên ga trải giường hơi chạm vào nhau. 

Dương vật đã bắt đầu cương cứng và các mạch máu trên đó cũng bắt đầu nổi lên. 

“…Nói thế nào nhỉ, tôi gần như thích một nửa rồi…Không, tôi không biết chính xác…”

Mẹ đưa mặt vào chóp mũi tôi. Cô ấy hơi nghiêng đầu trước mắt tôi, khuôn mặt dễ thương như một đứa trẻ tò mò. 

"...Vậy là, từ nãy đến giờ, con nghĩ mẹ siêu đáng yêu...ah-thật sự...mỗi cử động đều khiến tim con đập nhanh hơn!"

Để che giấu sự ngượng ngùng của mình, tôi nói nửa câu sau hơi thô lỗ. 

Mẹ mỉm cười như mọi khi, nheo mắt lại và đưa mặt lại gần mẹ. 

"Vậy thì, Koichi, cậu... hãy để mẹ cậu cũng yêu cậu sâu sắc."

Mẹ nói điều này với giọng khiến tôi tự hỏi mẹ đang đùa đến mức nào, và môi mẹ tiến gần đến mẹ. Có tiếng “chirp” vang lên và anh bị hút vào một cách nhẹ nhàng. 

Nó hơi khác so với nụ hôn trước đó. Giống như ý thức bị ném thẳng vào một viên đường, và não bị vị ngọt làm say mê. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng trở nên mơ hồ. Là cha-con, hay...? 

“…Làm thế này được không? Mẹ thực sự sẽ không tỏ ra thương xót sao?”

Cô nhẹ nhàng kể rằng khi còn là sinh viên, tôi được vô số đàn ông theo đuổi nhưng vẫn xinh đẹp dễ thương như ngày nào và yêu tôi vô điều kiện.

Trong tiềm thức, tôi háo hức tìm cách vượt qua sự cám dỗ này. 

Hai bàn tay đặt trên ga trải giường chỉ quấn quanh đầu ngón tay. 

"...Không sao đâu."

"Hehe. Giọng tôi đang run rẩy." 

"Tôi không rung chuyển."

Mặt mẹ lại gần hơn.

Dường như tôi đã quen với việc nhìn thấy khuôn mặt tươi cười thường trêu chọc tôi. Nhưng nó thực sự có một chút khác biệt so với bình thường. Đó không chỉ là vẻ ngoài dễ thương. Anh như bị bông hoa núi cao trong lớp trêu chọc, tim đập thình thịch. 

Ngay trước khi môi chúng tôi chạm nhau, tiếng thì thầm của mẹ vuốt ve môi tôi. Nó ngọt ngào như thể được phủ trực tiếp bằng mật ong vậy. 

“…Vậy cậu có muốn nghiêm túc và có một cuộc H hạnh phúc với mẹ mình không?”

Sự cám dỗ của con quỷ nhỏ đó buộc tôi phải gật đầu tuyệt vọng và hôn cô ấy một cách ngọt ngào lần nữa, trái tim và cơ thể tôi tan chảy vì chất nhờn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Quan hệ tình dục đồng thuận ~ Hãy làm tình với mẹ bạn cho thỏa thích

12

Tôi sắp quan hệ tình dục lần đầu tiên với người yêu. 

Căn phòng của khách sạn tình yêu tràn ngập không khí màu hồng và tràn ngập bầu không khí gợi tình đúng như tên gọi của nó. Chắc chắn sẽ có những con bướm vô hình thả vảy tẩm thuốc kích thích tình dục. Trái tim tôi chỉ nhảy múa với nó. 

Người phụ nữ ngồi đối diện trên chiếc giường trước mặt quả thực là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng trẻ trung như thể thời gian đã đóng dấu những ngày tháng sinh viên, tràn đầy tự tin và sức sống. Không chỉ vẻ ngoài, làn da thanh tú và những đường cong trên cơ thể của cô sẽ không khiến ai nghĩ rằng cô đã sinh con. Núm vú cũng có màu hồng và không có sắc tố nào cả. 

"Sao vậy? Con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ như thế này."

Có lẽ tôi đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ và không thể tự thoát ra được. Mẹ tôi mỉm cười không tin nổi, vẻ mặt và giọng nói của bà vẫn là người mẹ mà tôi rất quen thuộc. Nó giống như bảo tôi "đi tắm nhanh lên". Tuy nhiên, mối quan hệ tế nhị của chúng tôi đã thay đổi, ngay cả ánh mắt thường ngày của mẹ cũng khiến tôi ngứa ngáy. 

"...không có gì"

“À, khó đến mức cậu đã bị cuốn hút rồi sao~?”

Cô ấy mỉm cười "Này này ~" như thể vẫn đang trêu chọc tôi. 

"...Ý tôi là...chúng ta đã hẹn hò rồi phải không? Hai chúng ta."

Mẹ nhếch môi mỉm cười, trong khi nắm tay tôi từ phía trước và đan các ngón tay vào nhau, vẫy tay từ bên này sang bên kia một cách dễ thương như thể mẹ đang nói đùa. 

“Hơn mẹ con, chưa phải người yêu~”

Ban đầu, không có sự so sánh giữa mối quan hệ cha mẹ và con cái và người yêu. Không ai có thể đứng đầu. Nhưng với tôi bây giờ, được trở thành người yêu của mẹ mới là đỉnh cao. 

"Con có muốn mẹ làm bạn gái của con không?"

Cô nghiêng đầu và mỉm cười. 

Chuyển động dễ thương và tự nhiên đó dường như đã thấm sâu vào trái tim tôi. 

“…Không phải nó dễ thương quá sao?”

Tôi vô tình nói lại lời thật của mình. 

"Hả?"

May mắn thay, mẹ tôi dường như không nghe rõ tiếng tôi lẩm bẩm. 

"Không có gì..."

"Bây giờ. Hãy nói cho tôi biết bạn muốn trở nên như thế nào với mẹ mình? Nào, kể cho tôi nghe đi~"

Thông thường, nó sẽ chỉ gây khó chịu. Nhưng trong sự tương tác trần trụi của họ với nhau, giữa hai người không có rào cản nào và họ sẽ chỉ có một loại tình yêu dành cho những động vật nhỏ. 

Vô tình, dương vật trở nên cương cứng đến mức có cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

Cho đến bây giờ, tôi chỉ bị kích thích bởi vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, nhưng bây giờ sự phấn khích mà tôi bắt đầu cảm thấy hoàn toàn khác với sự nhục cảm thuần túy. 

"...Bây giờ tôi đang rất lo lắng."

Mẹ nắm chặt tay tôi, há hốc miệng nói bằng một giọng vô cùng nhẹ nhàng. 

"Nào~"

Dái tai rung lên theo nhịp đập của trái tim. Tôi luôn cảm thấy ngực mình như muốn nổ tung và không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy lo lắng. 

Ngay cả cách anh ấy thở cũng trở nên cứng nhắc. Các khớp cứng lại như thể chúng đã được đông cứng lại. 

Sau khi biết tôi đang vô cùng lo lắng, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi.

"Thú nhận, đây là lần đầu tiên của bạn?"

"...Ừm."

"Con căng thẳng à? Không sao đâu, mẹ sẽ cùng con luyện tập."

“…Luyện tập hay gì đó, việc này nên được coi là chính thức…”

Mẹ nói "haha" và nở một nụ cười người lớn. 

“Con đã yêu mẹ rồi phải không?”

Mặt anh rất nóng, anh im lặng gật đầu xấu hổ. 

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"...Khoảng 70%."

"Tiêu chuẩn thực sự cao."

Mẹ mỉm cười vui vẻ nói: "Ừ, con thấy đấy. Nếu con quan hệ tình dục trước khi quen thì con sẽ thích phải không? Con có thể có ảo tưởng như vậy. Chuyện đó không có gì lạ đối với một người ở độ tuổi Koichi." Cô ấy làm theo lời tôi.

"Tôi hy vọng vậy." 

"Nhưng than ôi~ tại sao~? Tại sao tôi không thích mẹ tôi 100%~? うりうり~"

Mẹ nắm lấy hai tay tôi và áp vai vào tôi một cách trêu chọc.

"Tôi xin lỗi...nhưng đừng dễ thương với tôi như vậy. Trái tim tôi không có đê chắn sóng." 

"Ah ha ha ha~. Không, không, Koichi-kun, cậu đang nói cái gì vậy? Bây giờ chúng ta hãy trở thành một người yêu thực sự và tán tỉnh như thế này nhé."

Nghe những lời này, dương vật cương cứng của anh run lên. Như nước mắt, nước kiên nhẫn cứ nhỏ giọt. 

Cổ họng muốn nói điều gì đó đã bị chặn lại bởi vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trước mặt. Tôi phải chịu đựng điều này bằng mọi giá, và thể hiện sự kiềm chế của một kẻ nổi loạn trong khi chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi chỉ có thể thốt ra những lời khô khan.

“…Để tôi nói cho anh biết, anh thực sự định để con trai mình rơi vào tay anh sao?”

"Này này ~ Có chuyện gì vậy Koichi? Con sợ mình thực sự yêu mẹ mình à?"

"Ta đương nhiên sẽ sợ hãi... Đã nói như vậy, thân là mẫu thân ngươi nên ngăn cản ta đi. Con trai ta hình như đang đi lạc đường." 

Mẹ mím môi nửa đùa nửa thật.

"Ồ~. Vậy thì... cậu thực sự định quay lại mối quan hệ mẹ con à?" 

"Ừm..."

Mẹ nghiêng đầu thật rộng. Thứ tôi phải đối mặt là thứ mà tôi chưa từng trải qua trước đây, vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ.

"Này ~ Con muốn làm gì? Làm tình với mẹ như mẹ con? Hay làm tình ngọt ngào và tình cảm như bạn trai và bạn gái?" 

Quyền điều khiển bất ngờ được trao lại vào tay tôi nhưng tôi không hề ghét nó. 

Dù biết mình vô dụng nhưng tôi vẫn cúi đầu nói bằng giọng yếu ớt nhất có thể.

"...Làm tình với mẹ như đôi tình nhân...cách này."

"Tại sao?"

Mẹ hỏi, cố tình giả làm chị lớn. Dù không muốn nhượng bộ nhưng cô không thể bày tỏ cảm xúc nào khác ngoài việc trông mình thật dễ thương. 

Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục ép những lời đó ra khỏi bụng dưới. 

"...bởi vì tôi, thích mẹ."

Tôi muốn truyền đạt cảm xúc của mình. 

Ngay cả khi mục tiêu là một người mẹ, việc bày tỏ cảm xúc của mình trực tiếp với người khác có thể đi kèm với sự lo lắng. Giống như đi qua sương mù dày đặc. Đi trước một bước có thể là vách đá. 

Dưới sự lo lắng, trong tầm nhìn tối tăm và vô biên của tôi, thứ xuất hiện như một tia sáng là một cảm giác nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. 

"Chip". Tôi biết tôi đã bị hôn lên trán.

"Bạn đã làm việc rất chăm chỉ." 

Đây là lời khen ngợi của người mẹ dành cho sự chăm chỉ của con trai mình. 

"Nhưng lần sau cậu phải nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói điều đó."

"...Ừm."

Bởi vì cảm giác an tâm, căng thẳng trong cơ thể bỗng nhiên biến mất. 

Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi sôi sục ngay lập tức. 

“…Vậy từ giờ trở đi, mối quan hệ giữa Koichi và mẹ không phải là mẹ con mà là tình nhân, phải không?”

Quy đầu đang rỉ nước kiên nhẫn bỗng trở nên nóng bừng. 

Tôi run rẩy ngẩng đầu lên. 

Nhìn vào mắt mẹ. 

Rốt cuộc, đây là thực hành. 

Loại tình dục này chỉ có thể được thực hiện một lần. 

Dù sao cô ấy cũng là mối tình đầu của tôi. 

Kiểu bạn gái đầu tiên nói như một bài học vậy. Có lẽ đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy với tư cách là một người mẹ. Sau khi lời nói của cô ấy kết thúc, nó báo trước rằng chúng tôi không còn là mẹ con nữa. 

"Koichi muốn trở thành một người bạn trai tốt

Mẹ ơi. "

"...Ừm."

“…Mẹ ơi, con cũng sẽ là người phụ nữ của Koichi.”

Dương vật nhảy lên với một tiếng thịch. Như thể tinh hoàn hoặc dương vật trở thành trái tim. Nước kiên nhẫn giống như chất nhầy màu trắng, từ từ rỉ ra khỏi miệng chuông. 

Mẹ thì thầm với giọng gần như ảo tưởng: "... Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu làm tình đi." “Là nam một nữ”, ngôn ngữ trang trí này được cô giấu kín nhưng rõ ràng lại càng làm tăng thêm sức nặng của từ “làm tình”. 

Chậm rãi tiến lại gần khuôn mặt với đôi mắt nhắm nghiền như người tình. Tôi đã sao chép hành động của cô ấy. 

Chạm vào môi bạn một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Nụ hôn đầu tiên như tình nhân. 

Không phải với tư cách là một người mẹ, mà là một người bạn gái. 

Tim đập mạnh. 

"Chip". Chúng tôi từ từ đưa môi lại gần nhau hơn, mút lấy nhau một cách cẩn thận. 

Mặc dù nụ hôn với mẹ đã được lặp lại nhiều lần trước đó nhưng tôi cảm thấy đây là một hành vi hoàn toàn khác với những lần trước. 

Giống như ngậm một viên kẹo dẻo tan chảy trong ca cao nóng trong miệng, nụ hôn tiếp tục trong trạng thái xuất thần ngọt ngào và hạnh phúc. 

Đôi môi của họ không chỉ chạm vào nhau mà còn chứa đựng những suy nghĩ, cảm xúc thật của nhau. 

Đó không phải là cách tôi nhìn nhận mẹ tôi, mà chính vì mẹ tôi coi tôi như người đàn ông của bà nên bây giờ chúng tôi có nụ hôn tuyệt vời. Ý nghĩ giống như mơ mộng này đã tiếp thêm sức mạnh cho niềm hạnh phúc hưng phấn của tôi. 

"Típ, chíp"

Tôi không biết mình đã nắm tay mình lại và đan các ngón tay vào nhau từ lúc nào. 

Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Nụ hôn đầu tiên của bạn với bạn gái thế nào?"

"...Đầu con như đang tan chảy...Ừm, mẹ..."

"Hả?"

"...Anh thích em. Thật đấy."

Mẹ không hề có ý trêu chọc tôi mà chỉ hôn lên môi tôi rồi nhẹ nhàng nói: “…Mẹ ơi, con cũng thích Koichi nhất.” Rồi cô ấy liên tục mổ và hôn môi tôi "chirp, chirp, chirp". "...Chúng ta đang yêu nhau..." cô ấy nói và hôn tôi say đắm hơn. “Quan hệ tình dục với người mình thích sẽ khiến bạn cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Bạn phải chuẩn bị sẵn tinh thần”. Tuy giọng nói khá quyến rũ nhưng giọng điệu ở phần cuối lại rất nghiêm túc.

Dương vật của tôi run nhẹ. Có một cảm giác đặc biệt ấm áp, mặc dù không có cảm giác xuất tinh nhưng vẫn có một chút tinh dịch rỉ ra ngoài. Đồng thời, mức độ cương cứng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Tíc, chíp". 

"Rít, chíp, chíp". 

Lưỡi anh bất giác thè ra. Đầu lưỡi chạm vào nhau, đầu lưỡi vẽ thành hình tròn. 

Thậm chí còn có một sự thận trọng nhất định đối với sự vướng mắc này. Nhưng đó không phải là mối quan tâm đơn giản mà là hương vị nông cạn do tình yêu gây ra. Tôi muốn hiểu nhau từng bước một, từng chút một, từ từ. 

Như muốn thăm dò nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại của nhau, diện tích tiếp xúc của lưỡi dần dần tăng lên. 

"Goo-chirp, coo-chirp". 

Chiếc lưỡi quấn từ đầu đến gốc giống như những con sên đang giao phối. 

"Goo-chirp, coo-chirp". 

Dương vật của tôi co giật và run rẩy khi tinh dịch nhỏ giọt. 

Vừa rút lưỡi vừa thở hổn hển, anh liền phát hiện một chất lỏng ấm nóng dính dính tràn vào miệng mình. Đầu tôi gần như quay cuồng. Tôi nuốt nó không chút do dự, hơi ấm hạnh phúc tan chảy trong cổ họng, làm ấm bụng tôi. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa về hạnh phúc này. 

Đúng lúc tôi đang háo hức thì khuôn mặt mẹ lại rời đi. Trên môi nhau vẫn còn một sợi bạc hòa lẫn với nước bọt của họ, vẻ mặt của mẹ càng làm tôi bối rối và mê mẩn. 

Một khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy chưa bao giờ cho tôi thấy khuôn mặt như vậy cho đến bây giờ. 

Khuôn mặt người phụ nữ trông hư ảo như vầng trăng trong gương, nhưng tôi có thể nhìn vào đó một cách tự nhiên. 

Bố mẹ tôi luôn tạo cho người ta cảm giác cao lớn vì vẻ uy nghiêm của họ, nhưng lúc này, tôi lần đầu tiên nhận ra rằng tôi và mẹ có cùng chiều cao.

"...Mẹ...cái đó, vừa rồi...con vẫn muốn nó." 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và liếm môi. Phá vỡ cầu nối nước bọt giữa đôi môi của chúng tôi. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi lòng bàn tay tôi và bắt chéo chúng sau cổ tôi. Tôi cảm thấy có chút bất lực khi rảnh tay nên cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Anh cũng đưa một ít cho mẹ à?"

Chàng trai tôi thích cũng muốn của tôi. Tôi không biết mình có được vinh dự lớn như vậy và tôi cũng không nghĩ mình sẽ gặp lại nhau. 

Tôi lo lắng đưa miệng vào miệng cô ấy lần nữa, đẩy lưỡi của mình và gửi nước bọt của chính mình vào miệng cô ấy. 

Cổ họng mẹ phát ra tiếng nuốt dễ thương, nhìn thấy điều này khiến ngực tôi nóng bừng. 

Tôi im lặng nhìn mẹ và truyền đạt bằng ánh mắt cho mẹ: "Lần này đến lượt mẹ đấy." 

Nhưng mẹ tôi bắt đầu tỏ ra dễ thương và nói nhẹ nhàng: “Con không thể làm được điều đó trước khi con nói thích mẹ”. 

Tôi không thể không nhắm mắt lại và nhìn lên khoảng không. 

Tôi hét lên trong lòng "Em thật dễ thương!"

Mẹ vừa lắc cổ tôi vừa nói một cách nũng nịu: "Này ~ chúng ta đã hẹn hò rồi phải không? Nào, kể cho mẹ nghe đi." 

Có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu chuyện này tiếp tục. Thứ đang chảy trong cơ thể tôi bây giờ không phải là máu mà là sữa sô cô la.

"...Anh rất thích em."

"Không~ được rồi. Nói thêm một chút đi."

Cô ấy cố tình tỏ ra không hài lòng, rồi “ríu rít” và hôn tôi lần nữa. 

Những người yêu nhau trên đời đều phải tình cảm như thế này. Với nhận thức này, tôi cũng khâm phục rằng trái tim họ đã không nổ tung. 

Một khi từ “thích” được thốt ra, cảm xúc không những không bị tiêu hao mà còn được tích lũy thêm.

Càng nói nhiều, bạn sẽ càng thích cô ấy. Nếu bạn đã thực sự thích cô ấy, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tiếp tục thích cô ấy? Từ nhỏ, để tránh phải lòng một người mẹ như vậy, tôi đã vượt qua vô số bức tường tình cảm, nhưng lần này phía trước còn rất nhiều núi non. 

Tôi biết rất rõ nếu cứ tiếp tục lao về phía trước như thế này, có thể tôi sẽ không bao giờ nhìn lại được nữa. Loại bất an này cũng rất mạnh mẽ, nhưng lại không thể áp chế được cảm giác càng mãnh liệt hơn trong lòng. 

Tôi quyết định và đối mặt với ánh mắt của mẹ. 

"Tôi, giống mẹ."

Khóe miệng mẹ tôi chợt giãn ra nụ cười rạng rỡ, mẹ vui vẻ áp môi lên miệng tôi. 

"Bạn thích nó đến mức nào?"

Tim tôi gầm lên như động cơ F1 nhưng mẹ tôi vẫn không ngừng đuổi theo, như muốn lột trần quần áo bên trong của tôi. 

“…Đó là điều tôi yêu thích nhất trên đời.”

“Chirp, chirp, chirp” nụ hôn nhanh chóng lặp lại. Cuối cùng, tôi hôn mẹ thật sâu và say đắm, nước bọt của mẹ lại chảy vào, làm miệng tôi dính dính tan chảy. 

Lần này tôi nếm thử nó một cách chậm rãi và lặp đi lặp lại trước khi nuốt nó với hương vị không hài lòng. Tôi yếu ớt hỏi: “…còn mẹ thì sao?”

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn không hỏi."

"...Tại sao?"

Hai người hôn nhau say đắm và nói chuyện nhỏ nhẹ như đang thì thầm riêng tư. 

"Bởi vì Koichi có thể trở nên nghiêm túc hơn với mẹ mình..."

“…Không phải thật đáng khinh khi để tôi nói điều đó một mình sao?”

Ngoài mặt tôi kêu gọi sự công bằng nhưng bên trong tôi chỉ muốn mẹ tôi nói rằng bà thích tôi. Chỉ tưởng tượng đến lời tỏ tình của cô cũng khiến người ta có cảm giác như đang bay trên không trung. 

Nhưng câu trả lời tiếp theo của cô ấy lại khiến tôi vui không ngờ. Ý thức của tôi không chỉ bay trong không trung mà thậm chí tôi còn cảm thấy mình sẽ không bao giờ đặt chân lên mặt đất nữa. 

“Thành thật mà nói, không chỉ lần này anh mới thích em… anh còn muốn tiếp tục làm người yêu với Koichi bắt đầu từ ngày mai.”

Thời gian dường như đã dừng lại. Tim cũng ngừng đập. Một cái gì đó giống như hơi nước phun ra từ đầu. Tôi dường như rơi vào trạng thái được gọi là xuất hồn, rồi từ trên cao tôi nhìn xuống mẹ tôi và tôi đang tiếp tục hôn nhau ngọt ngào trên giường. 

Tất nhiên, hiện tượng bí ẩn này không thể thực sự xảy ra. Tôi chỉ dùng thân mình hôn lên môi mẹ một cách tuyệt vọng. 

Nhưng đúng là tôi suýt được gọi lên thiên đường vì một điều gì đó vượt quá niềm hạnh phúc tột cùng. 

"Anh cũng nên nói gì đó đi... nếu không mẹ tôi sẽ rất khó chịu."

Một nửa ý thức bay về phía thế giới huyền bí đã bị giọng nói nhẹ nhàng và sự chạm vào môi của anh mang về. 

"...Ra vậy...Tôi cũng cảm thấy như vậy..."

Mẹ còn nói ngọt ngào hơn nữa trong khi nhấm nháp đôi môi tôi một cách ngọt ngào. 

"Vậy đó... vậy chúng ta sẽ có một mối quan hệ thực sự chứ?"

Mẹ là người luôn dạy tôi giáo dục giới tính một cách nhẹ nhàng. 

Có lẽ đó là tâm lý của tôi. 

Trong giọng nói của cô ấy có chút gì đó, như thể cô ấy đang cố che giấu điều gì đó. 

Dù sao thì lần này không chỉ có hơi nước thoát ra từ trán anh ấy. Cả chùm pháo hoa nổ vang “bang bang, bang bang” trong đầu tôi. 

"Này này. Đừng bỏ bạn gái một mình và rơi vào trạng thái hoảng loạn một mình nhé."

“…Cậu đang nói sự thật à?”

Giọng tôi không hề dao động. Tiếng rút lõi trở nên nhẹ nhàng như đậu phụ. 

"Vâng."

Mẹ hơi hất cằm, cúi mặt xuống và ngước nhìn tôi, ném ánh mắt mối tình đầu về phía tôi. Đôi má cô mịn màng như trứng bóc khiến người ta bất giác muốn vuốt ve, đỏ bừng ngượng ngùng. 

"...Tôi thực sự có thể hẹn hò với mẹ tôi không?"

Tôi không thể không muốn đi đến tận cùng của nó. Mẹ ngước nhìn tôi một cách đáng yêu với đôi mắt trên như ngọc, khóe miệng hơi nhếch lên và môi nhếch lên cười. Cô đặt tay phải lên cằm và dùng ngón trỏ và ngón cái làm một vòng tròn (cử chỉ OK). Thành thật mà nói, tôi đã yêu cô ấy. 

Tôi dùng cơ thể mình để cảm nhận nhiệt độ, dường như không có giới hạn trên về mặt lý thuyết. Cho đến bây giờ, tình cảm tôi dành cho mẹ vẫn đốt cháy tâm trí tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi nghiêm túc thế nào. Có lẽ đây là bầu không khí được tạo ra với lý do cặp tình nhân luyện tập H. Nói đến đây, tôi không nghĩ cô ấy cũng sẽ hứng thú với nó. 

Kiểu tôi này

Có cảm xúc yêu thương.

Dù vậy, tôi cũng không thể giấu được cảm xúc của mình nữa. 

Tôi đã yêu mẹ tôi. 

Vì điều này, tôi không thể sẵn sàng đưa ra câu trả lời vào lúc này. 

Hay tôi nên nói, trong tình hình hiện tại, nó đã vượt xa khả năng xử lý của não tôi. 

"Cái đó, cái đó... Là một người đã rất thích mẹ tôi, mặc dù đây là một lời cầu hôn rất hấp dẫn... nói thật, ngoài những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này... tôi thực sự không thể nghĩ được gì khác..."

Mẹ cũng không cười nhạo sự không mạch lạc của tôi, mẹ chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Được, con có thể trả lời mẹ bất cứ lúc nào, mẹ sẽ đợi con.”

"Ừ, tôi hiểu rồi..."

“Nhưng đừng để cô gái tỏ tình với cậu phải đợi quá lâu nhé?”

Tôi biết tất cả những điều này có thể không phải sự thật, chỉ là luyện tập thôi, tôi sợ mình vẫn sẽ bị cô ấy trêu chọc như thường lệ. Dù vậy, tôi vẫn sẵn sàng nhảy múa trong lòng bàn tay mẹ và để mẹ chơi đùa thỏa thích. 

“Ồ, ùng ục”, môi và lưỡi lại dính dính và vướng víu. 

Có lẽ với tư cách là một người mẹ, là một người mẹ, cô ấy đang mô phỏng tôi tập luyện để không bị phụ nữ có ý đồ xấu dụ dỗ khi sau này gặp phải tình huống này. Suy cho cùng, việc yêu đơn phương và vô điều kiện với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, thậm chí còn lấn át cả những người mẫu và ngôi sao ảnh, trừ khi cô ấy được tái sinh ở một thế giới khác thì thật khó tin. 

"...Mẹ ơi, con muốn..."

Dương vật của Di Chu Thanh Thiên chảy nóng hổi với hỗn hợp tinh dịch và dịch tiết. 

"Muốn quan hệ tình dục?"

"...Ừm."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ nhẹ nhàng hắng giọng rồi ngước lên nhìn tôi bẽn lẽn. 

“…Vậy thì hãy yêu mẹ đi.”

Đứng đối diện nhau, cơ thể ép vào nhau. Mẹ khẽ nhìn tôi và hôn tôi dịu dàng. Không cần phải cố định dương vật đã cương cứng hoàn toàn, bộ phận sinh dục của hai người cũng nằm sát nhau giữa hai đùi. Quy đầu và môi âm hộ, giống như môi của chúng ta, hôn nhau một cách dễ thương. 

Chúng tôi liếm nhau bằng lưỡi. Sau đó có một khoảng dừng nhẹ, mẹ con tôi nhìn nhau một chút. 

Mẹ từ từ ngồi xuống và nằm xuống. 

Tinh dịch thay thế chất bôi trơn. Không có bất kỳ sự kháng cự nào, con cặc của tôi cảm nhận được sự kiềm chế chặt chẽ và quay trở lại cơ thể mẹ tôi để hành động một cách quyến rũ. Trong suốt thời gian này, tôi đã không rời mắt. Nhìn sâu vào mắt mẹ, muốn tâm hồn mẹ cũng bị mẹ nuốt chửng. 

"Mẹ...con thích mẹ."

Giống như nước kiên nhẫn tràn trề, dục vọng không thể kiềm chế được bộc phát dưới hình thức lời nói. 

"...Anh cũng thích em nhất."

13

"Mẹ...con thích mẹ."

"...Anh cũng thích em nhất."

Trong khi bày tỏ tình yêu với nhau, họ kết nối cơ thể của mình. 

Khi đưa vào trước đó, đầu tiên tôi đặt dương vật của mình vào môi âm hộ ẩm ướt và xoa từ từ, sau đó tôi tìm vị trí của háng và đưa vào từ từ. 

Tôi không chỉ làm theo phương pháp nhẹ nhàng do mẹ dạy mà còn muốn cẩn thận nếm thử cảm giác chạm vào và hình dạng dương vật của người yêu từ đầu đến gốc. 

Trong khi nếm thử bên trong cơ thể mẹ, ánh mắt yêu thương của bà được truyền tải qua ánh mắt của hai người. 

“Nhai”, tôi hôn cô ấy một cách âu yếm, và mông cô ấy áp sát vào eo tôi. Mẹ con tôi gắn bó chặt chẽ từ trên xuống dưới, như thể chúng tôi đã trở thành một tạo vật yêu thương. 

Vì chiều cao gần như ngang nhau nên mặt mẹ chỉ cao hơn tôi bởi độ dày của đùi tôi ở tư thế bình thường, và mẹ ôm tôi thật chặt từ tư thế đó. Bộ ngực xinh đẹp hình bát úp đang ép chặt vào ngực tôi một cách không thương tiếc. Cái ôm của mẹ là biểu tượng của tình yêu luôn bao dung với tôi dù tôi vui hay đau đớn.

Tôi cũng ôm lưng mẹ. Tấm lưng của cô ấy mảnh khảnh đến mức tưởng chừng như nó sẽ gãy nếu cô ấy dùng quá nhiều lực. 

Bộ phận sinh dục của nhau hòa quyện vào nhau. 

Không có gì thay đổi so với hành vi lặp đi lặp lại trước đây. Sự khác biệt duy nhất nằm ở việc trao đổi lời tỏ tình và sự thay đổi trong mối quan hệ. Có lẽ đó chỉ là tình một đêm, để người kia trải nghiệm tình dục như một người tình. Sau khi quá trình này kết thúc, mối quan hệ giữa mẹ và con có thể được nối lại. 

Đây là thỏa thuận được thực hiện ngay từ đầu. Nhưng ngay cả những điều như thế này, (tình yêu) cũng có thể thay đổi mọi thứ. 

Coitus sau khi bày tỏ tình yêu với nhau. 

Chỉ vì thực tế này mà nó trở thành một hành vi hoàn toàn khác. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và mỉm cười dịu dàng. 

"Tâm trạng và cơ thể của tôi đều hòa nhập."

Như cô ấy nói, cứ như thể ranh giới cá nhân của tôi đã quay ngược thời gian và hòa vào trong bụng mẹ tôi. Trong nồi thịt ấm áp, hình dáng con gà trống biến mất. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được nước dịch bệnh nhân hòa với tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu, bộc lộ rằng cả hai đều muốn kết nối cơ thể mình với những cảm xúc sâu sắc nhất, đó là lời tuyên bố về hành vi trong tương lai. 

Hơi thở của nhau trở nên gấp gáp. 

Trong khoảng thời gian này, hơi nóng nóng đến mức gần như làm bỏng thành háng của mẹ tôi, siết chặt dương vật đang cương cứng của tôi, đồng thời tự nhiên vắt ra nước dãi hòa với tinh dịch. 

Mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, mỉm cười có chút ngượng ngùng. 

"Có lẽ tôi hơi quá lo lắng."

“…Mẹ cũng sẽ như thế này à?”

Mẹ xấu hổ quay mặt đi và mím môi. 

"...Bởi vì đây là lần đầu tiên em quan hệ với bạn trai, chẳng phải điều đó là tự nhiên sao?"

Động tác đó thật đáng yêu, cơ thể anh vô thức tìm kiếm cô và lắc lư eo anh. 

"Ừm..."

Mẹ hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Tôi nở một nụ cười đầy thù hận và lắc hông qua lại. 

"Ừm..."

Lần này đến lượt tôi rên lên sung sướng. 

Anh nâng eo lên và đẩy lên trên như muốn tiến xa hơn. 

"Ừ~"

Giống như một trận chiến theo lượt, luân phiên vung eo. 

Khoảng thời gian giữa các hành động giảm dần. 

Rắc, rắc, rắc. 

"A... ừm... haah... ahhh..."

Nụ cười trên môi mẹ tôi vụt tắt, mẹ mím chặt môi lại. Mí mắt anh cũng rũ xuống như thể đang chịu đựng. 

Thời điểm hai người vặn eo dần dần chồng chéo lên nhau. 

Rắc, rắc, rắc, rắc. 

"À, à, à... haah, haah, à..."

Khi mẹ nhắm mắt lại hoàn toàn, vòng eo của chúng tôi va vào nhau như thể đang tìm kiếm nhau.

"À, à♡"

Mẹ không thể ngậm chặt miệng được nữa. Thứ thoát ra khỏi miệng cô ấy là một tiếng thở hổn hển ngọt ngào đến mức có thể tạo ra một chiếc bánh có kích thước bằng cả thế giới. 

Trong giây lát, mẹ tôi mở mắt ra và nhìn lại. Rồi anh tự giễu cợt nói với chính mình. Có một cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ trong vẻ mặt và giọng nói của cô ấy, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

"...Gabai...Tôi thực sự, nghiêm túc làm tình với Koichi..."

Bàn tay tôi vòng qua tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ, ướt đẫm mồ hôi. Bàn tay anh chỉ lướt dọc theo cái chạm nhẹ nhàng và trơn trượt đến mông cô. 

Vòng eo thon gọn của cô ấy mỏng hơn tôi rất nhiều, cặp mông đào mềm mại của cô ấy còn mềm mại hơn của tôi khiến người ta chỉ muốn toàn tâm toàn ý tựa vào. Tôi nắm lấy phần mông trên vốn đàn hồi như quả bóng cao su của mình và lắc mạnh eo. 

"À♡ah♡ah♡ah♡"

Dù là khuôn mặt gợn sóng hay hơi thở ngọt ngào, mọi thứ đều khác hẳn trước đây. 

"Em yêu, nó to quá, anh đã nhét nó vào phần trong cùng rồi♡"

Người mẹ luôn rất mạnh mẽ và có năng lực đó lại tỏ ra thái độ làm nũng để lấy lòng tôi. 

"À, lảm nhảm ♡ à à, không thể nào ♡ Tuyệt quá, không thể nào ♡"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có giọng nói nhẹ nhàng như vậy. Mẹ tôi, người luôn dìu dắt tôi một cách vững vàng, lại hành động một cách quyến rũ như thể đã giao phó toàn bộ sự tồn tại của mình cho tôi. 

"Này, con có thích mẹ không...?"

"Tôi thích nó...Tôi thực sự thích nó."

"Tôi cũng thích nó nhất...Tôi cũng muốn có thêm nhiều yếu tố của Koichi."

Những khuôn mặt xa nhau từ từ tiến lại gần, môi họ mút chặt vào nhau. Ôm nhau thật chặt, chạm vào nhau từ trên xuống dưới. Nó gần như ấm áp như một phòng tắm hơi. Khi chúng ta trở thành một, chắc chắn chúng ta sẽ hấp hối. 

Cảm nhận mùi hương và hơi ấm của mẹ khắp cơ thể bạn, cảm nhận sự đung đưa của cơ thể mềm mại sang trọng của mẹ. 

"Ahhh, ahhh, ahhh♡"

Không chỉ bộ phận sinh dục hòa nhập với mẹ mà cả môi, lưỡi tiếp xúc với nhau cũng mất đi ranh giới giữa mình và mẹ. 

Hai bên trao nhau tình yêu không chút dè dặt, không còn rõ ai là người nói “thích”. Hai vòng eo cũng không ngừng vặn vẹo phối hợp với nhau. 

Nó sẽ chỉ kéo dài khoảnh khắc hạnh phúc tột đỉnh. 

"Mẹ ơi! Con đang tan chảy...Con dính chặt vào trong mẹ quá!"

"Tôi cũng vậy, ah ah ah ♡ Nó gần như tan chảy với con cặc nhỏ của Koichi... ah ah, ha ah ah ~ ♡"

Nghĩ đến điều mình thích và nói ra điều mình thích, niềm vui và hạnh phúc vô bờ bến mà bạn nhận được rõ ràng là khác xa với giới tính từ trước đến nay. 

Khi tỉnh lại, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

Cách anh ấy cố gắng thở để lấy oxy cũng giống hệt như vậy. 

Mẹ tôi nói một cách khó thở trong lúc tôi đẩy mạnh, việc này tạm thời bị gián đoạn vì thể lực của tôi đã đạt đến giới hạn. 

"Koichi...anh yêu em."

Mẹ tôi nói điều này mà không hề dè dặt, và tôi không có chỗ để nghi ngờ. Đó là lời nói của một người đã yêu tôi từ trước khi tôi còn hiểu biết. Mặc dù không giống như yêu nhưng đó chắc chắn là mức độ lớn nhất của tình yêu. 

Nước bọt và dịch tình của mẹ không chỉ có thị giác và hơi thở của mẹ cũng phải có tác dụng gây mê phải không? Nếu không, tâm trí tôi sẽ không vui đến nỗi chỉ nghĩ đến mẹ. 

"...Tôi-có lẽ sắp xuất tinh."

Cảm giác dương vật tan thành một đống hỗn độn trên cơ thể người yêu. Nhưng khoái cảm sắp xuất tinh vẫn tiếp tục vui vẻ. 

Mẹ thở hổn hển, vẫn mỉm cười hạnh phúc. 

"Hmm... Koichi's, tôi vào trong mẹ biu, biu..."

"...Đeo bao cao su có tốt hơn không?"

"Tại sao?"

"Nói cho tôi biết tại sao... không phải cậu vừa nói thế sao. Cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt...chăm sóc bạn gái của mình."

Mẹ cắn nhẹ môi dưới và nhìn tôi như đang chật vật. 

"Koichi...nói thật với tôi đi. Cậu có suy nghĩ gì khi quan hệ với mẹ mình?"

Những suy nghĩ điên rồ về câu hỏi này ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Nhưng bây giờ, vì cơ thể và tâm trí tôi bị bao phủ bởi một chất gây mê mơ hồ, tôi chỉ đơn giản phớt lờ điều vô lý này. 

"...Con rất thích mẹ...Mỗi lần vặn eo, con lại nghĩ đến việc làm cho mẹ có thai."

Với một tiếng “rắc”, bên trong mẹ tôi thắt lại quanh tôi. 

Không ai trong số họ nhìn đi chỗ khác. 

Không nói với nhau một lời, chỉ có thời gian trôi qua. 

Là một, nhịp tim của chúng ta cộng hưởng và cùng nhau khuấy động không gian này. 

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

“…Hãy có con với mẹ đi…”

"...Thật sao?"

Vẻ mặt của mẹ rõ ràng đầy bối rối. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ thể xác như mẹ con nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ như thế này. Sau khi hiểu hết sức nặng của câu nói này, cô ấy cũng buột miệng nói ra như tôi. 

"À...Mẹ ơi, con cũng định có con với Hikaru nên con đang quan hệ..."

Dù còn trẻ nhưng tôi biết ý nghĩa của việc phó thác cuộc đời mình cho thế giới này. Sinh sản con cháu. Hạnh phúc cơ bản nhất như một sinh vật sống. 

Có lẽ vì không nỡ nhìn thấy tôi hoảng loạn mà mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi và mím môi tỏ vẻ bất mãn. 

"...Bởi vì tôi không thể nhịn được. Bây giờ tôi ở H với tư cách là bạn gái của tôi. Muốn có con với người mình thích có phải là chuyện bình thường không? Koichi làm vậy không phải vì anh ấy thích mẹ mình và muốn bà ấy có thai sao?"

Tôi đã biết trước rằng hôm nay là ngày an toàn của cô ấy. 

Có lẽ chính vì tấm lưới an toàn này mà cô ấy mới nói như vậy. 

Dẫu vậy, dù hôm đó là một ngày an toàn nhưng chúng tôi vẫn chơi trò mối tình đầu lần đầu tiên. Là một người mẹ, chắc hẳn rất khó để nói ra điều này. 

Và tôi cũng vậy. Nhưng đối với tôi, sự mâu thuẫn này trực tiếp chuyển thành cảm giác vô đạo đức đầy kích thích. 

Cái gã đàn ông đã mất đi hình dáng do khoái lạc dần dần lấy lại được sự dè dặt như một cây gậy lớn. 

Tôi nhận ra dương vật của mình ngày càng to hơn. 

Mẹ nghiêng đầu nói "...Ahhhh♡" và mỉm cười nói, "Con có một con cặc tuyệt vời quá..."

Tôi nắm lấy mông mẹ thật mạnh, dưới sự hướng dẫn của tôi, đôi chân mảnh khảnh của mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống. 

"À, à, à, à, à♡"

Mẹ ôm tôi và ở gần tôi. Cô tựa chiếc cằm thanh tú lên vai tôi, hơi thở lan thẳng vào dái tai, giống như lớp kem phủ trên một chiếc bánh được trang trí. 

Tôi hỏi mẹ trong khi lắc bà mạnh nhất có thể trước khi đạt đến giới hạn xuất tinh. 

"Mẹ."

"Cái gì?"

"Cái đó..."

"Hả?"

Nhịp tim của họ đã nhanh và mạnh như những cú đấm của võ sĩ quyền anh. 

"...Nếu tôi có một mối quan hệ nghiêm túc với mẹ tôi...liệu sau này tôi có thể quan hệ tình dục như thế này không?"

Mẹ không trả lời ngay. 

"Ừm-huh♡ Ahh-huh♡ Ahhh-huh~♡"

Khi sức lực của tôi cạn kiệt và tôi lại rơi vào trạng thái nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi nghe thấy một tiếng thì thầm hư ảo kích thích màng nhĩ của tôi. 

"...Không sao đâu."

Cảm giác như vài mạch máu trong đầu tôi vỡ tung vì sung sướng. 

Mẹ tựa vào vai tôi, tôi thấy mẹ nuốt một ngụm nước miếng. 

Giọng người mẹ nhút nhát run run. 

“Lúc đó chúng ta hãy cùng mẹ làm…làm tình để sinh con nhé.”

Người này muốn làm tôi ám ảnh đến mức sẽ dừng lại. 

Có lẽ câu nói này chỉ là một trong những màn trình diễn của người yêu H chăng?

Dù vậy, tôi vẫn muốn nhảy vào đầm lầy tình yêu này và đắm mình vào đó. 

"...Chà, tôi muốn nói...Là một đứa con trai, thật là xấu hổ về mặt đạo đức khi một đứa con trai nói những điều như vậy với mẹ mình...Thành thật mà nói, tôi thực sự thích bạn. Tôi thực sự thích bạn..."

"...Bạn thích nó đến mức nào?"

"Tôi thích nó 120%."

Câu trả lời nhanh chóng của tôi khiến mẹ tôi cười nhẹ: “Này~”. 

"...Không sao đâu. (Koichi) đã rơi vào hoàn cảnh như thế này với mẹ anh ấy. Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm."

"...Anh có thực sự muốn hẹn hò với em không?"

"...Ừ. Thật đấy."

Từ bộ ngực to đẹp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ. 

Cơ thể vô tình lắc lư ở thắt lưng. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều khao khát người này. 

"À, à, à, à, à~♡"

"...Mẹ ơi, con ra đây!"

"Hmm♡ Không sao đâu... để mẹ lấy hết hạt giống của Koichi♡"

Lúc này, tôi không thể lê chân được nữa, tôi phải đưa ra quyết định với tư cách là một người đàn ông. 

Thay vì để tinh dịch chảy ra một cách quyến rũ để đáp lại tình mẹ, cô quyết tâm rót thật mạnh vào nơi sâu nhất của người yêu. 

"Ah ah, ah ♡ ah ah ♡ Thật mạnh mẽ, sâu thẳm nhất, đang đến ♡ ah ah ah ah ~ ♡"

"Con thích mẹ... Con rất thích mẹ!"

"Anh cũng thích, anh thích lắm♡ Hãy để anh làm người phụ nữ của Koichi~♡"

"A, ra ngoài rồi!"

"Tôi đi đây, tôi đi đây♡Ahh~♡Tôi sẽ sử dụng cây gậy vàng mà bạn trai tôi muốn tôi mang thai~♡"

Trong khi mẹ ôm và khóa tôi bằng tất cả sức lực của mình, tôi cảm thấy tất cả sự tồn tại của mình đang tuôn ra khỏi quy đầu. 

"....Mẹ!"

Đồ piu, Đồ piu, Đồ piu. 

Con gà trống vừa chảy ra tinh dịch thực sự đã phun ra nhiều tinh dịch đến mức mọi người không khỏi thắc mắc nó đến từ đâu. 

Mỗi khi nó “tách, tách” chạm vào tử cung, người mẹ sẽ thở hổn hển với vẻ mặt và giọng nói nữ tính. 

"À~♡À~♡À~♡"

Hãy trao mọi thứ cho sự xuất tinh của cô ấy, cho người chấp nhận tôi tất cả vô điều kiện. 

Sau khi đoạn cao trào của hai chúng tôi kết thúc, mẹ ôm tôi thật chặt, thở hổn hển nhưng mẹ vẫn mỉm cười hạnh phúc. 

"Gabai♡...tinh dịch của bạn trai tôi siêu nóng...♡"

Cô ấy có vẻ hài lòng, âu yếm vuốt ve sau đầu tôi và thì thầm vào tai tôi. 

“Có lẽ có điều gì đó thực sự không ổn với tôi…”

"Cái gì?"

“Mẹ ơi, con rất muốn mang thai bằng tinh trùng của Koichi ngay bây giờ.”

"...Vì vậy, nếu bạn nói điều đó một lần nữa, tôi sẽ thích bạn nhiều hơn nữa..."

"Này hehe~. Nếu bạn thích tôi hơn~"

Đáp lại lời trêu chọc của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đặt lưng của người mẹ được kết nối lên giường. 

Chắc hẳn cô ấy đã biết khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức của tôi. Mẹ còn chưa điều chỉnh lại nhịp thở trong cơn cực khoái, "Ồ ~. Con sắp bắt đầu vòng thứ hai của Người tình H à?" cô thở hổn hển đùa giỡn. 

Cô ấy lại bắt đầu xoay eo từ tư thế bình thường, và khuôn mặt vẫn còn chỗ trống của cô ấy tan biến trong hạnh phúc ngay lập tức, rồi cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào và ngọt ngào. 

"Ahhhh♡ahhhh♡ahhhhh~♡ahhh, cây gậy vàng của Koichi mạnh thật đấy~♡"

Không lâu sau, tôi xuất tinh lần thứ hai với tư cách là bạn trai, và cứ như thế, lần ân ái đầu tiên của tôi với mẹ đã kết thúc. 

"A~. Tôi đổ mồ hôi khắp người. Bạn có muốn đi tắm không?"

Tôi đang kiệt sức nằm trên giường thì mẹ vỗ nhẹ vào gáy tôi. 

"Này~ hãy trả lời bố mẹ cậu cho rõ ràng nhé."

"...Xin hãy làm như bạn muốn."

“Cậu cũng muốn ăn trưa ở đây à?”

"...Được rồi."

"Vậy thì dùng hệ thống liên lạc nội bộ để gọi món. Thực đơn ở trên bàn đầu giường đằng kia. À, tối nay chúng ta ăn burger, nhớ chọn món khác nhé."

Khi cô nói điều này, bước chân của mẹ cô dần dần di chuyển về phía phòng tắm. 

Tôi từ từ ngồi dậy và xem qua thực đơn khi cô ấy hỏi. Tôi rất đói vì tập thể dục vất vả. Nhưng hơn cả thực đơn trông ngon miệng, tôi quan tâm nhiều hơn đến vẻ ngoài của mẹ tôi khi bà từ phòng tắm trở về. 

Cô ấy khỏa thân với chiếc áo sơ mi của tôi trên người. 

“…Sao cậu lại mặc quần áo của tôi?”

"Tôi vẫn hơi đổ mồ hôi và hơi lạnh."

“…Cậu không thể mặc quần áo của mình được à?”

“Một chiếc áo bạn trai như thế này khiến bạn có cảm giác như đang hẹn hò phải không?”

Cô ấy nhìn tôi như một con quỷ nhỏ. 

Ngoài sự dễ thương giản dị của cô ấy, cộng với việc người tôi thích đang mặc quần áo của chính cô ấy, tôi vui đến mức không thể không nhìn đi chỗ khác. 

Mặc dù chiều cao tương tự nhau nhưng cùng một bộ quần áo trông hoàn toàn khác với phụ nữ và nam giới. Sau khi xem lại, tôi thấy nó vượt xa sự mong đợi, dễ thương và giật gân. 

"Bạn đã đặt hàng chưa?"

"Chưa."

"Con thật thiếu quyết đoán, con rất giống bố ở điểm này. Khi chúng ta ra ngoài ăn, hai chúng ta luôn ăn muộn."

"Là mẹ, mẹ về sớm quá."

Hãy trò chuyện như mẹ con mà không có cảm giác mâu thuẫn. Nhưng mẹ tôi nói đột ngột và bất ngờ. 

"Vậy, cảm giác thế nào? Đây là lần đầu tiên cậu quan hệ tình dục."

"...Ch-chà...cảm giác thật tuyệt."

"Cái gì, cảm giác mơ hồ này? Là như vậy phải không? Sau khi xuất tinh, cảm giác sảng khoái (biến mất)?"

Cô cười nhẹ rồi nói. Từ biểu cảm và giọng nói của mẹ, có vẻ như mẹ chắc chắn đã mong đợi điều gì đó như thế này. 

Tuy nhiên, dự đoán của cô đã sai. 

"...Không có gì."

"Ồ vậy ư?"

Mẹ ngạc nhiên thốt lên: “Ồ!” rồi hỏi: “Con còn thích mẹ không?”

"...Ừm."

Cuộc trò chuyện kết thúc và trở nên hơi khó xử.

Để giải tỏa bầu không khí, mẹ tôi mỉm cười chân thành và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Được rồi! Vậy hãy hẹn hò thật sự nhé!" 

Tôi đã suy nghĩ về việc làm thế nào để đối phó với cảm giác này kể từ bây giờ. 

Chỉ có một câu trả lời tôi có thể nghĩ ra. 

Dành riêng để trả lời. 

“Bởi vì… đủ thứ chuyện đều vượt quá sức chịu đựng của tôi, không thể xử lý được nữa… tôi nghĩ… hãy để tôi tạm thời duy trì tình yêu đơn phương với mẹ mình.”

Đây là giới hạn của tôi. 

Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm trong tình yêu nên tôi muốn hẹn hò với một người hoàn hảo như mẹ tôi. Nó giống như được yêu cầu nhảy đôi trước khi bạn có thể chạy. Nó giống như một đứa trẻ chơi bóng chày đột nhiên được yêu cầu đứng trên sân trong giải Major League Baseball. Dù bạn có mong chờ đến mức nào thì bạn vẫn sẽ cảm thấy hụt hẫng - đây là cảm giác. 

Mẹ tôi vỗ tay và cười sau khi nghe những lời chân thật của tôi mà không hề do dự.

"A hahahaha~. Anh ấy rất nam tính ở một nơi xa lạ~"

Mẹ cười một lúc rồi lau nước mắt rồi mỉm cười. Có lẽ đây là nụ cười rạng rỡ nhất mà cô từng cười. Rồi cô ấy ghé sát mặt vào tai tôi thì thầm: "Đồ hèn, đồ hèn, ma."

"Thật khó chịu. Tôi vẫn còn rất ngây thơ!"

"Chà~ Điều đó khá tốt. Vậy thì...khi một ngày nào đó Koichi cảm thấy tự tin, hãy đến tỏ tình với tôi nhé~"

"...Lần sau tôi sẽ đưa ra quyết định đơn giản và tôi sẽ để mẹ tôi làm bạn gái lần nữa."

"Ồ~ Tôi sẽ mong đợi nó một cách vui vẻ! Con trai よ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa đặt tay lên vai tôi cười nói: “Vậy chúng ta hôn nhau lần cuối và quay lại quan hệ mẹ con bình thường nhé?”

"Mẹ, con thích mẹ."

"Anh cũng thích em nhất."

“Nhai” và hôn cô dịu dàng. 

Sau đó họ lại mím môi lại như "chirp, chirp". 

“…Đây không phải chỉ là nụ hôn cuối thôi sao?”

"Hả? Không phải họ đã trở lại thành mẹ con sao?"

Trong khi mẹ tôi đang cười như thế, mẹ tiếp tục hôn tôi “chirp, chirp”, và tôi vui vẻ nhận lấy. 

Dù đã khôi phục lại mối quan hệ cha con nhưng chúng tôi vẫn hôn nhau ngọt ngào và lâu hơn những cặp tình nhân bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Dù có rời khỏi khách sạn tình yêu, mối quan hệ giữa mẹ con vẫn không thay đổi

14

"Này ~ đợi một chút. Rõ ràng tối nay chúng ta sẽ ăn hamburger, sao cậu lại gọi hamburger?"

"Không có gì sai cả. Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì."

"Về mặt này, cậu và bố thực sự rất giống nhau. Tôi nên nói là chỉ tầm thường thôi, đúng không?"

"Thật là khó chịu."

Ngồi trên chiếc sofa nhỏ, cách nhau một chiếc bàn thấp, nghe mẹ cằn nhằn trong lúc ăn trưa. Nhưng khung cảnh này thật xa lạ, có lẽ vì đây là căn phòng trong khách sạn tình yêu. 

Sự lo lắng của chuyến thăm đầu tiên của tôi đã biến mất. Cảm giác an toàn mà tôi cảm nhận được khi ở bên mẹ càng rõ ràng hơn. 

"A~ Đúng vậy. Đừng dùng đũa để cắt hamburger (bít tết) để ăn, không phải mẹ vẫn luôn nói thế sao? Ối, đem đĩa ra cho mẹ, con sẽ cắt mọi thứ cho mẹ."

“Tôi sẽ ăn như thế này.”

"Thật là ngang ngược. Mẹ đang nghĩ về Koichi..."

Tôi chấp nhận bài giảng với vẻ mặt cay đắng và tiếp tục ăn. Bầu không khí yêu thương mãnh liệt giữa hai người với tư cách nam nữ vừa rồi đã biến mất, giờ đây tôi là đứa con duy nhất cảm thấy chán nản trước sự can thiệp quá mức của bố mẹ. 

Mẹ tôi vẫn giống hệt như ngày thường, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác chua chua ngọt ngào. Một cảm giác yêu thương hòa quyện vào người trước mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Sa~. Ăn xong thì đi tắm rồi về nhà nhé."

Trong lúc mẹ tôi khéo léo thu dọn bộ đồ ăn, bà nói với tôi đang ngơ ngác: “Sao con còn choáng váng thế? Đi chuẩn bị nhanh đi”.

“Mẹ không thể vào giặt trước được sao?”

"Cậu đang nói cái gì vậy? Thật lãng phí thời gian. Chúng ta cùng vào đi. Này ~, cởi quần áo nhanh lên."

Từ giọng điệu của mẹ, tôi không thể cảm nhận được ý nghĩa nào khác ngoại trừ yêu cầu đó rất hợp lý và nhanh chóng. 

"Tôi rất xấu hổ...đi tắm hay làm gì đó với mẹ tôi." 

Khi còn là thiếu niên, đây là cảm giác bị từ chối tự nhiên. nhưng......

“Con vừa yêu mẹ nhiều như vậy, bây giờ còn gì phải xấu hổ nữa?”

Cô ấy đưa ra lời phản bác hoàn hảo này và tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tôi hiểu rất rõ rằng tắm là một “hành vi hàng ngày” và khó có thể coi đó là một điều gì đó khác hơn là mối quan hệ cha mẹ và con cái. Nếu trong tiềm thức bạn cố gắng loại trừ tình yêu dâng cao và ham muốn tình dục, bạn sẽ chỉ cảm thấy xấu hổ và bối rối trước thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. 

Tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa trầm tư, mẹ tôi trực tiếp đi tới bắt đầu cởi quần áo của tôi mà không một lời giải thích. 

"Tại sao bạn không cởi quần áo ra? Bạn có phải là tượng Moai không?"

"Ồ~... Bạn có thực sự muốn vào cùng nhau không?"

"Hoan hô, tôi cần cởi quần ra, đứng dậy nhanh lên."

Tôi miễn cưỡng đứng dậy thì mẹ tôi bất ngờ cởi quần tôi ra. Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác.

"Sao con còn ngượng ngùng? Nhìn thi thể mẹ chán quá à?"

Mẹ tôi trần truồng đứng trước mặt tôi, khịt mũi và trêu chọc tôi. Ngược lại, tôi bẽn lẽn lẩm bẩm. 

"...Anh có bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn cơ thể trần trụi của người phụ nữ anh thích không?"

"Hả~? Có chuyện gì vậy? Nếu có ý kiến ​​thì đừng chờ đợi mà hãy nói thẳng."

Mẹ chống tay lên hông, hơi nghiêng người về phía trước và nhìn tôi chằm chằm. Vẻ ngoài của cô ấy quá quyến rũ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mặc dù tôi có thể thoát khỏi nó nhưng tôi sẽ cảm thấy như mình đã thua. Vì thế tôi hơi quay mặt đi và nói ra sự thật. 

“…Điều tôi muốn nói là sẽ không ai quen được với cơ thể của người mình thích cả!”

Đôi mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi khen ngợi như một sĩ quan: "Tốt. Nói hay lắm!" Đột nhiên kêu lên một tiếng, cô ấy hôn tôi thật nhanh rồi nắm tay tôi bước vào phòng tắm. Tôi bị cô ấy kéo ra phía sau, dùng tay còn lại vuốt ve môi. 

Khi vào phòng tắm, tôi bị buộc phải ngồi trên ghế và cúi đầu xuống. Mẹ ngay lập tức bắt đầu gội đầu cho tôi. 

“Có cần phải gội đầu ở đây không?”

“Mẹ cũng nghĩ vậy.”

Cô ấy nói với một nụ cười phía sau trong khi xoa bọt lên đầu tôi. 

"Haha, thật đấy... trước khi nhận ra thì tôi đã quen rồi~. Tôi đã từng gội đầu cho Koichi như thế này thường xuyên. Tôi nhớ nó quá~"

Những ngón tay của mẹ nhịp nhàng xoa bóp da đầu tôi, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hoài niệm và buồn bã. Cảm giác tê dại cũng khiến tôi thoải mái nheo mắt, cơ thể và tâm trí trở nên không có khả năng tự vệ.

"Khi còn nhỏ, bạn không dám gội đầu nếu không đội mũ gội đầu. Con cái chúng tôi giờ đã khỏe mạnh hơn". 

Mẹ tôi vừa trìu mến vừa dùng đầu vòi hoa sen xả sạch bọt. Những động tác của mẹ tưởng chừng như cẩu thả nhưng thực chất lại rất tỉ mỉ, truyền tải tình yêu thương vô bờ bến của người mẹ.

"Sẵn sàng chưa?"

"Không. Vẫn còn bọt."

Thỉnh thoảng, ngực mẹ va vào lưng tôi, xấu hổ hơn là thoải mái. Cộng với việc hai mẹ con hiện đang tắm cùng nhau, cảm giác xấu hổ này càng trở nên tồi tệ hơn. 

“Được rồi~ Vậy đó.”

Trong lúc tôi đang ngượng ngùng và khá cảnh giác với giọng nói của cô ấy, thì một đôi đồi mềm mại chạm vào lưng tôi, ép chặt như “Muniu”. Cánh tay của mẹ vòng ra từ phía sau và quàng qua cổ tôi. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

"Này này ~ Không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ lưng của bạn đã rộng hơn thôi."

"Ừm...Tôi rất rất xấu hổ. Đừng làm vậy nữa..."

Tôi hoảng sợ tránh xa cô ấy và ngâm mình trong bồn tắm như thể đang chạy trốn.

"A! Này, cậu vẫn chưa tắm rửa à?" 

"Quên đi, thật đấy... Về đến nhà tôi sẽ giặt."

"Nhưng không phải bạn luôn nói: 'Hôm nay bạn có thể tắm và tôi muốn tắm thật tốt.'"

"Tôi không muốn tắm tốt chỉ vì tôi có thể tắm trong khách sạn tình yêu."

"Này~~ Mẹ ơi, hiếm khi con có cơ hội giúp mẹ tắm..."

Vừa nói, cô vừa bước vào bồn tắm. Mẹ ngồi xuống trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, tựa lưng vào ngực tôi.

Là một cậu con trai đang ở độ tuổi dậy thì, dù muốn nói “Ngồi lại đây!” nhưng cậu đã hoàn toàn bị khuất phục trước sự cám dỗ đi tắm cùng người mẹ bị ám ảnh của mình. 

Mông của mẹ hoàn toàn bị ép chặt giữa hai chân và háng tôi, tấm lưng mịn màng hoàn mỹ của mẹ cũng áp vào ngực tôi. Mùi hương từ mái tóc bay thẳng vào mũi cô. Vừa rồi mẹ chưa gội đầu nhưng tóc đã thơm như đào.

Đến bây giờ tôi mới chợt nghĩ thật khó tin khi có thể tiếp xúc trực tiếp với cặp mông đào đã sinh ra mình. Chỉ khi không có tình dục và không có khoái cảm, người ta mới có thể khẳng định lại hoàn cảnh của mình từ góc nhìn toàn cảnh. 

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình rất nhiều lần.

Sự thật này vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. 

"Ừ~. Bồn tắm ở đây rộng rãi quá~"

Mẹ duỗi người trong vòng tay tôi và tựa đầu mẹ vào cằm tôi. 

"Có lẽ còn lớn hơn cái ở nhà." 

"Này. Có vẻ như điều đó là sự thật." 

"Ờ-huh."

Mẹ tôi vẫn nói chuyện với tôi như thường lệ, và tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình khi trả lời. Dù giọng nói đã buột miệng…. Ngoài những hoạt động kì quặc tắm cùng mẹ, tôi còn lấy mẹ làm tình nhân. Vì vậy tôi cố gắng hết sức để che giấu sự run rẩy trong giọng nói của mình.

Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm và để tôi dao động. 

“Lần sau chúng ta có nên đi cùng nhau không?” 

Tim tôi nhảy dựng lên. Nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ bị lộ qua tấm lưng gần gũi của mẹ phải không? 

“…Chúng ta đang làm gì cùng nhau thế?” 

Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được sự dao động của tôi, nhưng tôi vẫn muốn ra vẻ và cố gắng hành động như một đứa con trai nổi loạn. 

"Hmm~? Còn cần hỏi nữa à? Chúng ta nhất định phải yêu nhau như ngày hôm nay."

"...Không thành vấn đề."

"A! Có vẻ, có vẻ như, sự thiếu thẳng thắn đặc trưng của tuổi dậy thì~"

"...Thật khó chịu." 

"Bạn có mong chờ không? Tim tôi đang đập rất phấn khích."

"KHÔNG."

"Rõ ràng là ở đó."

Mẹ quay đầu lại tựa vào cổ tôi, ánh mắt họ chạm nhau. "KHÔNG." "Anh có." Chúng tôi lặp lại những cuộc trò chuyện vô nghĩa và cuối cùng lại đặt môi mình vào nhau. Trong cơn hoảng loạn, đôi tay cô có chút choáng ngợp, ôm lấy bụng mẹ như ôm. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là cử chỉ do nam giới thống trị trong một mối quan hệ và nó luôn khiến tôi cảm thấy ngại ngùng. 

“Tweet, tuck, tuck” bắt đầu bằng vài nụ hôn nhỏ, từ từ mở miệng và thọc lưỡi vào miệng đối phương. Với âm thanh “tíc, tắc, tắc”, môi, miệng và lưỡi của hai bên quấn chặt vào nhau. 

Sau một nụ hôn dài và dày đặc kết thúc. Mẹ lại quay ra phía trước và tiếp tục nói chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra.

"Lần cuối cùng bạn tắm với Koichi là khi nào?"

Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh và chủ đề thay đổi một cách tự nhiên. Tôi chợt nhận ra rằng việc tôi và mẹ hôn nhau dường như đã trở thành chuyện thường tình. 

“Nói thế nào nhỉ… Chắc hẳn là khi (bạn yêu cầu tôi) đi vào (tắm chung) khi tôi mới vào lớp trên của trường tiểu học, nhưng có vẻ như tôi đã không vào nữa.” 

"Từ khi vào tiểu học, ngươi đã làm cho ta khó chịu, ngươi một chút cũng không muốn nắm tay mẹ. Nếu cùng cha mẹ đi vào trường, ngươi sẽ bị coi như một đứa trẻ. Lúc đó trong lớp cũng có bầu không khí như vậy phải không?"

"Có lẽ là vậy..."

"Thành thật mà nói, lúc đó tôi khá sốc. A~, đã đến lúc tôi phải rời xa đứa trẻ rồi~ Như thế này."

“Không phải ở đâu cũng thế này sao?”

"Có lẽ...nhưng nhìn xem, từ giờ trở đi chúng ta không thể tắm cùng nhau được sao? Chúng ta đã là người lớn rồi."

"Không, xin hãy tha thứ cho tôi vì điều này..."

"Ồ~ Tại sao~??"

Giọng nói bất mãn của cô ấy rõ ràng đang trêu chọc tôi.

"Tôi là kiểu người thích tắm nhàn nhã."

Tất nhiên, thành thật mà nói, tôi không đủ khả năng (khả năng) và lợi thế để có người mình thích ở cùng mẹ và thường xuyên tắm chung.

"Ha~ah. Khi Ming Mingguang còn nhỏ, anh ấy thích tắm với tôi hơn là với cha mình." 

"Thật sao? Tôi thực sự không nhớ."

"Chắc là hồi con học mẫu giáo phải không? Nếu bố muốn tắm cùng con, con sẽ khóc và nói "Con muốn tắm cùng mẹ ~" và con thường làm ầm ĩ như thế này." 

"Ơ~. Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Tôi không biết. Có lẽ đó là khoảng thời gian kinh tởm đối với trẻ nhỏ phải không? Sau đó, con sẽ trở thành một đứa trẻ rất bám lấy bố."

"Tôi thực sự không có ký ức gì về việc tắm cùng mẹ cả..."

"Đôi khi cậu đang ở trong bồn tắm đột nhiên muốn đi vệ sinh. Những lúc đó thật sự rất khủng khiếp. Bởi vì luôn luôn là quá muộn, nên tôi lại phải tốn công tắm rửa cho cậu thêm mấy lần nữa."

“…Tôi đang gây rắc rối cho cậu.”

Mặc dù điều này xảy ra trước khi tôi kịp nhận thức, nhưng khi tôi khỏa thân trước mặt người tôi thích và bị nói những lời lẽ trần trụi như vậy, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ.

“Hồi đó Kouichi thật sự rất dễ thương~!”

"Dù sao bây giờ nó cũng không dễ thương nữa."

"Ahaha~. Sao tự nhiên lại ngượng ngùng thế? Giờ cậu đáng yêu quá. Nói là dễ thương nhưng lại thực sự khiến người ta muốn yêu!" 

Bây giờ tôi không thể hiểu được cha mẹ nghĩ gì về con cái mình.

Nhưng mẹ tôi nói tiếp: "Kouichi là điều quan trọng nhất trên đời. Bố và mẹ cũng vậy." Tôi chỉ có thể hiểu rằng câu này là hoàn toàn không thể nghi ngờ.

Mẹ quay lại lần nữa. Một nụ cười dễ chịu xuất hiện trên khuôn mặt anh. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp và biểu cảm đáng thương của cô khiến người ta không thể cảm nhận được cô là người khác giới. Sau đó, một cách tự nhiên, chúng tôi hôn nhau. 

Lưỡi lập tức đan vào nhau.

Goo, goo, goo.

Nụ hôn ướt át đầy dục vọng. Ranh giới giữa nụ hôn của người tôi thích và nụ hôn của mẹ tôi thật mờ nhạt. Điều duy nhất tôi có thể nói là tôi cũng yêu mẹ mình, và nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực là bằng chứng cho điều này. Cho dù tình yêu của mẹ dành cho tôi là một cảm xúc hoàn toàn khác thì điều đó cũng không thực sự quan trọng. Tôi biết chắc chắn rằng tôi và mẹ yêu thương và trân trọng nhau sâu sắc. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã cương cứng. 

Vừa rồi, khi chúng tôi vừa trò chuyện về những kỷ niệm cũ của gia đình, tôi đã cảm thấy bị kích thích tình dục bởi thành viên trong gia đình này, điều này khiến tôi có cảm giác xấu hổ tội lỗi. Để tránh cho quy đầu sưng tấy chạm vào lưng mẹ, tôi thu nhỏ vòng eo của mình. 

Nhưng mẹ tôi như đang đuổi theo tôi, nhẹ nhàng ngả người ra sau và áp lưng vào tôi. 

"Curr, coo," cô ấy thì thầm trong khi uốn cong lưỡi tôi. 

"Anh vẫn còn xấu hổ khi cương cứng trước mặt mẹ mình à?"

Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy dường như được tạo nên từ tình mẫu tử, nhưng đối với tôi nó lại có vẻ khá quyến rũ. 

"...Ừm."

"Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi."

Tôi không biết liệu cô ấy đang nói về sự cương cứng hay cô ấy đang nói về sự nhút nhát của tôi? Mặc dù tôi không biết điều gì là ổn và điều gì là bình thường. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần mẹ tôi nói không sao thì sẽ ổn thôi, và đó là lý do mà cảm giác an tâm bí ẩn này hình thành. 

"Vâng."

Anh tiếp tục hôn mẹ thật sâu với tâm trạng an tâm. Dương vật cương cứng áp vào lưng cô như một đứa trẻ. 

"Muốn quan hệ tình dục?"

"...Ừm."

Mẹ mút lưỡi tôi, khi tôi buông miệng ra, mẹ mổ và hôn môi tôi một cách cuồng nhiệt.

"Vậy thì đi ngủ đi." 

Tôi gật đầu nhanh chóng và im lặng. 

15

Mẹ đứng dậy khỏi bồn tắm trước và nắm lấy tay tôi.

"Cẩn thận, đừng trượt." 

Tôi sẽ sớm được làm tình với mẹ lần nữa, được nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ, quyến rũ của bà vào thời điểm quan trọng của tình yêu.

Vì không có phòng thay đồ nên hai người dùng khăn tắm lau người trong phòng vệ sinh sau khi ra khỏi phòng tắm. Ở nơi chật hẹp này, tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy mẹ mình cương cứng hoàn toàn, nên tôi muốn quay lại, nhưng tôi thấy không ổn nên tôi lau người trực tiếp. Tôi tưởng mẹ định trêu tôi nhưng mẹ chỉ liếc nhìn dương vật của tôi, mỉm cười ngượng ngùng: “Không phải đã khó rồi sao?”

Mỗi lần mẹ thản nhiên lau người, bộ ngực to đẹp lại lắc lư qua lại. Bộ ngực to đẹp cương cứng và giữ nguyên hình bát úp khiến góc cặc của tôi càng lúc càng cao. 

Cổ họng tôi bắt đầu khô rát, tôi thản nhiên lau mái tóc ướt của mình. 

“Lau sạch đi, cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.”

Vì tóc mẹ không ướt nên mẹ lau nhanh. 

"Tôi biết."

“Anh luôn rất bình thường với những chuyện như thế này.”

Mẹ cằn nhằn một chút. Đột nhiên cô ấy quỳ xuống tại chỗ và hôn vào gốc dương vật của tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và mẹ tôi đặt môi mình vào gốc con cặc. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Hãy lau khô tóc từ từ."

"Ờ-huh..."

“Chirp, chirp, chirp” được mổ và hôn từ gốc, rãnh giữa đến rãnh vành. 

Tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn của cô ấy và tiếp tục sấy tóc, nhưng hành động đó hoàn toàn máy móc. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi như để chắc chắn rằng tôi đã lau sạch nó. Sau đó nàng dùng lưỡi nhấc tinh hoàn lên liếm liếm như đang vuốt ve, rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng, liếm và lăn nhẹ nhàng. 

Nước kiên nhẫn đã nhỏ giọt từ quy đầu run rẩy. 

Môi mẹ ấn nhẹ vào chuông như một nụ hôn, đôi quy đầu sưng tấy nhảy lên vui sướng khi chạm vào, nước kiên nhẫn làm thành cầu nối bạc giữa bộ phận sinh dục của tôi và môi mẹ. Mẹ dùng lưỡi liếm nó một cách đáng yêu như thể đang cố xé tơ natto ra, rồi nói: "Đó là vì mẹ đã ăn no và nghỉ ngơi. Mùi tinh dịch trở nên đặc hơn♡" Nói xong, mẹ bắt đầu hôn liên tục vào quy đầu, và cười nói: "Này, khó quá~"

Cô ấy lại hỏi tôi: "Này, tôi có thể thổi kèn cho bạn trong khi bạn đang lau tóc không?" "...Chỉ cần chậm lại một chút thôi." Tôi trả lời xong, mẹ đặt tay ra phía ngoài đùi tôi, há miệng âu yếm rồi nuốt lấy dương vật của tôi. 

Mẹ làm theo yêu cầu của tôi và thực hiện những chuyển động pít-tông rất chậm trên cổ nhưng vẫn phát ra tiếng “cạch, cạch”, môi và lưỡi cũng phát ra những tiếng mút tục tĩu. Niềm khoái cảm ngọt ngào cứ kích thích trán tôi, thậm chí đầu gối tôi cũng sắp gãy và mềm nhũn. 

Tôi vội vàng đẩy nhanh tốc độ lau, mẹ tôi dường như đang chống lại sự luộm thuộm của tôi, cho tôi quan hệ bằng miệng mãnh liệt hơn. 

Chíp, chíp, chíp. 

"A...đợi đã mẹ..."

Mẹ đáp lại giọng lo lắng của tôi. Cô chậm rãi nhổ con cặc ra, "Hmm~?" Cô ngân nga một hơi thở ngọt ngào từ mũi và đặt môi lên quy đầu, chờ đợi.

"...nó sẽ lộ ra."

"Tôi biết, tôi biết. Tôi sẽ khoan dung. Hãy hét lên, lau khô tóc đi." 

"Tuyệt đối chậm hơn?"

"Được rồi được rồi ~"

Tôi lau đầu thật mạnh. Đồng thời, âm thanh khẩu dâm cũng từ thắt lưng truyền đến.

Chẳng mấy chốc, giới hạn đã đạt đến một lần nữa. 

"...Mẹ ơi, con gần như..."

Tôi ném chiếc khăn vào giỏ và nắm lấy tay mẹ. 

Chỉ cần nhìn bằng mắt, cô ấy cũng có thể hiểu được rằng chúng tôi quả thực là hai mẹ con có mối quan hệ huyết thống. 

Mẹ đứng dậy và chúng tôi hôn nhau một lúc. Sau đó cô quay lại và đặt tay lên bồn rửa. 

Cô ấy cúi xuống và đẩy hông về phía tôi từ phía sau, hơi nghiêng phần thân trên về phía trước. 

Tôi nhìn xuống bóng lưng mẹ mà tôi cảm thấy thật yếu đuối. Vòng eo của cô ấy thon đến mức khó có thể tin rằng cô ấy đã ngủ ở đó. Bộ ngực đầy đặn có thể được nhìn thấy trực tiếp từ phía bên trái và bên phải của lưng. 

Đúng như dự đoán, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi khá cao, khớp vẫn hơi cao so với tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể mở rộng chân ra một chút được không?”

"Ừ. Thế này được không?"

Các chi dưới mảnh khảnh của cô ấy cách xa nhau hơn, tạo thành hình số tám. Chiều cao này vừa phải. 

Khi mẹ sinh ra tôi, môi âm hộ của tôi được chiếu sáng rực rỡ bởi ánh đèn chói lóa trong phòng vệ sinh, bộ phận sinh dục màu hồng vô cùng xinh đẹp của tôi lộ ra. Khe bí mật dọc đẹp đẽ gọn gàng ướt át như bào ngư, miệng hơi há ra. Ngay cả nơi cô vừa ngồi xổm cũng dính đầy chất nhầy trong suốt, kết cấu của nó trông khác với những giọt nước thông thường. 

Khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi, bộ phận sinh dục của bà liên tục chảy nước ép tình yêu. Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi vừa mới nghỉ ngơi được một lúc lại gầm lên một cách oai hùng. 

Giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay, tôi chuẩn bị đưa quy đầu vào chỉ bằng thắt lưng của mình. 

“Anh sấy tóc chưa?”

Ngay cả bây giờ, tôi chỉ cần đẩy eo về phía trước là có thể bắt đầu quan hệ, mẹ tôi vẫn lo lắng về tình trạng thể chất của tôi. 

“Sấy khô đi.”

Hơi khó chịu vì lúc nào cũng bị đối xử như một đứa trẻ, tôi duỗi thẳng lưng và tiến về phía trước. 

Con cặc từ từ bị bao bọc và nuốt chửng bởi môi âm hộ đã trở nên ẩm ướt do quan hệ tình dục bằng miệng của tôi, và nó hoàn toàn được đưa vào giữa áp lực của "Guniu, Guniu". 

"À... ừm"

Phần bụng dưới của tôi hầu như không có một sợi lông mu nào mọc, nó vừa khít với làn da mông của mẹ nên tôi cảm thấy khá thoải mái. Cô ấy dường như đang kêu lên đau khổ, bả vai cô ấy siết chặt lại. 

"...Nó lớn quá."

Được bao bọc trong hố sâu tình yêu không đáy và làn da mềm mại của mẹ, tôi không khỏi mím môi với niềm hạnh phúc tột đỉnh. Tôi muốn xác nhận xem mẹ tôi có cảm thấy hạnh phúc như vậy không, nên tôi vội hỏi: “Mẹ có thích con lớn không?”

"Hmm...của quý lớn của Kouichi, tôi rất thích nó."

Vòng eo bắt đầu vặn vẹo. 

Âm thanh “Niulu, Niulu” xen lẫn với âm thanh “tát, đập” của da thịt va vào nhau. 

"A, a, a, a, a ~"

Hòa cùng tiếng thở dốc của mẹ. 

Dù thở hổn hển như một người phụ nữ nhưng cô cũng không quên vai trò làm mẹ của mình. 

"Mẹ thực sự tự hào về con. Cây gậy vàng dựng đứng của Koichi... có thể đâm sâu đến thế, quy đầu sưng to lên... A, a, a, a, a, a, kia ♡ Thật tuyệt vời~ ♡"

Cô ấy khuyến khích tôi với tư cách một người đàn ông và hơn thế nữa với tư cách là một đứa con trai. 

Tát,tách,tách,tách. 

"Ahhh, ahhh, ahhh, ahhh♡"

Đầu gối của mẹ sắp khuỵu xuống, đôi bàn tay vừa mới bám vào bồn rửa đã cứng đờ, bả vai của mẹ càng thu hẹp lại. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Ừ, cảm ơn cậu..."

Tôi nín thở và đẩy mẹ tôi lên với một lực mạnh hơn. 

"Ah ah ah ah ♡ Tôi đi đây, tôi đi đây! Tôi sắp đi đây! Ahhhh~ ♡ Tôi đi đây~ ♡"

Cô thở hổn hển, co giật dữ dội từ thắt lưng đến đùi. Mật độ bóp "Guniu, Guniu" trong nồi thịt ngày càng lớn, siết chặt cặc. 

Ngay bên dưới nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, có một giọt nước tình yêu liên tục chảy ra. 

Vòng eo của mẹ trước khi được nhét vào trông thật yếu đuối nay lại trở về vị trí trong cùng như thế này, con có thể cảm nhận được một nỗi khao khát mãnh liệt đối với con. Tôi đã từng sống ở đây. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, và trong khi tôi đang bị choáng ngợp bởi khoái cảm thoải mái, một cảm giác ấm áp lạ thường dâng lên trong lồng ngực tôi. 

“Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy rất an toàn khi ở trong cơ thể mẹ.”

Mẹ điều chỉnh nhịp thở và mỉm cười nói "Này ~": "Con có thể quay lại bất cứ lúc nào nếu muốn ~." Cô ấy nói điều đó với giọng điệu thực tế. 

Tôi lại ôm lấy vòng eo mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ rồi trả lời. 

"Ngươi nói như vậy, mỗi ngày ta đều muốn quay về..."

Tường đáy quần của mẹ ôm tôi trìu mến hơn. 

"Haha. Về phần mẹ, sự thật là con hy vọng mẹ có thể mỗi ngày trở về."

Mẹ rồi tự giễu nói một mình, trong khi bộ phận sinh dục của mẹ vẫn đang yêu tôi say đắm. 

“…Gabai, tôi không thể sống thiếu con được nữa.”

Như được truyền cảm hứng từ tình cảm tràn đầy của cô ấy, tôi lại bắt đầu chuyển động piston. 

"Hmm, ừm... Tôi muốn làm tình với Koichi mỗi ngày."

Giọng mẹ tôi dần mất đi sự bình tĩnh. 

"À, à, à♡Cây gậy vàng của Kouichi, tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Mồ hôi trên trán tôi nhỏ giọt xuống lưng mẹ. 

"...Con phải quay lại phần trong cùng...Cây gậy vàng của Koichi♡...Hãy đến phần trong cùng của mẹ và nhét nó vào♡"

Như để hoàn thành nghĩa vụ hiếu thảo của mình, tôi lắc lắc eo mình một cách tuyệt vọng. 

"Ah ah, ah ah ♡ kia, kia ♡ ah ah, ah ah ah ♡"

Đôi vai mẹ rũ xuống. Thắt lưng đối diện duỗi thẳng, các ngón chân cũng kiễng lên, các ngón chân duỗi thẳng. Duỗi thẳng chân tay như thể đang cần.

"Ơ, à, à! Thật mãnh liệt ♡ Con cặc nhỏ của Koichi ♡, thật mạnh mẽ và thật thoải mái~ ♡ Ah, ah ah ~ ♡"

"...Mẹ ơi, con sắp ra đây..."

"...Không sao đâu, ra bên trong mẹ...miễn là mẹ cảm thấy thoải mái♡, cây gậy vàng cương cứng sẽ phồng lên, và xuất tinh bao nhiêu tùy thích♡...Đi đến phần sâu thẳm nhất của mẹ, căn phòng nơi Koichi lớn lên♡....Tiêm tinh dịch của Koichi vào đó cho mẹ~♡"

Tôi nhận ra rằng ngay cả bây giờ tôi đã quen với tình dục nhưng tôi cũng không thể tìm được bạn tình nào tốt hơn mẹ mình. Tôi không thể quên được cảm giác sung sướng và bị cấm đoán khi được mẹ chiều chuộng cả về thể xác lẫn tinh thần, vừa xuất tinh ngọt ngào vừa được làm nũng với mẹ. 

“…À, mẹ ơi, cô ấy ra ngoài rồi!”

"Ahhh~♡Cùng nhau xuất tinh đi mẹ. Con muốn đi với Koichi...ah, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi~♡Ahhhh~~♡♡♡"

Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi nhìn xuống tấm lưng trong trẻo hoàn mỹ của cô ấy và từ từ thở ra.

Trong tấm gương trên bồn rửa, khuôn mặt sang trọng của mẹ tôi được phản chiếu với đôi mắt nhắm nghiền và miệng há hốc để thở. Tôi thực sự muốn trở thành một người đàn ông có thể đứng một mình vì mẹ, và tôi muốn trở thành một người đàn ông xứng đáng với mẹ tôi. Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi hài lòng khi sinh ra tôi. 

Có lẽ tôi đã vô thức truyền đạt nỗi nhớ mẹ của mình. Toàn thân cô vẫn co giật và run rẩy. Dù đang thở hổn hển nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nói: "...Mẹ ơi, con cũng thích Koichi nhất..." Để đáp lại tình cảm của mẹ, tôi kiên quyết cắm con cặc của mình vào tận gốc. Vừa ấn quy đầu vào lỗ tử cung, tôi vừa ấn mạnh vào bụng dưới “biu, biu” và tiêm hết tinh dịch còn lại vào. 

"Được rồi, đây vẫn là hẹn hò của một cặp đôi cho đến khi chúng ta về nhà, vì vậy chúng ta phải tuân thủ quy định hẹn hò."

Chúng tôi tắm lại, thay đồ và chuẩn bị về nhà. Mẹ đột nhiên lại đứng trước mặt tôi, khoanh tay trước ngực và nói. 

"Được rồi."

Tôi đứng bất động trước mặt cô ấy. 

"Bạn phải nhớ dọn dẹp ở một mức độ nhất định. Không cần phải quá khắt khe, chỉ cần trong phạm vi lẽ thường. Ví dụ như bạn ném giấy vệ sinh khắp nơi, bạn sẽ bị trừ một điểm."

"Được rồi."

"Được. Vậy cậu gọi cho quầy lễ tân nhé."

"Tôi nên nói gì đây?"

"Hãy nói "hãy kiểm tra tôi" và thế là xong."

Tôi đã hoàn thành từng cái một như cô ấy nói. 

"Được rồi. Đã đến lúc phải ra khỏi phòng rồi. Bạn quên mang theo đồ gì à? Này, đứng tự tin hơn, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực ra. Ngoài ra, nếu cô gái đi cùng bạn không quen thì hãy dẫn cô ấy đi phía trước và dẫn đường."

"Con không muốn đi cùng bất kỳ cô gái nào khác ngoại trừ mẹ."

Tôi không hề giả vờ kiêu căng. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tương lai việc vào khách sạn tình yêu với những cô gái khác. Tôi chỉ bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Nhưng mẹ tôi đã giơ ngón tay cái lên và khen ngợi với nụ cười trên môi. 

"Thật tuyệt vời ~ Một câu thoại như vậy. Cho dù bạn không có ý đó thì nó vẫn tuyệt vời ~!"

Sau đó tôi nhận được một nụ hôn nhanh chóng từ cô ấy. 

Tôi vẫn sẽ xấu hổ nếu bị hôn bất ngờ. 

“T-tôi không có ý nói thế…”

"Được rồi được rồi ~. Con xấu hổ quá. Con xấu hổ quá~. Nào, hộ tống mẹ một lúc nhé?"

Tôi nắm lấy bàn tay cô ấy đưa ra và giữ lại như một người tình, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. Tôi đi trước mẹ một chút, rời khỏi phòng và bước vào thang máy. 

“Đúng rồi~. Chính là nó.”

Ngay khi thang máy bắt đầu di chuyển, mẹ tôi bắt đầu xoa đầu và hôn tôi. Cho đến khi chúng tôi xuống tầng dưới, cả hai người đều đang dùng lưỡi liếm vào miệng nhau. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, tôi quay đầu đi khỏi khuôn mặt của mẹ. 

"Chúng ta hãy tiếp tục phần còn lại trên xe."

Rõ ràng đó là một nụ hôn rất gợi tình, nhưng cô nói với nụ cười của một người mẹ. 

"Hoan hô ~ Cậu đến quầy lễ tân trả chìa khóa và thanh toán. Ví của cậu đây, cậu đi trả phòng nhanh đi, tôi sẽ trông chừng cậu từ phía sau."

"Vâng."

Tuy rằng có chút lo lắng nhưng đằng sau tấm kính mờ chỉ có một người chú bình thường, thực hiện những giao dịch tiền bạc khá bình thường. Nó không khác gì việc mua sắm ở cửa hàng tiện lợi. 

Chúng tôi rời khách sạn bằng cửa sau và hít thở không khí bên ngoài lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

"Khách sạn tình yêu đầu tiên. Cảm giác thế nào?"

Mẹ nắm tay tôi hỏi, giọng mẹ như "Việc học thế nào rồi con?". 

"Không có gì đặc biệt...."

Mặc dù tôi trả lời như vậy nhưng thực sự trong lòng tôi cảm thấy như mình đã trưởng thành hơn. 

“Chính là nó~”

Mẹ tôi cũng mỉm cười hài lòng và không nói gì thêm. 

Cái cách chúng ta nắm tay nhau đi dạo trong bãi đậu xe, chúng ta giống anh em ruột thịt hơn là tình nhân phải không?

"Trên đường về nhà có muốn ghé qua siêu thị không?"

"Được rồi."

Trong khi nói chuyện như vậy, chúng tôi bước vào xe. 

Mẹ thắt dây an toàn và nói dễ dàng: “Lần sau hãy đi cùng mẹ nhé”.

"...Không thành vấn đề."

Khi quay trở lại cuộc sống thường ngày, tôi cảm thấy xấu hổ và lạnh lùng trả lời trong khi quay mặt ra cửa sổ. Sau khi tôi buột miệng nói ra, tôi lập tức bắt đầu hối hận. Tại sao tôi lại nói như vậy với mẹ tôi?

"Bạn có hạnh phúc không?"

“…Chà, nếu cậu muốn nói thì đó là sự thật…”

"Này, hehe. Tai cậu đỏ quá."

Mẹ véo dái tai tôi. 

"Dừng lại đi..."

Tôi rời mắt khỏi cô ấy và cảm thấy hơi chán nản. 

"Hoora~ Quay về phía này một chút. Mẹ muốn hôn con."

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, không chỉ tai tôi mà cả mặt tôi cũng đỏ bừng. Nhưng tôi vẫn cố tình thở dài trước khi quay sang mẹ. Dù có lừa dối thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn thực sự thích mẹ và mong muốn được hôn mẹ của tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Vâng."

Mẹ dang rộng vòng tay, nhắm mắt lại và bảo tôi chủ động hôn mẹ. 

Tôi chưa thắt dây an toàn mà chỉ nghiêng người một chút và hôn nhẹ vào anh ấy. 

Như thể mẹ tôi đang phản đối việc tôi không đủ năng động, bà mím môi trêu đùa và tấn công tôi bằng những nụ hôn hết lần này đến lần khác. 

"Koichi và mẹ thực sự đã yêu nhau rất nhiều lần~"

"Ừ."

"Con có thích mẹ không?"

"Vâng."

Chúng tôi lại thì thầm trong nụ hôn say đắm. "Bạn muốn ăn món gì để ăn kèm với món burger của mình?" "Tôi không muốn cà rốt." “Vậy thì cà rốt.” Những cuộc trò chuyện như vậy trộn lẫn vào nụ hôn, và ngay sau đó, lưỡi của cả hai lại bắt đầu quấn lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Tập sinh con cùng mẹ

16

Về đến nhà thì đã hơn hai giờ chiều. Dù đã kiệt sức nhưng ngay cả khi nằm trên giường nhưng sự hưng phấn còn chưa nguôi ngoai cũng không để Sandman tấn công anh. 

Tôi nhìn lên trần nhà, hồi tưởng lại khoảng thời gian ở khách sạn tình yêu. Khoảng thời gian ngọt ngào bên mẹ giống như viên đường tan trong cacao, bồng bềnh, lắc lư sâu trong trái tim tôi. 

Che mắt bằng một tay, tôi vô thức phát ra âm thanh. 

"...Mẹ."

Ngay cả trong trạng thái không liên quan gì đến ham muốn tình dục, anh cũng không thể kìm nén cảm xúc yếu ớt của mình. 

Tôi thở dài và quay đi trong thất vọng. 

"Tôi ngốc à? Đó là mẹ ruột của tôi! Làm sao tôi có thể mê mẩn bà như vậy!"

Dù không để ý nhưng tôi vẫn lăn lộn dữ dội trong một thời gian dài và tiếng than thở chán nản của tôi dường như rất lớn. Khi có tiếng gõ cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy giọng ngạc nhiên của mẹ: “Này, con đang nói cái gì vậy?”

"...Không có gì."

"Thật sao. Sao đột nhiên bồn chồn thế? Bài tập về nhà làm xong chưa?"

"Thật khó chịu. Tôi sẽ làm ngay bây giờ."

"Ngươi nói luôn rồi lại lê chân."

"Ta biết, rất khó chịu, ngươi đi một bên đi."

Theo bước chân của cô, giọng nói “Thật là phiền toái~” dần dần xa dần.

Trước đây, những cuộc trò chuyện thường xuyên giữa các bà mẹ và những đứa con trai đang tuổi vị thành niên của họ có thể sẽ gây chán nản, nhưng giờ đây đã khác. Lúc lại một mình, tôi ôm gối, nhớ nhung làn da của mẹ, thở dài: “…Ahhh~ đúng rồi.” 

Một cảm giác bồn chồn mơ hồ làm tôi bối rối. Tình cảm thực sự của cô ấy dành cho tôi là gì? Niềm đam mê và tình yêu của mẹ đối với tôi quá mơ hồ. Cuối cùng, tôi nóng lòng muốn biết nhiều hơn về người tôi thích, và tôi muốn biết mọi thứ về mẹ tôi. 

Tôi vội vã ra khỏi phòng và chạy về phía lối vào. 

Trên đường đi, mẹ tôi hỏi: “Chờ một chút, bài tập của con đâu!” "Tôi sẽ viết nó sau khi tôi trở về." Đó là tất cả những gì tôi trả lời.

Tôi lên xe đạp đi đến nơi mà tôi và mẹ đã ân ái - “ngôi làng”. 

Có thể đến đó bằng xe đạp trong khoảng nửa giờ. Lưu vực nằm ở vùng ngoại ô. Nhìn thế nào cũng chỉ là một vùng quê yên bình. 

Trong khung cảnh đồng quê rộng lớn, đây đó rải rác vài ngôi nhà trang nhã theo phong cách Nhật Bản và có những điểm bán rau không người lái trên những con đường ruộng. Chỉ có khu vực xung quanh nhà ga phía sau đường chính là khu trưng bày, trải nghiệm các nghề thủ công truyền thống. Dù nhỏ và tinh tế nhưng nó vẫn có thể nhộn nhịp người qua lại như một địa điểm du lịch. 

Lần cuối cùng tôi bước chân tới đây là khi nào? Không chỉ ký ức về quá khứ mờ nhạt mà tên gọi “làng” cũng hơi mờ nhạt. Tôi chắc rằng ngày mai tôi sẽ lại quên. Thật sự có thiết bị thần kỳ nào như người bạn thích huyền bí nói không?

Tôi bàng hoàng đến đây và đẩy chiếc xe đạp của mình đi loanh quanh một cách vô định. 

Khi nghĩ đến mẹ tôi sinh ra và lớn lên ở đây, tôi có chút xúc động, nhưng khác hẳn, lại có một cảm giác tuyệt vời khác, như được vuốt ve làn da của mình. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến nơi này không còn xa lạ nữa. 

Đi bộ cũng thư giãn như đi dạo trong một ngôi nhà quen thuộc. 

Đi trên con đường nông trại vắng vẻ, bạn có thể nhìn thấy trung tâm cộng đồng nhỏ (community center) được bao quanh bởi đất nông nghiệp. Đó là một ngôi nhà gỗ bê tông nhạt nhẽo. Tôi vô tình dừng lại và nhìn, và một phụ nữ trẻ thò đầu ra. 

Có lẽ khoảng hai mươi lăm tuổi. Một làn gió nhẹ thổi từ bầu trời xanh. Cô dùng ngón tay chải mái tóc bob ngắn màu đen của mình. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ độc lập và quyết đoán. 

Sau khi người phụ nữ chú ý đến tôi, đôi mắt của cô ấy mở to trong giây lát và cô ấy đứng sững, nhưng cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm và đi thẳng về phía bên này. Bước đi của cô nhẹ nhàng như đang đi trên mặt hồ nhưng lại khiến người ta cảm thấy trang trọng. 

Tôi cảm thấy như mình đang bị áp bức nên không dám cử động. Nhưng không có gì khó chịu cả, tôi thẳng lưng tỏ vẻ tôn trọng vẻ ngoài và phong thái trang trọng của cô ấy. 

Người phụ nữ dừng lại trước mặt tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và áo khoác kiểu Nhật màu xanh nhạt. Dù không hiểu về thời trang nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là sản phẩm cao cấp. Hơn nữa, khí chất cao quý của người phụ nữ mặc chúng cũng khiến người ta có cảm giác như đang ở thế giới khác. 

“Anh là người có họ hàng với ngôi làng này phải không?”

Giọng cô trong trẻo và nhẹ nhàng. Sự kết hợp giữa ngoại hình và giọng nói cũng như phong thái của cô ấy gợi nhớ đến một dòng suối mùa đông trong vắt. Giống như mẹ, khóe mắt hơi cụp xuống, nhưng nếu mẹ là mặt trời chói chang lộng lẫy thì lại tạo cho người ta ấn tượng về sự yên bình và huyền bí như mặt trăng. 

"À, vâng."

Người phụ nữ vẫn im lặng và lặng lẽ nhìn thẳng vào tôi. Mặc dù anh ta không có ý làm hại tôi nhưng ánh mắt anh ta dường như muốn lột trần tôi. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi lâu đến mức tôi muốn nói điều gì đó để ngắt lời cô ấy. 

"Fumu. Nghi thức của bạn dường như đã kết thúc."

Trực giác mách bảo tôi rằng “nghi thức” mà cô ấy đang nói đến là quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

"Mẹ của bạn là ai?"

Dù rất lo lắng nhưng đáng ngạc nhiên là tôi không hề nao núng và nói họ và tên mẹ một cách tự nhiên.

"Ừ, ừ. Nó đến từ một gia đình riêng biệt." 

Mặc dù từ khóa "bị chia cắt" khiến tôi chú ý, nhưng có những từ còn đáng lo ngại hơn nữa phát ra từ miệng người phụ nữ trước mặt tôi. 

"Vậy con... mẹ con dạo này thế nào rồi? Mặc dù trước đây bà rất phóng khoáng nhưng thỉnh thoảng hãy nhắc mẹ nhớ về thăm nhé."

"Ồ? Bạn có biết mẹ tôi không?"

"Ừ, trước đây chúng tôi là bạn cùng lớp (cùng lớp)."

"...Thật sự?"

Tôi hơi choáng váng. Nói như vậy, khi tôi giới thiệu mẹ với bạn bè, mọi người đều sẽ có phản ứng như nhau. 

Có lẽ vì tạo ấn tượng về vẻ đẹp chững chạc, trí thức nên trông cô già hơn mẹ. Nhưng không ai có thể đoán được tuổi thật của cô. Phải chăng đất, nước ở “ngôi làng” này cũng có sức trẻ kéo dài tuổi xuân cho phụ nữ?

"Đã quá muộn để giới thiệu bản thân. Tôi xin lỗi."

Nói xong, cô ấy tuyên bố tên mình là "Mononobe Tsukiko". Người ta nói rằng con người đúng như tên gọi của họ, và đây chính là thời điểm. 

Tôi quay lại nhìn một cậu bé khác vừa bước ra khỏi hội trường. Chiều cao gần bằng tôi. Phải chăng anh ấy là....

"Đây là con trai tôi. Nó chắc cũng tầm tuổi cậu phải không?"

Nhìn lại diện mạo của thế hệ mẹ tôi một cách khách quan, ảnh hưởng của hai người khi còn trẻ như vậy đã mạnh mẽ đến mức tôi thực sự hiểu từ tận đáy lòng tại sao mọi người thường bị mẹ đe dọa. 

"Vũ Trinh. Xin hãy tự giới thiệu. Đây là con của một gia đình ly tán."

"Vâng. Mẹ."

Sau khi được giới thiệu với nhau, tôi và Yuma bằng tuổi nhau, nhưng với thái độ điềm tĩnh và nét mặt trong trẻo được thừa hưởng từ mẹ, cậu ấy có cảm giác lớn tuổi hơn tôi. 

Cô Yuezi dường như nhận thấy điều gì đó và nhìn lại bên ngoài hội trường. Đối diện cổng hội trường trước mặt tôi, một người phụ nữ nhỏ nhắn đeo kính, mái tóc đỏ bồng bềnh, bộ quần áo dài tay màu trắng, nhìn tôi mỉm cười. Sau đó tôi vẫy tay chào cô Yuezi. Cô ấy trông dễ thương như một con cáo nhỏ nhưng lại phát ra tín hiệu nguy hiểm. Là một sinh vật sinh học, bản năng mách bảo tôi đừng tò mò. Hãy nhìn đi chỗ khác ngay lập tức. 

"Yujin. Vừa rồi tôi vẫn có chuyện muốn nói với những người đó. Cậu có thể quay về trước được không?"

"Được rồi."

Sau đó cô ấy hơi cúi đầu với tôi, nhìn tôi một cách lịch sự và nói: "Nếu bạn bằng lòng, tôi hy vọng bạn có thể làm bạn với Yuzhen. Thực ra, buổi lễ tối nay chúng ta phải hoàn thành, nhưng đứa trẻ này có vẻ rất căng thẳng." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh về bản thân "nghi lễ", giống như mẹ tôi. 

Đợi đã, ugh...? Nói cách khác, liệu tối nay hai người này có quan hệ tình dục như tôi và mẹ tôi không? 

Mặt tôi co giật. 

Yuzhen thoạt nhìn không có vẻ run rẩy, nhưng tai anh vẫn đỏ bừng. 

"Yuuma. Có vẻ như Koichi-kun này đã hoàn thành buổi lễ thành công. Cậu cũng là con trai hợp pháp của gia đình tôi. Để hoàn thành trách nhiệm của mình, xin hãy lắng nghe ý kiến ​​của tiền bối."

Trước mặt những đứa trẻ cùng tuổi, cùng giới, tôi phải nói với chúng về việc quan hệ tình dục với mẹ và truyền đạt lời khuyên của tôi cho chúng. 

...Dừng lại đi. Đừng chơi trò chơi đáng xấu hổ này. 

Cả Yuzhen và tôi đều đỏ mặt, nhưng Tsukiko-san trông nghiêm nghị và khá bình tĩnh.

Sau đó, trong lúc hai cậu bé bối rối, người phụ nữ quản thúc lại biến mất khỏi hội trường. 

Yuzhen và tôi đã có một cuộc trao đổi khó xử, và sau đó khi Yuzhen về nhà, chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi đi bộ. 

Dù mới gặp nhau lần đầu nhưng cả hai đều bằng tuổi nhau và đều tham gia câu lạc bộ bóng đá. Họ trò chuyện về trường học của nhau, giống như những người bạn cùng lớp bình thường. 

Tiến độ của các lớp học và cách liên lạc với các đàn anh trong câu lạc bộ. Khi trò chuyện, khoảng cách giữa chúng tôi dần được rút ngắn và cuộc trò chuyện bắt đầu dẫn đến những điều đặc biệt mà chúng tôi có chung. 

“Tôi không biết gì về ngôi làng này cả…”

"Tôi cũng không biết nhiều về nó."

Ngọc Chân nói xong, nhìn về phương xa, có chút cô đơn nói: “Chúng ta có chút đặc biệt, nhưng trong xã hội hiện đại, loại sức mạnh này không cần thiết phải không?”

Đối với tôi, một người thậm chí còn không quan tâm đến siêu hình học chứ đừng nói đến những hiện tượng siêu nhiên, tôi càng không muốn biết những bí mật ẩn giấu trong “ngôi làng” như mẹ tôi hay Yuma. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mình không thể cười nổi trước sức thuyết phục của việc sinh ra và lớn lên ở mảnh đất này. 

Yuzhen dường như nhận ra lập trường tế nhị của tôi và nói với một nụ cười gượng. 

"Tôi xin lỗi, bạn không quan tâm đến loại chủ đề này à?"

Đối mặt với tôi, người không còn gì để nói, Yuzhen-kun thay đổi chủ đề và hỏi một câu hỏi cốt lõi. 

“…Cái đó, Koichi đã làm xong rồi phải không? Đó, thế thôi…”

Mặt trời đang bắt đầu lặn. Con đường nông trại chỉ đủ chỗ cho một chiếc xe tương phản với mặt nước của cánh đồng lúa bên cạnh và màu cam tương phản với nó. 

"À, cái đó... ừm, gần như..."

Nó giống như nói về thủ dâm với các bạn cùng lớp trong khách sạn trong chuyến dã ngoại của trường, nhưng bây giờ chủ đề này cao hơn nhiều so với thủ dâm. Hơn nữa, có thể thấy rõ tính cách điềm tĩnh bẩm sinh của Yuuma trong giọng nói của anh ấy, cùng với tinh thần trách nhiệm với tư cách là “đứa con hợp pháp của gia đình”, nên tôi không muốn pha trò hay bỏ qua điều đó chút nào. 

Nghe câu trả lời của tôi, Yuzhen đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt tôn trọng. 

"Thật tuyệt vời! Đúng như mẹ đã nói, tôi đã định tối nay sẽ làm việc đó. Nói thật, tôi lo lắng đến mức muốn bỏ chạy..."

Tôi hoàn toàn có thể hiểu tâm trạng của anh ấy, nhưng tôi vẫn khuyến khích anh ấy trái với ý muốn của anh ấy. 

"Ồ, tuyệt quá phải không? Với một người trẻ và xinh đẹp như vậy."

Tôi cũng biết vấn đề không phải là đẹp hay không nhưng cũng chẳng còn cách nào khác để giúp đỡ. 

"Không phải vậy...tôi..."

Yuzhen xấu hổ quay đầu đi, khuôn mặt cường tráng khẽ run lên. 

"...Nói điều này nghe có vẻ lạ, nhưng thực ra tôi...chà, nó rất...

ngưỡng mộ

Mẹ ơi. "

Thực ra anh ấy cũng như vậy... Cho dù hoàn cảnh của chúng tôi có giống nhau hay cộng hưởng đến đâu. Đối mặt với người bạn gặp lần đầu, kiểu tỏ tình đặc biệt này đòi hỏi phải có lòng can đảm đáng kể. 

Tôi muốn đền đáp nhận thức của Yuma. 

Là một người có tâm trạng rắc rối tương tự, tôi muốn trở thành bạn của anh ấy. 

"Không sao đâu... Tôi nói thật với bạn - bây giờ tôi cũng thích mẹ tôi."

Yuzhen quay mặt đi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng. 

"Thật sao? Tuyệt... hóa ra tôi không phải là người duy nhất."

"Lúc đầu, tôi thường khó chấp nhận việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi thực sự rất dễ thương. Tôi không có ý ưu ái gia đình mình".

Mặc dù tôi cảm thấy như mình đang nói cái quái gì vậy, tôi vẫn muốn nói sự thật với Yuma nên tôi tiếp tục. 

"Vậy...sau khi làm điều đó nhiều lần...chà, ừm...tôi đã thích làm tình với mẹ tôi rồi."

“Anh nói anh đã làm điều đó nhiều lần rồi phải không?”

Yuzhen hỏi với vẻ ngạc nhiên. Tôi không mong đợi anh ấy chỉ ra điều đó. Cảm thấy quá xấu hổ, tôi quay đi. 

“…Ừ, đúng rồi. Chỉ ngày hôm nay thôi, nhưng chúng ta đã trở thành người yêu của nhau rồi.”

Để che đậy sự nhút nhát và kiêu ngạo của mình, tôi thậm chí còn nói những điều không nên nói. Trong mắt Yuzhen đã hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

"Thật tuyệt vời! Tôi sẽ không có đủ can đảm để làm điều đó."

"Chà... tôi có nên dựa vào bầu không khí không? Khí thế? Hay tôi thích nó?"

Tôi cảm thấy mình chẳng có chút công đức nào cả. Được người ngoài khen ngợi như thế này là điều chưa từng có trong trí nhớ của tôi chứ đừng nói đến chuyện tình cảm. 

Sau khi nghe những gì tôi nói, Yuma-kun có vẻ rất vui. "...Thật sao? Được rồi! Tôi cũng phải làm việc chăm chỉ!" Anh kiên quyết động viên mình. 

Việc trò chuyện, chơi đùa với những người bạn cùng tuổi, cùng giới tính không phải là hiếm, nhưng chính vì có một người bạn đời có cùng quan điểm nên chúng tôi càng có cảm giác gắn kết tuyệt vời hơn với Yuuma-kun. 

Đến lúc chia tay, chúng tôi bắt tay thật chặt và động viên nhau. Tất nhiên cũng có sự trao đổi thông tin liên lạc. Tôi chắc chắn sẽ trở thành một người bạn lâu dài và sâu sắc với anh ấy trong tương lai! 

Mặt trời đã lặn hoàn toàn khi tôi về đến nhà. Khi tôi về nhà và thấy mẹ đeo tạp dề đang chuẩn bị bữa tối, tôi liền đấm vào mặt bà. 

"Ngưỡng là gì?"

“…Sáu giờ.”

"Nếu vượt quá?"

"...Chúng tôi cần liên lạc với bạn."

"Lần sau còn tái phạm, tiền tiêu vặt của ngươi sẽ bị tịch thu ba tháng."

"...Đúng."

Mẹ có vẻ bình tĩnh và bình tĩnh tức giận. Điều này thậm chí còn đáng sợ hơn. Tuy nhiên, tôi phải thành thật trong suy nghĩ của mình vì tôi biết mẹ lo lắng cho tôi với tư cách là một người mẹ. 

"Đi rửa tay đi. Bố đã đợi sẵn ở bàn rồi, cùng nhau ăn cơm đi."

"Được rồi."

Tôi rửa tay khi cô ấy hỏi. Bố nói với giọng trầm khi đọc báo. 

"Anh không cần phải tức giận như vậy."

Thời điểm đưa ra lời khuyên của bố đơn giản là tồi tệ nhất. Gần như cùng lúc đó, mẹ đang định đặt chiếc đĩa lớn lên bàn. 

"Bố ơi~."

Mẹ mỉm cười. Nhưng ngọn lửa bập bùng có thể được nhìn thấy từ phía sau. 

Cô đặt thức ăn xuống, đặt tay lên vai bố và ghé sát mặt vào tai ông. 

"Bố, bố cũng muốn giúp đỡ~ và giảng bài hay~?"

Giọng điệu của cô ấy giống như đang trêu chọc một con mèo, nhưng khóe miệng của tôi và của bố tôi lại giật giật. 

"Ồ, ồ, tất nhiên rồi. Koichi! Cậu phải suy ngẫm về điều đó! Đúng không!?"

"Âm thanh trong bụng tôi không phát ra được."

Những gì đang diễn ra trước mắt tôi là bài giảng của mẹ tôi dành cho bố tôi. Nó gần như biến thành một cuộc hội thảo. 

Cuối cùng mẹ tôi hài lòng quay trở lại bếp. Bố đi tới, không cố ý tránh mặt mẹ thì thầm: “Quang Nghị, sau này con phải cẩn thận khi chọn vợ.”

Trong khi phục vụ món hamburger bít tết, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ đáp: “Dù sao thì Koichi cũng sẽ bị mê hoặc bởi những cô gái như mẹ và tôi. Dù sao thì nó cũng là con của bố mẹ mà”.

"Đúng vậy. Vì cậu đã kế thừa huyết thống của tôi nên cậu không thể làm gì được."

Đối với tôi, một người chưa có kinh nghiệm sống, những chuyện xảy ra trong gia đình này là lẽ thường tình, nhưng giờ đây khi đã bước qua tuổi dậy thì và tìm hiểu về thế giới bên ngoài, tôi bắt đầu tự hỏi liệu bố mẹ này có phải là cặp vợ chồng được gọi là ngốc nghếch hay không. 

Nói chung, ở độ tuổi của tôi, có bố mẹ quá gần gũi sẽ khiến người ta cảm thấy chán ghét. Nếu là tôi cách đây vài ngày thì có lẽ sẽ như vậy. 

Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi cảm nhận được tình yêu thương vợ chồng từ bố, mẹ. 

Khi đặt chiếc bánh mì kẹp thịt lên bàn, tay mẹ tôi thản nhiên vuốt ve đầu tôi. 

"Này~. Tất nhiên là Koichi thích mẹ nhất rồi~"

"Bạn có ngu ngốc không?"

Tôi mím môi và đẩy tay cô ấy ra. 

"Wow~, thật đáng sợ~"

Người mẹ trêu chọc đứa con trai mới lớn của mình. Người con thiếu kiên nhẫn còn người cha nhìn với nụ cười gượng gạo. 

Dường như cuộc sống thường ngày chẳng có gì đặc biệt cả. 

Đêm khuya nằm một mình trên giường. Người mẹ khiến tôi vô cùng quan tâm khi ra đi buổi chiều chỉ là một người mẹ con bình thường khi chúng tôi thực sự dành thời gian bên nhau dưới một mái nhà. Cách cô ấy mắng tôi và cách tôi đáp lại một cách thiếu kiên nhẫn đều giống như thường lệ. 

Nhưng mặt khác, nếu không hòa hợp trực diện một cách tự nhiên như thế này, trong thâm tâm bạn sẽ rất bất an. 

Tôi vẫn lật đi lật lại trên giường. 

Nhắc mới nhớ, tôi tự hỏi liệu Yuuma-kun có ổn không? Giống như một người đồng đội đã cùng nhau vượt qua khó khăn (?), tôi không khỏi lo lắng khi nghĩ về điều đó. 

Ý nghĩ đột ngột này dường như là một loại cảm ứng. Điện thoại của tôi đột nhiên vang lên thông báo là tin nhắn từ Yuzhen. 

Tin nhắn của anh ấy rất ngắn gọn nhưng với sự phấn khích và phấn khích không thể kìm nén được đã nhảy qua màn hình điện thoại để truyền tải sức nóng của nó. 

"Tôi đã rất thành công. Mẹ tôi và tôi yêu nhau một cách suôn sẻ. 』

Yuzhen-kun, người thường rất điềm tĩnh, có lẽ đã bị choáng ngợp bởi niềm hạnh phúc bất ngờ. Anh ấy thực sự đã đính kèm một bức ảnh của cô Tsukiko sau sự việc trong tin nhắn, trong đó có nội dung: "Tôi đã xin cô ấy cho phép tôi chụp một bức ảnh làm kỷ niệm." 』Tôi đã nghĩ đến một nền văn hóa tồi tệ đang phổ biến trong lớp. Những chàng trai vừa có bạn gái thường khoe hình dán và ảnh của mình. Cả ngày hôm nay tôi đều yêu thương và trìu mến mẹ, cảm giác này không khó hiểu. Đặc biệt là Yuzhen-kun, chắc hẳn anh ấy có rất nhiều điều phải kìm nén phải không? Đáng lẽ tôi phải là người bạn cùng tuổi đầu tiên có thể để anh ấy bày tỏ tình cảm của mình. Có lẽ bạn muốn chia sẻ cảm giác thành tựu và đồng thời khoe khoang người phụ nữ yêu thích của mình? Vì vậy, tôi nghĩ không thể làm gì được với hành vi lố bịch này. Dù vậy, sau này bạn nên nhìn mẹ của bạn mình như thế nào?

Sự nhầm lẫn đó biến mất sau khi tôi nhìn thấy những bức ảnh.

Mặc dù mẹ cô trông trẻ trung và năng động hơn so với các bạn cùng trang lứa nhưng cô Yuezi lại có màu sắc và hương thơm rất trưởng thành, gợi nhớ đến những trái xanh thơm ngon còn sót lại trước khi trưởng thành. 

Ánh trăng chiếu sáng cơ thể trần truồng nằm ngửa của cô. Cô dùng mu bàn tay che mắt, hai má ửng hồng. Làn da của cô trắng trẻo và trong suốt, khắp người cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Giống như ấn tượng ban ngày, cơ thể anh ấy mảnh khảnh. Vai hẹp và tay chân gầy. Khác với những đường nét chuyển động lộng lẫy của mẹ, nó thể hiện một vẻ đẹp nữ tính huyền ảo.

Điều bắt mắt nhất chính là bộ ngực khủng không tương xứng với vóc dáng thanh tú của cô. 

Mặc dù mẹ tôi cũng rất lớn nhưng mẹ tôi rõ ràng còn lớn hơn. Lòng bàn tay của mẹ không vừa chút nào, ngực cô Yuezi giống như hai quả dưa đỏ cạnh nhau. 

Dù cũng nằm ngửa nhưng ngực của mẹ cô vẫn giữ được độ đàn hồi rõ ràng như bánh pudding và gần như giữ được hình dáng chiếc bát xinh đẹp, trong khi ngực của Miss Confinement không chịu được khối lượng và bị tách rời từ trái sang phải khiến tôi liên tưởng đến chất nhờn. Thịt sữa trắng ngần như bột nếp vẽ một đường thẳng đứng từ thung lũng tràn ngập khắp nơi. 

Tôi không thể không cương cứng. Dù bạn đã làm tình rất nhiều lần trong ngày nhưng chỉ cần bạn nghỉ ngơi nửa ngày, máu non của bạn sẽ nhanh chóng lấy lại sức sống. 

Ngoài cảm giác tội lỗi vì đã cương cứng trước mẹ của bạn tôi, việc bị một người phụ nữ không phải mẹ tôi kích thích tình dục cũng khiến tôi cảm thấy ghê tởm bản thân. 

Mặc dù vậy, tôi đã gửi cho Yuzhen một lời chúc phúc từ tận đáy lòng. Tôi cũng cảm thấy ghen tị. Họ có thể sẽ không được thực hiện trong một lần quan hệ và có thể đang ở lần quan hệ tình dục thứ hai hoặc thứ ba. Là một người biết cách quan hệ tình dục với người khác giới duy nhất trên thế giới không lay chuyển và tận tâm với tình yêu tột đỉnh, tôi ghen tị với Yuzhen vì anh ấy đã có thể đắm mình trong sự dịu dàng và ấm áp đó. Tình yêu tột cùng này là điều mà không cặp đôi định mệnh nào khác có thể đạt được. 

Tôi chui vào chăn, thở dài và nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Koichi? Bạn đang ngủ à?"

17

"Koichi? Bạn đang ngủ à?"

Cơn buồn ngủ vừa mới đến đã biến mất. Nhịp tim đập nhanh hơn. 

"Ng-ngủ đi."

"Không phải cậu vẫn còn thức sao? Tôi vào đây~"

Cánh cửa phòng được mở ra một cách không khách sáo, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ bước nhanh vào. Tôi được quấn trong chăn và nằm quay lưng về phía cô ấy. Muốn che giấu sự cương cứng của dương vật của mình sau khi xem ảnh khỏa thân của mẹ Yujin. 

Mẹ ngồi trên giường tôi một cách kiên định và vỗ nhẹ vào eo tôi. 

"Đ-Đặng Mã?"

"Hửm~? Tôi muốn nói rằng hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ cả ngày. Nếu anh mệt mỏi thế thì sao chúng ta không nói chuyện đó vào ngày khác nhỉ?”

“…À, thế đấy.”

"À? Bạn lạnh lùng quá. Ban ngày em vẫn tình cảm và trìu mến như vậy ~"

Mẹ tôi từ lâu đã nhìn thấu việc tôi che giấu sự nhút nhát và trở nên lạnh lùng, thậm chí còn trêu chọc tôi. 

“Bởi vì tôi buồn ngủ quá.”

"Tôi hiểu rồi. Vậy mẹ nhé, con sẽ ngủ với mẹ.”

"Không cần!"

"Tại sao con trai tôi lại lịch sự với tôi? Và đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau~"

Mẹ cười rồi leo lên giường tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt từ phía sau khi tôi quay lại.

"...Bố đâu?" 

"Anh ấy đã ngủ quên." 

Bố là kiểu người không thức dậy cho đến tận bình minh. Nói như vậy, dù biết mẹ ngủ ở đây cũng có thể hắn cũng không có ý nghĩ xấu. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ về những lo lắng không đáng có thì mẹ tôi nói với vẻ xúc động. 

"Thật sự...phía sau đã trở nên rất rộng."

Lặng nghe tiếng mẹ vui mừng cho con lớn lên. 

"Anh sẽ sớm cao hơn em phải không?"

Giọng nói đều đều của cô tràn đầy kiêu hãnh và kiêu hãnh nhưng cũng xen lẫn một chút cô đơn. 

Theo tôi, cha mẹ tôi là những tồn tại tuyệt đối không bao giờ có thể vượt qua được; nhưng theo quan điểm của mẹ tôi, sự trưởng thành của tôi giống như mũi tên của thời gian. 

“Không phải hôm nay cậu và mẹ cậu đã làm tình rất nhiều lần sao?”

"...Ừm." 

"H của Koichi mạnh hơn tôi nghĩ. Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc...Àh~, anh ấy đã là đàn ông rồi. Hình dáng của anh cũng trở nên rắn chắc và rắn chắc. Nhưng dù sao thì anh ấy cũng mới ra khỏi trinh nên cách hành xử nhìn chung vẫn chưa tự nhiên, không thể phủ nhận rằng có nhiều lĩnh vực anh ấy còn non kinh nghiệm. Nhưng, ôi! Ngoài ra còn có nhiều khía cạnh nam tính, và anh ấy rất dễ thương và đẹp trai! Anh ấy quả thực là người con mà mẹ tôi rất tự hào!”

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm tôi thật chặt từ phía sau và xoa đầu tôi. Bởi vì nó thực sự thoải mái nên tôi không có ý định bỏ rơi cô ấy. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong niềm vui sướng, thoải mái đến nhức đầu và hành động một cách quyến rũ. 

"Sức khỏe của cậu có ổn không? Cơ thắt lưng của bạn có bị đau không?"

"Nó hoàn toàn ổn."

“Đúng như mong đợi từ câu lạc bộ bóng đá.”

Trên thực tế, do bạn đã sử dụng các cơ không quen nên bạn sẽ cảm thấy hơi đau. Nhưng đây là lúc bạn phải kiên nhẫn. 

"Ừm, mẹ..."

"Hả?"

Yuzhen chắc chắn đã lấy hết can đảm vừa rồi. Bạn tôi đã hoàn thành mục tiêu một cách xuất sắc và thành công của anh ấy đang truyền cảm hứng cho tôi ngay lúc này. 

"...Tôi cũng muốn cậu thấy những phần nam tính hơn của tôi."

Hơi thở tươi cười của mẹ nhẹ nhàng phả vào tai tôi. 

"Ừm, không thành vấn đề. Cho mẹ xem nào!"

Tôi không khỏi quay lại nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. 

Những biểu hiện tương tự mà chúng tôi đã có trong phòng khách và với tư cách là một gia đình. 

Chiếc giường nơi tôi ngủ hàng ngày và bây giờ là vòng tay mẹ ôm, lẽ ra là nơi yên tâm nhất trên đời nhưng tim tôi cứ đập thình thịch. 

Có lẽ với tư cách là một người mẹ, mẹ rất muốn chăm sóc cơ thể tôi sau một ngày vô cùng mệt mỏi, khi tôi không thể lúc nào cũng nằm trong chăn. 

Tôi cố gắng hết sức chỉ để nhìn mẹ. Nhưng cô ấy lại mỉm cười và nhìn tôi với nụ cười xấu xa. 

"Hửm~? Có chuyện gì thế?"

Tôi quyết định đưa mặt mình lại gần hơn. Mẹ mỉm cười và nhắm mắt lại. 

Môi chồng lên nhau. Mềm mại và mềm mại, đó là một cảm giác hạnh phúc. 

Tôi hơi quay mặt đi và mở mắt ra. 

“Đó là cách duy nhất à?”

Mẹ lại nhắm mắt lại, mím môi giả vờ bất mãn rồi nói nửa đùa nửa thật. 

Chẳng mấy chốc, những tiếng “chíp” áp vào môi nhau thật sâu và dài. Ngay cả trước khi thè lưỡi, mật hoa sẽ được đổ thẳng vào đầu họ. 

"Chirp, chirp, chirp" Đôi môi mím lại liên tục, cảm giác dễ chịu của tôi như tràn ra khỏi nắp. 

"Mẹ...con muốn làm tình."

Hoàn toàn trái ngược với vẻ nam tính mà tôi thể hiện trước đó, giọng nói yếu ớt của tôi vẫn hơi run. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và điềm tĩnh như đang đỡ lấy tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ trêu chọc hay làm trò đùa cho tôi vào những lúc như thế này. 

"Không sao đâu."

Vẻ mặt và giọng nói của người mẹ vô cùng yên tâm. 

Cô ấy đặt tay lên nút trên cùng của váy ngủ của tôi. 

“Hoora~ Koichi, giúp tôi với.”

Nghe thấy âm thanh này, tôi cũng cởi cúc áo ngủ của mẹ. Thung lũng được hình thành bởi bộ ngực cỡ quả dưa ngay lập tức hiện ra trong tầm mắt. 

"Này hehe~, hai chúng ta thực sự không thể dừng lại được ♡"

Sau khi cởi hết cúc trên áo, cô lại bắt đầu cởi quần. Mặc dù tôi hơi cứng đờ vì hồi hộp và thiếu kinh nghiệm nhưng cô ấy vẫn phối hợp thực hiện các động tác của tôi. Trong căn phòng tối mờ, cặp đùi thon gọn săn chắc của mẹ tôi rạng ngời. Đồ lót có màu đen. Bộ đồ lót quen thuộc làm tăng cảm giác như một thành viên trong gia đình, nhưng sự quyến rũ và gợi cảm do vẻ đẹp của chính người mẹ tạo ra lại trái ngược sâu sắc với tình mẹ con và tình dục. 

"Thân thể của ngươi đã khôi phục?"

"Ừ."

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ. À, thực sự đấy. Thật tuyệt vời~"

Nhìn xuống chiếc lều che trên quần đùi, mẹ tôi cười khúc khích. 

Trong lúc cô ấy cởi áo tôi thì tôi cũng cởi nó ra. Cổ họng tôi khô khốc không nói được gì nên mẹ tôi nói tiếp. 

"Gần đây Koichi thường xuyên về nhà, mẹ thực sự rất vui~"

Cô nói đùa với nụ cười nồng nhiệt. 

“…Bởi vì trong lòng mẹ là nơi yên tâm nhất.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi có vẻ ngơ ngác một lúc nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và mỉm cười đáp lại. 

"Hehehe~ Vậy thì mỗi ngày hãy quay lại nhé!"

Mỗi người chỉ mặc đồ lót. 

"Chirp, chirp" Hôn nhau từng chút một. Chẳng mấy chốc, lưỡi lè ra và nụ hôn trở nên dày đặc hơn. Mẹ bảo tôi nằm ngửa, mẹ dựa vào người tôi để che thân tôi. 

Mẹ cứ hôn tôi từ môi đến cổ, từ cổ đến ngực. Môi cô liên tục chuyển động. Tiếng mút lo lắng vang lên khắp cơ thể tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

Khi nụ hôn đến gần ngực tôi, mẹ tôi bắt đầu liếm núm vú của tôi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót. Lưỡi của cô ấy đang cuộn tròn trên đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng núm vú của mình lại nhạy cảm đến vậy. Niềm vui không rõ nguồn gốc quá mạnh khiến tôi thở hổn hển. 

"...À, đợi một chút, ở đằng kia...Hmm, đừng làm thế, ahhhh♡" Lời cầu xin lòng thương xót của tôi chỉ là để khiến cô ấy cứng lưỡi hơn. 

Mặc dù mẹ của Yuma là nguyên nhân khiến tôi cương cứng nhưng bà là người duy nhất có thể khiến tôi sưng tấy đến mức này. Mẹ quả thực là người đẹp nhất, dễ thương nhất trên đời và cũng rất gợi tình. Bầu ngực ép vào hai bên sườn có thể tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi nhờ áo ngực. Cô ấy cứ mút và liếm núm vú của tôi, sự chạm vào môi và lưỡi của cô ấy khiến tôi chảy nước miếng. 

Tay mẹ thọc vào quần đùi. Con gà đã gần như cương cứng đến mức tối đa giống như một thanh sắt nóng bỏng. 

"Hehe~ Khó quá."

Cô ấy đặt lưỡi lên núm vú của tôi, ngước lên nhìn tôi và mỉm cười.

Mẹ kéo chiếc quần lót boxer của mẹ xuống một chút, con cặc nhô ra của mẹ được mẹ vuốt ve lên xuống bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Nước ép kiên nhẫn không thể ngăn cản tạo ra âm thanh ma sát tục tĩu. 

"Koichi lại sắp xuất tinh rất nhiều tinh trùng vào bên trong mẹ rồi."

Nói như thì thầm. Cô ấy hôn lên núm vú của tôi "chirp, chirp". Con gà trống đang được chơi phát ra âm thanh húp xì xụp khiến nó càng thêm uy nghiêm. 

Bàn tay mẹ đưa về phía tinh hoàn, nhẹ nhàng quấn lại, xoa nhẹ. 

"Bạn đã tích lũy được nhiều chưa?"

"...Hmm, ahhh♡."

"Tíc, chíp". Núm vú lại bị hút. 

“Mẹ sẽ lo mọi việc cho con để con không khó ngủ.”

"...Ừm."

Cô ấy cởi quần lót của mình, kéo quần lót của tôi xuống và di chuyển vào giữa hông tôi. 

Mẹ ngước nhìn tôi khi đưa mặt lại gần dương vật. Có lẽ chính ánh mắt của tôi đã thể hiện sự lo lắng của tôi rằng tôi sẽ xuất tinh ngay khi được thổi kèn. 

"Tôi biết~. Tôi chỉ muốn hôn dương vật nhỏ của mình thôi."

Vừa nói cô vừa dùng môi mổ và hôn cô, từ gốc đến đầu. Bất cứ khi nào tôi được hôn, dương vật của tôi sẽ không ngừng đập và co thắt, nước của bệnh nhân sẽ chảy ra từ chuông. 

"...Vậy~, cứ nằm đi và mẹ sẽ làm cho con thấy thoải mái."

Những lời thì thầm và nụ cười của cô ấy dễ thương đến mức chứng minh sự tồn tại của cô nàng succubus nhỏ. 

Tôi im lặng gật đầu. Quyết tâm làm đàn ông đã tan biến, tôi chỉ chấp nhận niềm vui ngọt ngào được mẹ dìu dắt một cách thoải mái. 

Mẹ ngồi dậy với phần thân trên thẳng đứng và cưỡi lên tôi, người đang nằm ngửa. 

Cô ấy sẽ đặt quy đầu cương cứng vào môi âm hộ của mình, cố định đầu trơn trượt trước háng, rồi dùng đôi tay còn lại để giữ nó với tôi như những cặp tình nhân. 

Mẹ nhìn xuống tôi với nụ cười trìu mến rồi từ từ ngồi xuống. 

Ban đầu tôi lo bộ phận sinh dục không được bôi trơn đầy đủ sẽ khiến mẹ đau, nhưng sau khi lắp xong, nó còn dính và trơn hơn tôi tưởng tượng. 

"...Lúc nãy tôi hôn Hikari đã ướt lắm rồi."

Như thể nhìn thấu sự nghi ngờ của tôi, cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, và âm hộ của cô ấy từ từ nuốt chửng con cặc. 

"Niulu, Niulu."

Kết nối được nửa chừng, mẹ tôi nheo mắt, mím môi. 

Khi chuẩn bị ngồi xuống phía dưới, cô nhắm chặt mắt lại và thở dài đau khổ. Bắt chéo các ngón tay nắm chặt của cả hai tay và dùng lực. Tôi lắc đầu đáp lại. 

Sau đó chúng ta trở thành một. 

Phần thịt mông mềm mại đặt trọng lượng của tôi lên eo tôi. 

Chỉ có khoảnh khắc hạnh phúc đó gắn liền với mẹ, dù có nếm bao nhiêu lần cũng không bao giờ quen được. Toàn thân cảm thấy thoải mái, tê dại, quên đi trọng lực. 

Dù vẫn đang mặc áo lót nhưng cảm giác choáng váng trước bộ ngực khủng của cô khi nhìn từ dưới lên hoàn toàn khác với khi nhìn từ phía trước. Tôi biết rằng bộ ngực to xinh đẹp đó có thể duy trì hình dáng hoàn hảo mà hầu như không bị ảnh hưởng gì ngay cả khi cởi bỏ áo ngực. 

Mẹ từ từ mở mắt, nhẹ nhàng nói: “Con có thể cử động được không?”

Tôi gật đầu. Bắt đầu từ cái bụng thon gọn của mẹ, rồi từ thắt lưng đến vùng xương chậu, đến cặp đùi thon gọn và đầy đặn, chúng từ từ vặn qua lại như đang quay tròn, đầy nhịp nhàng. Cô ấy đang vuốt ve bụng dưới của tôi bằng giới tính của mình. 

Bộ phận sinh dục của mẹ con tôi dính vào nhau phát ra âm thanh nhớp nháp “Niulu, Niulu, Niulu”. 

"Hmm... ừm... ừm, Ku..."

Mẹ lại nhắm mắt lại, cắn môi dưới, thở ra buồn bã. Chỉ vẻ ngoài của cô ấy thôi cũng khiến người ta có cảm giác như đang xuất tinh. Hơn nữa bị nữ nhân chi phối mới lạ, động tác tuy rằng không mãnh liệt lắm nhưng cũng không thể chịu đựng được lâu. 

Tôi lo lắng đến mức nghĩ ra một câu chuyện phiếm nhỏ để xoa dịu bầu không khí và niềm vui quá tục tĩu. 

“Nói đến chuyện đó…”

"Hả?"

"Hôm nay...tôi về làng, về nhà mẹ tôi."

“À, vậy à? Chẳng có gì đặc biệt cả, phải không?”

"Uh-huh. À..., chỉ vậy thôi."

Trong lúc này, mẹ tôi đang từ từ vặn eo, giường kêu cọt kẹt nhẹ nhàng. Vòng eo của nhau phát ra âm thanh húp xì xụp "Ròng rọc, Ròng rọc". Ngay cả khi không có những thứ này, tôi vẫn có thể xuất tinh một cách vui vẻ chỉ bằng cách dựa vào giọng nói và vẻ mặt dễ chịu của mẹ tôi. 

Mẹ dường như đã nắm lấy cơ hội để trò chuyện. Cô ấy buông tay tôi ra sau lưng cởi áo lót rồi lại nắm tay tôi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Đúng như dự đoán, bộ ngực F-cup hình bát xinh đẹp vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo. Không chỉ vậy, khi mẹ vặn eo, bộ ngực lắc lư như nảy lên. 

Để chịu đựng sự bạo lực trực quan, tôi chuyển ý thức của mình sang cuộc trò chuyện. 

“…Khi ở đó, tôi gặp một người đàn ông tên là Mononobe Tsukiko.”

"Ể? Thật sao? Thật hoài niệm quá~"

Tâm trạng của mẹ tăng lên nên mẹ xoay eo nhanh hơn. Chết tiệt, đây là một tính toán sai lầm của tôi. 

"Trước đây chúng ta luôn ở bên nhau ~, chúng ta là họ hàng. Yuezi rất thông minh và xinh đẹp. Cô ấy giống như siêu nhân hoàn hảo mà tôi luôn ngưỡng mộ. Cô ấy không gần gũi với mọi người, có nên nói cô ấy là bông hoa khó có thể đạt được trên núi cao không?" 

Tôi gần như đã từ bỏ việc kiềm chế xuất tinh.

“…Không phải mẹ cũng cảm thấy như vậy sao?”

"Huh? Điều này có nghĩa là gì? Koichi-kun?" 

Cô ấy nở một nụ cười nham hiểm và tăng cường đòn tấn công cưỡi ngựa và vặn mình.

"...Vậy, điều đó...cũng rất dễ thương, mẹ à..."

"Này hehe ~. Con ăn nói giỏi thật đấy~. Như một phần thưởng, mẹ sẽ dùng cơ thể của mình để làm cho dương vật thoải mái, và sau đó Koichi có quyền tiểu vào đó với nước tiểu màu trắng."

“…Vậy thì, cảm ơn cậu.” 

Tôi gần như mất hết kiên nhẫn và đẩy mẹ tôi dậy một cách khó khăn. Chiếc giường vốn đang hơi rung chuyển, bắt đầu cọt kẹt và cọ xát dữ dội. Bộ ngực tròn trịa của mẹ đung đưa lên xuống theo từng cử động của tôi.

"Ừm, ừm, ừm... Không, nhìn này. Mẹ, đó không phải là tính cách của con sao? Con không phải là loại người được ngưỡng mộ... ừm."

"...Đúng vậy... hmm~."

"À, hơi khó chịu đấy~. Cậu vừa cười bằng mũi à?"

"Hmm...tôi không cười."

"...Bạn đã cười."

Bất chấp cuộc trò chuyện này, tốc độ ngồi cưỡi ngựa của mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Kết hợp với đường cong cơ thể vốn đã đẹp của cô, động tác vặn mình trở nên vô cùng quyến rũ.

Lòng bàn tay với những ngón tay đan vào nhau ướt đẫm mồ hôi của ai đó. Nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau, chất lỏng tình yêu ban đầu trong suốt chuyển sang màu trắng đục do bị khuấy động mạnh. 

"Haah... Koichi, nếu muốn xuất tinh thì cậu có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, haah... Không, cậu không cần phải kiên nhẫn đâu."

"...Nhưng, còn mẹ thì sao?"

"Ngốc. Haah... Bây giờ là mẹ rồi, ah ah~, tôi phải an ủi dương vật của Koichi, ha ah~, và làm cho Koichi cảm thấy thoải mái. Ha ah... em không cần phải lo lắng về chuyện đó đâu, ha ah..."

Tôi nhớ khi lớn lên, mỗi khi có món ăn, món ăn vặt nào tôi thích, mẹ đều chủ động chia sẻ với tôi. Rồi khi tôi cảm thấy tội lỗi như thế này, cô ấy sẽ nói những điều như thế này với tôi, người đang lo lắng. 

Một người mẹ như vậy đang quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy đang thở hổn hển và cơ thể duyên dáng của cô ấy nhịp nhàng.

"Haah, ừm, ừm... à... à... Yabai, à, vào tận bên trong... haah."

Mẹ nói như thể đang kiên nhẫn nói, rồi mẹ tôi đột nhiên nhấc đầu gối lên, dang hai chân qua đùi tôi thành hình chữ M, vặn eo từ trước ra sau ban đầu thành động tác đu đưa lên xuống. 

"Hoora ~ Nếu bạn muốn xuất tinh, haha, chỉ biu biu... Haah, haha... dương vật nhỏ của bạn có cảm thấy khó chịu ở tư thế "pop, pop" này không?"

Tôi chịu đựng niềm khoái cảm mạnh mẽ hơn và lắc đầu. Trong giọng nói của cô có vẻ có sứ mệnh rằng một người mẹ phải chăm sóc con trai mình. Mặc dù vậy, biểu cảm của người phụ nữ sắp tan chảy vì khoái cảm ngọt ngào thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. 

"A, nó lớn quá..."

Bàn tay siết chặt hơn. 

"Haah...ah, à, à, haah, ahh♡"

Khi mẹ tôi di chuyển eo của mẹ lên xuống, giữa mẹ và bụng dưới của tôi có một khoảng trống, mỗi lần va vào nhau sẽ phát ra tiếng da thịt va vào nhau “tát, tách, tách”. 

"Haaah~ Ahh, nói dối, haaa~ Điều này thật tuyệt vời, ah, eh, eh, eh~♡"

Mỗi lần cho gà vào, hũ mật của mẹ lại phát ra âm thanh chân không tục tĩu là “chip, chirp, chirp”. 

Cô kìm nén vẻ mặt sắp tan chảy, trên mặt tràn ngập sự dè dặt của một người mẹ. 

"Haha... Koichi, cậu vẫn kiên nhẫn chứ?"

"Tôi gần như xuất tinh..."

"...Ừ. Tốt thôi. Nhanh vào trong âm hộ của mẹ♡, haha, thoải mái đi, và để tất cả tinh dịch đi vào biu, biu♡...Haaah~♡"

"Hmm...ah, tôi đã xuất tinh..."

"Hmm, xuất tinh vào bên trong nhiều nhất có thể...ahhhhh♡Cây gậy vàng của Kouichi♡ sưng quá rồi...hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ dường như đang cố chịu đựng niềm vui của riêng mình, cố nở một nụ cười và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô mỉm cười miễn cưỡng trong khi vặn vẹo vòng eo gợi cảm của mình. 

"À, mẹ... ồ, à..."

Cô ấy hoàn toàn đầu hàng cơ thể và tâm trí của mình trước hành động cưỡi ngựa của mẹ cô ấy. Xét theo tư thế thì dương vật hướng lên trời. Tinh dịch xuất tinh được bao quanh bởi âm hộ của mẹ và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Nhưng cách nó liên tục phun ra tinh dịch gợi nhớ đến một vụ phun trào núi lửa. 

Trước khi xuất tinh kéo dài và dữ dội được nửa chừng, mẹ tôi lại chuyển động nhịp nhàng từ tư thế dang chân hình chữ M sang tư thế nữ trên, rồi lắc lư eo qua lại một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"Chờ đã mẹ, bây giờ con vẫn rất nhạy cảm... Như thế này, Yabai, à..."

Đỉnh điểm tột cùng của tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống mà bây giờ tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm bất ngờ mà đau đớn chỉ cách nhau một sợi tóc, khiến tôi thở hổn hển lo lắng. Nhưng mẹ mỉm cười, nắm chặt tay tôi và tiếp tục vặn vẹo đầy yêu thương. 

"Không, được rồi. Trong dương vật của con vẫn còn tinh phải không? Mẹ sẽ giúp con lấy hết tinh dịch ra ngoài..."

Cặp mông mềm mại và làn da đùi săn chắc của cô ấy đang ôm chặt lấy bụng dưới của tôi, "Guniu, Guniu" qua lại. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con gà trống đang bị thành đáy quần hút mạnh không khỏi rơi những giọt nước mắt trắng xóa vì sung sướng. 

"Ừm..."

"Này hehe~. Tinh trùng vắt ra khỏi âm hộ của mẹ như thế này có sướng không?"

"Cảm giác rất thoải mái... Bây giờ, mọi thứ đã lộ ra... vậy nên..."

"Có đúng không? Đừng giống như năm ngoái khi bạn nói, 'Mọi chuyện đã xong.' Thế thì cậu hoãn bài tập hè của cậu đi."

Cô cười khi tiếp tục vặn vẹo. 

"Không, thực sự, đó là sự thật...ah, ugh..."

"Hoan hô ~, "Piu, Piu" rõ ràng là vẫn đang xuất tinh, nếu không vệ sinh bên trong dương vật và tinh hoàn đúng cách sẽ ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ của bạn."

"Con-con hiểu, con hiểu...Mẹ..."

"Cái gì?"

“…Hãy để tôi làm điều đó từ phía sau.”

18

"Mẹ..."

"Cái gì?"

“…Hãy để tôi làm điều đó từ phía sau.”

Mẹ mỉm cười vui vẻ. Cô ấy thả tay ra, cúi người xuống người tôi, vén lọn tóc xõa xuống tai và bắt đầu hôn tôi.

Đó là một nụ hôn dày và ướt át nơi hai lưỡi chạm vào nhau trước môi. Ngay khi lưỡi của hai bên chạm vào nhau, họ bắt đầu quấn lấy nhau và trộn nước bọt vào nhau. 

Tôi hỏi một câu hỏi xác nhận trong khoảng không gian nơi lưỡi tôi đang vướng víu.

"...Tôi có thể làm được không?" 

“Con có muốn mẹ nằm xuống và làm từ phía sau không?”

"Vâng." 

"Anh không nghĩ điều này... có vẻ như nó đang xâm chiếm cảm xúc của em sao?"

"...Có vẻ là có."

Mẹ nhẹ nhàng ngậm miệng tôi. “Tím, ríu, ríu rít” tạo nên âm thanh đầy yêu thương, đó chính là sự thể hiện tình yêu thương của mẹ. Sau đó cô ấy nói nhẹ nhàng bằng giọng của một người mẹ. 

"Nếu Koichi muốn, mẹ có thể cho phép cậu xâm chiếm tôi tùy ý." 

Tôi vòng tay qua lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt. Đây không phải là một cái ôm như một người đàn ông mà là một hành động làm nũng của một người con trai đối với mẹ mình. 

Mẹ cũng ôm đầu tôi bằng cả hai tay và thì thầm trong khi trao nhau những nụ hôn đầy nước bọt. 

"Sẽ không sao nếu con sử dụng dương vật lớn♡ và làm bừa bộn bên trong âm hộ của mẹ♡"

Cô ấy trực tiếp đưa nước bọt vào miệng tôi, tôi uống mật hoa ngọt ngào vào miệng một cách thích thú, cơ thể tôi càng lúc càng nóng. 

Ngôn ngữ không còn cần thiết nữa. Mẹ đứng dậy và quỳ xuống giường tôi. Tôi cũng đứng dậy và đi đến phía sau cô ấy. 

Gà trống đã tạm thời được giải phóng khỏi bụng mẹ vẫn gào thét rằng điểm nhấn tiếp theo sẽ đến. Các cơ trên dương vật bắt đầu đập, các mạch máu nổi rõ hơn và quy đầu sưng tấy đến mức tê liệt. 

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của con rồi đẩy sang trái phải, thậm chí còn mở rộng môi âm hộ xinh đẹp của mẹ. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục màu hồng mở to, để lộ ra một cái háng hẹp không hề thâm đen chút nào. 

"Nào, quay vào trong đi mẹ~"

Môi âm hộ run rẩy trông như đang đợi tôi quay lại. Tôi đặt quy đầu của mình lên đó và nó bị hút vào như một nụ hôn. 

“…Mẹ, vậy con vào đây.”

Tôi đẩy hông về phía trước. 

"Ừm..."

Áp lực đặc biệt dính và chặt khiến tôi nhét nó vào tận đáy và đồng thời vỗ nhẹ vào lưỡi một cách thoải mái. Mẹ đặt hai tay bên cạnh gối của tôi, tay trái và tay phải yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường. 

Anh ta trịnh trọng vặn vẹo eo hết lần này đến lần khác, như muốn dùng bộ phận sinh dục của chính mình để xác nhận cảm giác bên trong bộ phận sinh dục của mẹ mình. 

Xuống đi, xuống đi, xuống đi.

"Hmm, à, haaah♡"

Thân hình mảnh mai có vòng eo săn chắc, làn da mềm mại không tì vết phía sau và cặp mông hình quả đào hoàn hảo. Bất cứ khi nào tôi va vào nó, cặp mông tròn trịa, mềm mại và đàn hồi sẽ gợn sóng trên bề mặt, cảm giác đầy đặn và ngọt ngào sẽ không ngừng khiến bụng dưới của tôi cảm thấy sướng. 

Những giọt mồ hôi thơm ngon thoáng hiện trên tấm lưng mảnh khảnh, thành háng quấn chặt quanh cặc, cùng âm thanh thở hổn hển ngọt ngào giòn tan, tất cả đều tràn đầy kích thích giác quan gợi tình, khiến tôi phát điên vì phấn khích như một người đàn ông, giống như một người sói nhìn thấy trăng tròn, lắc lư vòng eo của tôi một cách dữ dội. 

"À, à, à, à, à♡ Ahh~♡"

Ngay cả khi đang trong cơn khoái cảm tình dục say sưa như vậy, thứ thống trị não, ngực và thậm chí cả bộ phận sinh dục của tôi là những cảm giác ấm áp không tương xứng với điều này. 

Bị tê liệt bởi niềm vui, tôi biến thành một cậu bé thẳng thắn và tốt bụng. 

Tôi lắc eo và xin lỗi lần nữa về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Mẹ... Hôm nay con vượt quá giới hạn nên vẫn chưa liên lạc được với mẹ... Con xin lỗi."

Mẹ hơi duỗi thẳng eo và nâng phần thân trên lên. Trong khi nhận được những cú thúc của con cặc tôi “cạch, cạch”, cô ấy cũng đáp lại bằng giọng của một người mẹ. 

"Đúng vậy. Mặc dù tôi tin Koichi, nhưng còn quá sớm để ra ngoài một mình vào ban đêm, mẹ tôi sẽ lo lắng. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn liên lạc với tôi, tôi sẽ không truy cứu chi tiết."

Giọng điệu ấm áp trái ngược hoàn toàn với tình dục cuồng nhiệt tràn ngập niềm vui của cha mẹ khi suy ngẫm về con cái. 

Để đáp lại tình cảm của mẹ, tôi ôm chặt lấy mông mẹ và đâm sầm vào mông mẹ. 

"Ah, tuyệt quá ♡ Vậy thì, Yapai ♡ Ah eh~ ♡ Sâu quá, sâu quá ♡ Tôi thích nó quá ♡ Của Koichi ♡, sâu quá rồi ♡ Ah ah, eh, haha eh~♡"

Chắc hẳn tôi phải yêu mẹ tôi rất sâu sắc. Tôi có tình cảm rất mãnh liệt với mẹ tôi, không, với bố mẹ tôi. 

"Mẹ... cảm ơn mẹ."

Thể hiện lòng biết ơn từ trái tim. 

Tôi cảm ơn mẹ trong khi thọc dương vật của mình vào và ra từ phía sau. 

"Cảm ơn mẹ đã sinh ra tôi và nuôi tôi lớn lên."

"...Haha~. Bạn nên nói điều này vào Ngày của Mẹ~"

“Dù sao thì tôi cũng muốn nói điều đó bây giờ.”

"Anh cũng vậy, cảm ơn em. Cảm ơn em đã lớn lên khỏe mạnh. Cảm ơn em đã lớn lên thành một đứa trẻ đẹp trai và hiền lành♡"

Nghe được lời nói của cô, dương vật của anh lại sưng lên và nhảy lên sung sướng. 

"À, Koichi, nó to quá♡À, nó mạnh quá, ahhhh~♡Đó, thoải mái quá♡ Đúng rồi, đó, nó ở ngay kia, uh-huh~♡"

Vai mẹ rũ xuống nhưng eo mẹ lại cong lên, lưng cong hẳn. Tấm ga trải giường cô cầm trên tay cũng nhăn nheo. Tôi biết cơn cực khoái của nhau đang đến gần và cặc của tôi sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. Trước đó, tôi đã mở lòng và nói với cô ấy những tình cảm sâu sắc nhất của mình. 

“… Cho đến kiếp sau, con cũng muốn được làm con của mẹ.”

Người lên tiếng không phải là người yêu cũng không phải là chồng. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi cong người và run lên vì sung sướng. Được đứa con trai yêu quý của mình nói những điều như thế này dường như là niềm hạnh phúc lớn lao nhất của một người mẹ, một người phụ nữ. Bộ phận sinh dục của cô ấy siết chặt quanh tôi, và hông cô ấy chuyển động vui vẻ theo chuyển động của pít-tông của tôi. Con cặc bị siết chặt đến mức có cảm giác như bị bàn tay véo thật chặt. Niềm vui lớn lao của việc xuất tinh đã gần kề.

"Mẹ ơi, con cũng muốn ở bên nhau. Kể cả nếu kiếp sau con sinh ra Koichi thì... chúng ta sẽ quan hệ với nhau sau khi trở thành mẹ con, phải không?"

"Ừ. Con nhất định sẽ làm được... Không chỉ vậy, con, con còn muốn mẹ lại làm bạn gái của con."

"Vâng!"

“Hiện tại, tôi chưa đủ tư cách làm người đàn ông tốt xứng đáng với mẹ. Khi nào tôi lấy hết can đảm… thì tôi sẽ trở thành người yêu của mẹ.”

"Ừ! Anh sẽ đợi em... Em có muốn ân ái vui vẻ không?"

“Vậy thì tôi, vậy thì tôi muốn…”

"Ahhh♡ahhhh♡ahhhhh~♡"

“Tôi cũng muốn… để mẹ tôi sinh con cho tôi!”

Cơ thể người mẹ nằm căng cứng, có một cơn co thắt mạnh và bóp vào háng, gần như khiến dương vật bị nát. 

Vẻ ngoài hoàn hảo đó, cứ như thể cô ấy đạt đến cao trào ngay lập tức vậy? Mẹ dừng lại một lúc lâu mới thấp giọng trả lời: "...Được."

Sau đó cô dừng lại vài giây rồi tiếp tục hỏi: "...Guangyi, anh muốn có bao nhiêu đứa con?"

“Con cũng không biết…Chỉ cần mẹ thấy phù hợp…”

"...Koichi."

“…Có chuyện gì thế?”

"........Chà, Koichi có thể sinh bao nhiêu con tùy thích. Chúng ta hãy sinh con cùng với mẹ nhé, phải không?"

"...Ừm."

“Mặc dù hôm nay là ngày an toàn nhưng lần sau em sẽ chú ý đến ngày rụng trứng và quan hệ tình dục như em bé để có thể làm mẹ lần nữa phải không?”

"Vâng."

Tôi vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng.

"Ahhhhhhhhh~♡Tôi đi♡Tôi sắp lên đỉnh~♡Tôi sắp lên đỉnh lần nữa♡ Tôi đi, tôi đi, tôi đi~♡"

"Mẹ! À!" 

"Koichi, với mẹ...ahh~♡♡♡"

Bây giờ tôi vẫn xuất tinh như em bé như con trai. Nhưng một ngày nào đó, tôi phải làm một chiếc bánh kem để báo đáp lòng tốt của mẹ. Tôi muốn đưa quy đầu của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ rồi xuất tinh ra hết. 

Mẹ cong lưng thật chặt và dùng tử cung của mình để tiếp nhận một lượng lớn tinh dịch của tôi. Toàn thân cô, bao gồm cả bộ phận sinh dục, co giật và run rẩy vì sung sướng. 

Bố đang cạo râu trong phòng tắm ở tầng một, còn mẹ đang chiên trứng trong bếp. Khung cảnh quen thuộc. Nhưng đã có một số thay đổi. 

"Món ăn kèm cho hộp cơm bento là gì?"

"Đó là món súp lơ trộn với hạt vừng yêu thích của Koichi."

"Uh ー. Chẳng phải đó là điều tôi ghét nhất sao?"

"Ồn ào quá. Không phải cậu vừa nói là đừng kén chọn đồ ăn nữa và nên ăn nhiều rau xanh hơn sao?"

"Ha~ah. Bởi vì sáng sớm tôi không hào hứng lắm..."

Sau khi ngồi vào bàn, tôi chợt nghĩ đến việc thử uống cà phê và nói với bố tôi đã cạo râu xong. 

"Tôi có thể uống một ít cà phê của bố được không?"

"Được rồi."

Hãy thử uống cà phê trong cùng một cốc mà bạn thường đựng sữa hoặc nước cam. 

"Wow... Vẫn còn đau quá, tôi không thể làm được."

"Hôm nay bạn có đang cố gắng trở thành người lớn không?"

Khi mẹ tôi cười, một đĩa trứng luộc được đặt trước mặt tôi. 

"Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể uống nó."

Lúc này, bố tôi đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Nhân tiện, Koichi, con đã cao lại rồi à?"

“Ể, điều đó có thật không?”

Mẹ tôi cười khúc khích và xoa đầu tôi. 

"Tác dụng tâm lý, hiệu ứng tâm lý. Anh ấy vẫn là một quả dưa mùa đông lùn đáng yêu."

Tôi tát vào miệng cô ấy và đẩy tay cô ấy ra. 

Đó là khung cảnh buổi sáng như thường lệ. 

Ăn sáng xong, tôi vội vã bước ra cửa. 

"Tôi no rồi, chúng ta ra ngoài trước nhé."

Tôi xỏ giày vào thì giọng nói của bố tôi “Cẩn thận nhé~” vang lên từ phía sau. Vừa bước ra khỏi cổng, mẹ hoảng hốt đuổi theo. 

"À~. Đợi một chút, đợi một chút. Tôi quên mất thông báo về chuyến thăm nhà. Đây, này. À, cà vạt của bạn cũng bị lệch rồi."

Mẹ bắt đầu sắp xếp quần áo cho tôi. 

"Tôi muốn đi sớm để tập thể dục buổi sáng."

“Tất cả là do cậu quá cẩu thả…Hoan hô, thế thôi.”

"Được rồi. Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Khi tôi quay người chuẩn bị rời đi, tôi quay lại hỏi như đang nhớ lại. 

"...Ừm, tối nay...được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên một lúc nhưng vẫn mỉm cười vui vẻ. Cô ấy mỉm cười tiễn tôi ra khỏi cửa và nói: "Được rồi được rồi. Tôi sẽ ở lại với Hikari cho đến khi cậu hài lòng. Đi học nhanh nhé ~"

Ngay cả trong cuộc sống hàng ngày, những thay đổi mà mắt thường không thể nhận thấy sẽ không dừng lại. 

Chắc chắn ngày mai tôi sẽ trưởng thành hơn hôm nay phải không? 

Tôi muốn được gần mẹ hơn, từng chút một.
