============================================================
  Mẹ giáo viên mỹ bị tôi huấn luyện thành lợn nái sau khi bị tai nạn xe đâm vào đầu và trở thành kẻ ng
  Tác giả    : chikumo Thiên Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43212.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Con trai, hôm nay là thứ Hai! Dậy nhanh lên!"

"Tôi biết!" Tôi bực tức hét ra khỏi nhà. 

Tôi cố gắng ra khỏi giường, chống lại cơn buồn ngủ, mặc đồng phục vào phòng và thu dọn cặp sách. 

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ, mọi phàn nàn trong lòng tôi đều bị cuốn đi. 

"Sao con trai yêu quý của mẹ lần nào cũng mặc đồng phục đi ra ngoài, mẹ cũng không nhìn thấy con mặc quần áo khác? Được rồi được rồi, đừng đứng đó nữa, lại đây ăn đi."

"Mẹ cũng vậy. Mỗi lần mẹ đánh thức con dậy mẹ đều mặc bộ đồ này. Ở trường mẹ cũng mặc bộ đồ này."

"Con hư, con còn muốn quan tâm đến việc mẹ mặc gì à? Cùm..." Mẹ bĩu môi, giọng ngọt ngào nói. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã mỉm cười ngượng ngùng. 

Hôm nay mẹ vẫn như thường lệ, mặc trang phục chuyên nghiệp tiêu chuẩn của giáo viên, áo sơ mi dài tay bó sát và áo khoác len ở thân trên, quần tất đen và váy hông ở thân dưới, đi giày cao gót, chải tóc thành kiểu Rapunzel trang nghiêm và thanh lịch, ngồi ở bàn ăn đợi tôi. 

Chiếc quần tất ôm chặt đôi chân dài của mẹ, cặp vú chữ E to tướng trên ngực mẹ như muốn bung ra ống tay áo sơ mi của mẹ. 

Mẹ tôi dường như không quan tâm nhiều đến vóc dáng đẹp của bà. Thay vào đó, cô luôn bị làm phiền bởi những ánh nhìn thèm khát từ những người đàn ông xa lạ. Và cho rằng vẻ ngoài này là do anh ấy ăn mặc quá lòe loẹt. 

Vì vậy, mẹ tôi ngày càng có xu hướng ăn mặc kín đáo và chỉ mặc trang phục chuyên nghiệp khi ra ngoài. 

Nhưng bộ đồng phục của mẹ tôi đã bị co lại một chút sau khi giặt nhiều lần, và tôi cũng không có ý định thay bộ mới. Là một người nội trợ, mẹ tôi luôn rất tiết kiệm trong nhà. 

Dù tiền tiết kiệm ở nhà và số tiền bố kiếm được đủ để mẹ tiêu xài hoang phí nhưng mẹ tôi lại không mua bất cứ thứ gì quá đắt tiền. Đồng thời, cô luôn dạy tôi phải siêng năng, tiết kiệm. 

Vì vậy, bộ quần áo thu nhỏ này sẽ phác thảo hình dáng của người mẹ một cách chi tiết hơn. Nếu mẹ chỉ mặc áo sơ mi, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc khóa quần lót phía sau mẹ, thậm chí đôi khi bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú nhô lên. 

Phản ứng của người mẹ là quấn thêm da trên cơ thể - cô ấy bắt đầu mặc áo sơ mi dài tay và quần tất vào mùa hè, và phần da duy nhất lộ ra là tay và mặt - mặc dù điều này chẳng có tác dụng gì. 

Sau khi ăn xong bữa sáng được mẹ chuẩn bị kỹ càng, tôi ngồi vào ghế sau xe của mẹ và đi đến trường. 

Mẹ tôi lo lắng về việc tiêu thụ điện nên không muốn bật điều hòa khi lái xe, dù trời nóng đến đâu, chưa kể quãng đường từ nhà đến trường chỉ khoảng 20 phút. 

Tôi ngồi ở ghế phụ, một lúc sau mới liếc nhìn thi thể mẹ - gần như không lâu sau khi lên xe, áo của mẹ sẽ ướt đẫm mồ hôi, trở nên mờ đục và dính vào da thịt. 

Nếu bạn bắt gặp cảnh mẹ bạn mặc đồ lót ren trong suốt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu hồng của mẹ. 

Mẹ tôi là giáo viên tại trường cấp 3 nơi tôi theo học, đồng thời mẹ cũng là hiệu trưởng và giáo viên dạy tiếng Trung của lớp chúng tôi. 

Vì vậy, lần nào tôi cũng chở mẹ đi học nhưng mẹ luôn dạy tôi phải giữ thái độ khiêm tốn và không được đến trường bằng xe của mẹ. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể xuống xe cách cổng trường một quãng ngắn. 

Tôi nhặt cặp sách của mình và ra khỏi xe. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt mẹ, tôi nhận được một cái ôm thật chặt từ phía sau. 

"Hai mẹ con ngươi quan hệ tốt lắm! Tsk tsk tsk." Trương Phong vỗ lưng tôi, giọng điệu đùa cợt nói. 

"Đi đi, đồ biến thái, ngươi lại coi mẹ tôi như đối tượng ham muốn tình dục nữa à?" Tôi liếc nhìn không có ai xung quanh và trả lời bằng giọng trầm. 

"Vậy là anh vẫn chưa hiểu ý tôi. Nếu tôi là anh thì tôi sẽ xinh đẹp như vậy. Ngày nào nhìn bộ ngực khủng và cặp mông to đó, chắc vài ngày nữa tôi cũng sẽ kiệt sức."

“Tiểu tử, ngươi không biết ở trong phước lành ngươi may mắn cỡ nào đâu!”

Trương Phong là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi chơi với nhau khi còn học tiểu học và trung học cơ sở. 

Kể từ khi tôi vào cấp ba, không hiểu vì lý do gì mà tôi đã yêu mẹ, và bà cứ trêu đùa tôi suốt ngày. 

Nếu là năm thứ hai trung học, có lẽ tôi đã cãi nhau với anh ấy về vấn đề này. 

Nhưng khi bước vào năm cuối cấp 3, áp lực càng ngày càng dồn dập hơn. Sau khi trở về nhà, tôi bắt đầu tìm kiếm những thứ để thư giãn. 

Trương Phong đã gửi cho tôi một số URL rất kịp thời, trong đó chứa đầy các bài báo khiêu dâm ngắn và phim ngắn. 

Trong số đó không thiếu những nội dung liên quan đến loạn luân. 

Tôi không biết là do tiểu thuyết viết hay, hay là vì hình dáng của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Mỗi lần đưa mẹ đi đọc tiểu thuyết, tôi luôn cảm thấy nóng toàn thân đến mức muốn lao ra khỏi phòng và đánh gục người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình và đụ bà một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, lần nào tôi cũng cố gắng giữ tỉnh táo và chỉ lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh rồi xả nước vài lần. 

So với tôi, người chỉ có thể lén lút quan hệ tình dục, các học sinh khác trong trường đã xâm hại tình dục và quấy rối mẹ tôi khắp nơi. 

Khi mới được nhận vào trường này, tôi đã tìm thấy bức ảnh của mẹ tôi trong phòng tắm của trường. 

Người mẹ trong ảnh mặc chiếc váy dài tay khoe vóc dáng. 

Trên thắt lưng có một chiếc loa phóng thanh, hình như đã được chụp lén trong một giờ học mở. 

Nhưng phần dưới cổ hầu như không có da, và bạn chỉ có thể tưởng tượng ra lò xo vô tận dưới lớp quần áo qua đường viền. 

Dưới bức ảnh có dòng chữ "Con lợn nái béo đang bú: Trần Tân Vân". Tôi vô thức lật bức ảnh lại, không để ý đến mẹ trên đó, nhưng mặt sau của bức ảnh gần như tràn ngập đủ loại từ ngữ nhục mạ mẹ tôi, chẳng hạn như “con khốn” và “con đĩ trung niên”. Đánh giá từ nét chữ, có vẻ như chúng không được viết bởi cùng một người.

Khi đó, tôi thực sự muốn gửi bức ảnh này cho giáo viên ở Phòng Đào tạo và tìm từng học sinh này thông qua dòng chữ viết trên đó. 

Tuy nhiên, tôi biết nếu tôi làm như vậy, mẹ chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi. Dù không thể hiện ra ngoài nhưng cô ấy vẫn có ác cảm với tôi. 

Tôi không muốn phá hỏng mối quan hệ giữa mẹ con tôi nên không đưa bức ảnh ra. Thay vào đó, tôi tìm thấy chiếc bật lửa được sinh viên hút thuốc giấu trong khe cửa ống phòng tắm và đốt bức ảnh. 

Nhưng từ đó, khi thoáng thấy mẹ làm những cử chỉ rất nữ tính, trong tiềm thức tôi vẫn nghĩ đến bức ảnh đó và những lời lẽ tục tĩu mô tả bộ phận cơ thể của mẹ đằng sau nó. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi vô tình phản ứng lại, tôi đỏ mặt ấn xuống. 

Sau vài ngày, vẻ ngoài nổi bật của mẹ tôi bắt đầu lan rộng trong lớp tôi. Lớp chúng tôi, nơi mẹ tôi là giáo viên, đương nhiên nhận được rất nhiều sự quan tâm. Nhiều chàng trai từ các tòa nhà khác đến chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ tôi. 

Trong môi trường này, cho dù đó là những lời thì thầm của các bạn nam sau giờ học, hay những cuộc trò chuyện trong phòng tắm khi mọi người đi vệ sinh - mặc dù tôi biết rằng họ có thể không nói về mẹ tôi mà là các bạn nữ hoặc giáo viên khác, hoặc thậm chí chỉ là những nữ nhân vật nổi tiếng trên Internet, tôi vẫn không thể không ép những cuộc thảo luận này lên cơ thể mẹ tôi, và bắt đầu nảy sinh những tưởng tượng tục tĩu không thể kiểm soát. 

Kể từ đó, những cuộc trò chuyện của tôi với Trương Phong, người đã thèm muốn mẹ tôi từ lâu, ngày càng trở nên rõ ràng hơn và hầu hết đều nhằm vào ham muốn tình dục của mẹ tôi. 

Dưới sự xúi giục của Trương Phong, tôi bắt đầu bí mật chụp ảnh mẹ tôi và dùng chúng để thủ dâm. 

"Tôi thực sự muốn xuất tinh vào khuôn mặt trái xoan đầy tinh dịch của cô Trần..."

Trương Phong lẩm bẩm, mơ mộng xuất tinh vào mặt mẹ tôi. 

Tôi đang định nói lại điều gì đó thì phía dưới vang lên tiếng giày cao gót quen thuộc. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười rồi quay lại nhìn mẹ tôi xách túi xách đi lên cầu thang. 

"Chào thầy Trần!" Trương Phong ngay lập tức chào mẹ tôi. 

"Chào thầy Trần!" Tôi cũng bắt chước và trêu chọc mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Ở trường khó nói được điều gì nên cô chỉ bảo chúng tôi ngay khi vào lớp là chuẩn bị sẵn sàng cho lễ chào cờ. 

Chúng tôi đặt cặp sách vào lớp, xếp đống giấy tờ lên bục rồi đi xuống theo nhóm đôi, nhóm ba, tập trung ra sân chơi để tham gia lễ chào cờ. 

Người mẹ xinh đẹp, đoan trang thường phát biểu trong lễ chào cờ với tư cách là đại diện giáo viên. Đây chính là lý do khiến các nam sinh trong trường trở nên nhiệt tình hơn bao giờ hết khi tham gia lễ chào cờ. 

Nếu bạn không phải là nam sinh trong lớp của mẹ tôi, nếu bạn muốn tận mắt chiêm ngưỡng vóc dáng xinh đẹp và đôi chân tất đen của mẹ tôi thì cơ hội duy nhất là trong lễ chào cờ thứ Hai hàng tuần. 

Mẹ tôi đứng thẳng trên bục phát biểu với giọng ngọt ngào, trong khi tất cả các chàng trai trên khán đài đều mở to mắt, nhiều em còn dựng những chiếc lều nhỏ ở háng - mẹ tôi là vị khách thường xuyên đến thăm giấc mơ của nhiều chàng trai. 

Sau lễ chào cờ, chúng tôi trở về giảng đường một cách trật tự như cả lớp để bắt đầu tiết học. Nhìn thấy mẹ đứng trên khán đài trò chuyện với các giáo viên nam khác, tôi nhất thời cảm thấy hơi ghen tị. 

Nhưng mẹ tôi tuy rất xinh đẹp nhưng không phải là người phụ nữ phù phiếm, tôi biết điều này. 

"Bạn học Ngụy Song! Mau ra ngoài!" Tôi đang có một giờ học sinh học nhàm chán thì đột nhiên, giáo viên tiếng Trung Wang của lớp bên cạnh vội vã chạy tới. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Vương lão sư?" Nhìn vẻ mặt lo lắng của thầy, tôi biết nhất định có chuyện quan trọng nên vội chạy ra ngoài, nhỏ giọng hỏi thầy Vương. 

"Có vẻ như bố mẹ cậu bị tai nạn xe hơi và tình trạng rất nặng, họ vẫn đang được điều trị trong bệnh viện, cậu phải nhanh chóng đến đó."

Bố mẹ tôi? Có một tai nạn xe hơi? Tình hình rất tệ phải không? 

Nhưng mẹ tôi đã phát biểu ở lễ chào cờ cách đây nửa giờ! 

Sau khi nghe điều này, tôi như bị sét đánh, thậm chí tôi không biết mình đến bệnh viện bằng cách nào. 

Sau khi tôi đến bệnh viện lớn ở thủ phủ của tỉnh, một bác sĩ trung niên mặc áo choàng trắng đã ngăn tôi lại. 

Cô Vương đang đứng phía sau tôi, và tôi có thể nghe thấy tiếng cánh tay cô ấy vẫy trong không khí từ phía cô ấy - đó dường như là một gợi ý để bác sĩ không nói cho tôi biết tình hình quá trực tiếp. 

"Tôi đã xem thông tin, tên của bạn là Vi Tống phải không?"

Bác sĩ có vẻ miễn cưỡng chú ý đến thầy Vương và nói chuyện trực tiếp với tôi. 

"Có lẽ bạn đã đoán được điều tiếp theo tôi sẽ nói với bạn. Bạn cũng là người lớn trên 18 tuổi. Tôi nghĩ thà nói với bạn những điều này còn hơn là giấu kín. Nếu bạn nghĩ mình có thể chịu đựng được thì hãy đi cùng tôi."

Bác sĩ nói xong liền rời đi. Tôi phớt lờ sự cản trở của thầy Vương và đi theo thầy không chút do dự. 

Có hai giường trong phòng bệnh. Chiếc giường gần tôi hơn đã được phủ một tấm vải trắng sạch sẽ và một số bác sĩ đang thực hiện những chuẩn bị cuối cùng ở đó. 

Nhìn thân hình cao lớn uy nghiêm hiện ra dưới tấm vải, tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn hơi khó chấp nhận sự thật rằng cha ruột của tôi đã gặp bất hạnh và đã không thể bình phục từ lâu. 

Như con rối trên dây, tôi được bác sĩ dẫn đi ký vô số tên, văn bản. Khi thi thể bố tôi được đưa vào nhà xác, tôi vẫn còn cảm giác như mơ. 

Sau đó, bác sĩ đưa tôi lên phòng chăm sóc đặc biệt. 

Qua tấm kính, bạn có thể nhìn thấy một chiếc giường bệnh đơn giản ở giữa căn phòng rộng lớn, được bao quanh bởi nhiều dụng cụ, với một số ống kéo dài từ đó nối với giường bệnh. 

Bộ quần áo chuyên môn mà mẹ tôi thường mặc đã bị cởi ra, chất trên chiếc bàn gần đó, dính đầy máu đỏ tươi. 

Cơ thể của anh ấy được thay thành một chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi, với những miếng băng quấn quanh người và nối với nhiều dụng cụ khác nhau. 

Tóc mẹ rối bù và bị hất sang một bên. Bên kia hình như có một vết máu lớn, và rất nhiều dụng cụ được nối vào đó - có vẻ như phía sau đầu của mẹ đã bị thương nặng. 

Vẻ mặt xinh đẹp có vẻ rất đau đớn, cau mày và đeo mặt nạ dưỡng khí màu xanh nhạt che miệng và mũi. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, bác sĩ đưa tôi đến văn phòng và nhét vào một túi nhựa các loại giấy tờ và biên lai cho tôi. và giải thích tình hình cho tôi. 

Thì ra trưa nay bố mẹ tôi đang lái xe lên tỉnh lỵ để làm việc vặt. Trên đường đi, họ gặp phải một chiếc xe tải lớn lao vào lan can do mệt mỏi. Họ chưa kịp dừng lại thì đã tông thẳng vào chiếc xe tải ngay sau đó. 

Vào giây phút cuối cùng của vụ va chạm, bố tôi đã đi ngược lại bản năng tự vệ bình thường của con người và tông thẳng vào tay lái dẫn đến tử vong. Chỉ sau đó mẹ của cơ phó mới được giải cứu. Nhưng anh ta đã chết ngay tại chỗ. 

Hiện nay mẹ tôi đã qua cơn nguy kịch. Nhưng nó sẽ phục hồi như thế nào trong tương lai vẫn chưa rõ. 

Sau khi giải thích mọi chuyện, tôi và bác sĩ trao đổi thông tin liên lạc. 

Sau đó tôi mới biết bác sĩ họ Triệu, là chuyên gia thần kinh có tiếng trong bệnh viện. 

Bác sĩ Triệu không cao nhưng rất quan tâm đến tôi.

Ông ấy rất lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy đã giúp tôi tìm bảo hiểm bệnh hiểm nghèo và bảo hiểm tai nạn mà bố mẹ tôi đã mua trước khi họ còn sống, dạy tôi cách liên hệ với công ty bảo hiểm và nhận được gần như toàn bộ số tiền bồi thường từ công ty bảo hiểm. 

Mấy ngày nay tôi mới học cách sử dụng bảo hiểm y tế, vụng về mang một đống hóa đơn đến phòng thu phí của bệnh viện để thanh toán. 

Sau khi có chút thời gian rảnh rỗi, tôi dời chiếc ghế đẩu nhỏ để cùng mẹ đến lối vào phòng ICU. Những ngày này tôi không nghĩ đến đồ ăn hay trà. Tôi hầu như không ăn uống đầy đủ và không chú ý đến các hóa đơn cũng như tính toán số tiền mình đã chi tiêu. 

May mắn thay, mẹ tôi hồi phục rất tốt và được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh đa khoa vào ngày thứ ba. 

Với sự giúp đỡ của y tá, tôi thay quần lót cho mẹ và tắm rửa cho mẹ bằng nước ấm. 

Nhìn người mẹ hoàn hảo vốn cao quý và tao nhã của tôi bất tỉnh và để tôi chà xát, vuốt ve làn da mịn màng, trắng trẻo và mọng nước của bà, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

Lòng tôi càng ngứa ngáy hơn, nhói lên khó tả. 

Nhưng trong phòng bệnh có bác sĩ, y tá và những bệnh nhân khác nên tôi không dám làm điều gì khác thường, đành phải kìm nén cảm giác đau nhói trong lòng, cố gắng không biểu lộ ra ngoài. 

Tôi chỉ giúp mẹ tắm rửa hàng ngày và mặc quần áo thường xuyên hơn. 

Tôi sẽ tắm rửa cơ thể cho mẹ vào mỗi buổi sáng và buổi tối, giả vờ đắp chăn cho mẹ khi không có ai xung quanh và nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Thời gian còn lại tôi miệt mài chải mái tóc dài mượt của mẹ bằng những con số và dùng mũi ngửi mùi hương của tóc. 

Đương nhiên, những người xung quanh không biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, họ khen tôi là người con hiếu thảo.

Bất cứ khi nào có thể lau dầu cho mẹ, tôi thực sự có một suy nghĩ vô cùng kỳ lạ “Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi không bao giờ tỉnh dậy”. Nhưng tôi nhanh chóng đè nén suy nghĩ này, chỉ tranh thủ lúc này lau dầu, tiếp tục không ngừng đánh thức mẹ dậy. 

Nhờ tiếng gọi dai dẳng của tôi, mẹ tôi đã tỉnh dậy vào đêm thứ năm xảy ra tai nạn. 

Trời đã gần khuya, mẹ tôi chợt mở mắt mà không hề báo trước. và để mắt đến tôi. 

"Tiểu Tống..."

"Mẹ... Mẹ, dậy đi!" Tôi tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ và nhanh chóng cho phép mình chấp nhận hiện thực. 

"Mẹ, đừng cử động nữa. Cơ thể mẹ hiện tại không thể chịu đựng được việc tập luyện vất vả. Đợi con gọi bác sĩ đã." Tôi nhấn nút gọi trên tường, có tiếng bước chân dồn dập ở cửa. Bác sĩ Zhao gần như chạy lon ton đến phòng bệnh. 

Mẹ cố gắng vùng vẫy để ngồi dậy khỏi giường bệnh nhưng bác sĩ Zhao đã nhẹ nhàng giữ mẹ lại. 

"Đừng lo lắng, hãy bình tĩnh." Bác sĩ Zhao nói rất bình tĩnh. 

Mẹ dường như đã nghe thấy những gì bác sĩ Zhao nói và gật đầu ngơ ngác. 

Tôi lo lắng theo dõi phản ứng của mẹ và muốn biết tình hình hồi phục hiện tại của mẹ nhưng không thể can thiệp vào bác sĩ nên tôi phải đứng ngoài quan sát. 

"Bây giờ tôi hỏi cậu một số vấn đề, nếu cậu không nhớ được gì thì cậu phải cố gắng nhớ lại. Dù có nghĩ đến điều gì đó một chút cũng phải nói thẳng ra. Hiểu chưa?"

Mẹ gật đầu thật mạnh. 

Bác sĩ Zhao lấy ra một dụng cụ có hình dáng kỳ lạ. Một bên được kết nối với một nhạc cụ khổng lồ, còn bên kia là thứ gì đó trông giống như mũ bảo hiểm xe đạp. Sự khác biệt duy nhất là nó được bọc bằng nhiều loại dây cáp khác nhau. 

Bác sĩ Zhao khởi động máy và đội “mũ bảo hiểm” lên đầu bà mẹ. Máy phát ra tiếng bíp nhịp nhàng. 

"Bạn tên là gì?"

"Trần Tân Vân." Dù giọng cô hơi khàn nhưng mẹ cô gần như trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi lập tức rơi xuống đất. 

"Bạn có chắc không?" Bác sĩ Zhao đột nhiên nói vào lúc này. 

Khuôn mặt vốn bình tĩnh của mẹ đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Cái nhạc cụ vừa rồi nghe rất ổn định đang kêu bíp như một ấm nước đang sôi. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh và suy nghĩ chậm rãi."

Bác sĩ lúc này cũng cau mày, vừa quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt người mẹ, vừa nghịch nghịch máy. 

Mẹ cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu nói: “Mẹ không biết…”

Làm sao có thể... Vừa rồi mẹ đã nói rõ ràng rồi. 

Sau đó, bác sĩ hỏi một số câu hỏi khác, bao gồm tên chồng, tên con trai (tức là tôi), ngày sinh, nơi làm việc, ngày kết hôn với bố anh ấy, v.v. 

Nhưng mẹ tôi không thể nhớ hoặc không chắc câu trả lời của mình có đúng hay không. 

Mẹ dường như đang cố gắng hết sức để tìm lại ký ức chính xác, với vẻ mặt lo lắng, hơi thở trở nên gấp gáp, đồng tử không ngừng co lại theo hơi thở. 

Thấy vậy, bác sĩ nhanh chóng yêu cầu y tá ở bên tiêm cho mẹ một mũi thuốc an thần, mẹ liền ngã ngửa xuống nệm như quả bóng cao su xì hơi. 

Sau khi được bác sĩ cho phép, tôi đắp chăn cho mẹ. 

Tôi và bác sĩ nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh với những bước chân nhẹ nhàng, lo lắng mẹ tôi vẫn sợ chúng tôi và tình trạng của bà sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

"Bác sĩ Triệu, mẹ tôi mắc bệnh gì?" Tôi đi theo bác sĩ Triệu từng bước một, trầm giọng hỏi. 

"Tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng, trước tiên chúng ta chụp CT não."

Tôi nộp phí theo lệnh của bác sĩ, cùng với y tá đẩy giường của mẹ đến khoa X quang ở tầng một bệnh viện. 

"Mẹ, lát nữa chúng ta phải kiểm tra, mẹ phải bình tĩnh, trong đầu tốt nhất không nên nghĩ ngợi gì, để bác sĩ chữa khỏi bệnh cho mẹ, được không?"

Mẹ nắm tay tôi nói “ừm”, rồi gật đầu chắc nịch. Tôi gỡ chiếc kẹp tóc kim loại ra khỏi đầu mẹ và nhìn mẹ bước vào phòng CT. 

Sau khi tiễn mẹ về phòng khám sau khi khám xong, tôi bước vào phòng làm việc. Bác sĩ đã kê cho tôi một danh sách dài các loại thuốc và còn kèm theo một cuốn sách nhỏ màu trắng đơn giản. 

Não của mẹ tôi bị tổn thương nặng nề khiến trí nhớ của bà ít nhiều bị mất đi, tiềm thức của bà gần như biến mất hoàn toàn. Bạn càng ít nhớ lại và huy động những ký ức xa xưa thì chúng sẽ càng bị lãng quên. 

Tôi lướt qua cuốn tài liệu và hầu hết trong số đó đều chứa đựng những lời khuyên cũng như những điều cấm kỵ khác nhau khi chăm sóc bệnh nhân. 

Nó được đề cập không được nói điều gì đó trước mặt bệnh nhân có thể bị hiểu lầm hoặc để cô ấy nhận được những thông tin không phù hợp với cuộc sống thường ngày của cô ấy, nếu không nó có thể gây nhầm lẫn trong suy nghĩ của cô ấy. 

Nếu muốn mẹ bạn khỏi bệnh nhanh hơn, bạn chỉ có thể để mẹ làm một số việc mà mẹ thường làm hoặc thích làm khi còn trẻ. Nếu nó có thể được liên kết với ký ức về những sở thích trong quá khứ thì khả năng phục hồi ký ức sẽ tăng lên. 

Ngoài ra, mẹ phải được đưa đến bệnh viện tái khám định kỳ hàng tháng. So với việc nằm viện dài ngày, việc sống tại nhà riêng có thể tăng khả năng hồi phục của mẹ lên rất nhiều. 

Hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi khiến tôi không thể tiếp tục đi học và tôi cũng không thể ở nhà với mẹ cả ngày. Việc chăm sóc mẹ như thế nào đã trở thành một vấn đề lớn trước mắt tôi. 

Rõ ràng là bộ trang phục công sở mà mẹ tôi mặc ban đầu không còn mặc được nữa, và mẹ tôi cũng không còn áo khoác ngoài nào khác để mặc. 

Tôi tìm kiếm trong tủ quần áo trong phòng ngủ của mẹ rất lâu mới tìm thấy một chiếc quần jean mà dường như mẹ tôi đã mặc khi bà còn nhỏ. Bây giờ chúng đã bạc màu nhiều, chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng trơn. 

Sau khi mẹ tôi đã khỏe lại và chuẩn bị về nhà, tôi thu dọn đồ đạc vào bệnh viện, mặc cho mẹ bộ quần áo mới tôi mang theo, bắt taxi đưa mẹ về nhà. 

Bộ đồ này có vẻ hơi chật, có lẽ là do cơ thể mẹ đã trưởng thành hơn sau khi sinh con. Chiếc quần jean gần như tôn trọn vẹn hai mông của mẹ. Không chỉ có thể nhìn thấy các vết nứt ở mông mà còn có thể nhìn thấy các nếp gấp ở các đường nối của cơ mông và cơ đùi. 

Chiếc áo chật đến nỗi các cúc sắp bung ra vì bộ ngực lớn của cô. 

Mẹ khoác lên mình bộ trang phục tuy hơi lỗi thời nhưng vẫn đầy trẻ trung này, cùng tôi dạo phố. Chúng tôi không còn cảm giác như hai mẹ con nữa mà giống như một cặp anh em ruột trong một chuyến du lịch. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt của người tài xế taxi lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi qua gương chiếu hậu, tôi lúng túng ho khan vài tiếng đáp lại. 

Dường như nhận ra mình có chút mất kiểm soát, suốt chặng đường còn lại, tài xế không nói một lời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề hay biết chuyện này mà vẫn ngoan ngoãn ngồi vào chỗ, như thể ánh mắt của tài xế đang trách móc bà đã làm sai, cũng không biết ánh mắt của những người đàn ông xung quanh có ý nghĩa gì. 

Khi mẹ tôi trở thành một bệnh nhân với hành vi mất năng lực, áp lực do tất cả những ánh mắt này mang lại đã đè nặng lên đầu tôi. 

Về đến nhà, tôi dùng chìa khóa mở cửa. 

"Các cô trước, mẹ vào trước."

"Ừm...Được rồi." Mẹ mạnh dạn bước vào nhà, thay giày theo lời nhắc của tôi và đặt túi xách lên kệ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng khéo léo tìm ra công tắc nguồn của đèn lối vào - đó dường như là dấu hiệu cho thấy trí nhớ của bà đã được phục hồi phần nào. 

"Tiểu Tống, bình thường em ở nhà làm gì?" Mẹ đứng ở tiền sảnh, ngơ ngác. 

“Mẹ thường làm gì ở nhà…” Tôi có vẻ bối rối trước câu hỏi này. Ngay khi về đến nhà, tôi thường vào phòng và bắt đầu chơi game hoặc làm bài tập về nhà, và về cơ bản không quan tâm đến việc mẹ tôi đang làm gì ở ngoài nhà. 

“Mẹ ở nhà bình thường chỉ làm việc nhà, nấu nướng, rửa bát, dọn dẹp nhà cửa và các công việc khác ở nhà. Mẹ không cần phải đi làm nữa. Nếu mẹ làm xong việc ở nhà thì có thể nghỉ ngơi. Nếu mẹ muốn hít thở không khí trong lành thì có thể ra ngoài… Không, không, bây giờ mẹ ra ngoài chắc sẽ bị lạc, nên ở nhà vẫn tốt hơn.”

"Ừ, được rồi, tôi hiểu rồi, Tiểu Song."

Tôi hỏi bà tôi về việc mẹ tôi thích làm khi còn trẻ. Đúng như mong đợi từ con gái lớn của một gia đình giàu có, sở thích và sở thích của mẹ tôi khi còn trẻ vẫn rất đẳng cấp cho đến tận bây giờ. 

Cắm hoa, piano, sáo, thơ và thêu thùa... Danh sách tôi nhận được từ bà nội chứa đầy những sở thích và đồ vật khác nhau mà mẹ tôi có khi còn trẻ. 

Những thứ cần thiết cho những sở thích này vẫn được xếp gọn gàng trong phòng ngủ trước đây của mẹ tôi, chất đầy vài chiếc hộp. 

Tuy nhiên, ông bà tôi đã mất khả năng tự chăm sóc bản thân và thậm chí phải thuê người chăm sóc tại nhà. Không còn cách nào để chăm sóc mẹ tôi nữa. Vì vậy, trách nhiệm nặng nề trong việc chăm sóc mẹ đổ lên đầu tôi. 

Sau khi an ủi những người lớn tuổi đang buồn phiền, chưa kịp buồn, tôi đã liên hệ với công ty chuyển nhà để mang toàn bộ đồ đạc này về nhà. 

Thực ra, khi tôi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi sau khi bà tỉnh dậy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất tà ác - không, nói chính xác hơn là nó đã được lên kế hoạch từ lâu, nhưng bây giờ tai nạn bất ngờ này thực sự đã tạo điều kiện cho tôi nhận ra điều đó. 

Kể từ khi nhìn thấy ảnh mẹ trong phòng vệ sinh nam, tôi đã có ảo tưởng làm điều đó với mẹ - tất nhiên, nó chỉ dừng lại như ảo tưởng. Tôi biết rằng khả năng xảy ra chuyện như vậy thấp hơn nhiều so với việc sao chổi đâm vào trái đất. 

Mẹ tôi từ nhỏ đã được gia đình bảo vệ chu đáo. Cô nhận được rất nhiều sự giáo dục đã tạo cho cô một khí chất quý tộc và khiến cô hiếm khi nhìn thấy những điều bẩn thỉu thường xảy ra trong xã hội. 

Mẹ tôi như đóa sen trắng nở từ bùn, thuần khiết đến mức không thể dung hòa với thế gian này. 

Tôi chỉ ngồi trong nhà suy nghĩ về những điều này. Đột nhiên, điện thoại reo lên, kéo tôi trở về thực tại. 

Trước đây, khi còn là sinh viên, tôi hiếm khi nhận được cuộc gọi từ những người khác ngoài gia đình, bạn cùng lớp và bạn bè, nhưng kể từ khi sự việc này xảy ra, tôi đã gọi và nhận vô số cuộc gọi không xác định, và tôi đã cảm thấy tê liệt. 

Cuộc gọi đến từ công ty chuyển nhà. Bà tôi đã giao những thứ đó đến tận cửa cộng đồng của tôi. Tôi nhanh chóng đến tận cửa cộng đồng và nhờ công nhân chuyển những thứ này vào. 

Mọi thứ đều được đóng gói gọn gàng trong những chiếc thùng trông rất cũ kỹ. 

Tôi mở hộp đầu tiên. Ở giữa là một cây vĩ cầm được chế tác rất đẹp, tỏa ra mùi thơm của gỗ. Xung quanh đó là những cuốn sách nhỏ được đóng gói gọn gàng. Bìa phải giống như bản nhạc. Tờ giấy đã bị quăn và ố vàng. 

"Cậu bé! Đây có phải là...?" Mẹ tôi nghe thấy tiếng động ở cửa liền đặt công việc xuống rồi đi tới. 

Khi ánh mắt cô rơi vào cây vĩ cầm ở giữa, trong mắt cô tràn đầy hoài niệm và niềm vui. 

"Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hơi buồn nếu bà cứ ở nhà suốt, nên tôi đã liên lạc với bà và hỏi bà có sở thích gì không..."

Mẹ chỉ mỉm cười vuốt dây mà không nói gì. Cô muốn lấy cây đàn violin ra khỏi hộp, nhưng cây đàn violin đã được cố định vào hộp và rất khó để di chuyển nó. Cô kéo mạnh và kéo chiếc hộp ra khỏi ghế. Chiếc hộp kêu vang và đập vào bắp chân mẹ cô. 

"Mẹ! Thật đấy, hãy cẩn thận..."

"Mẹ xin lỗi...Con trai...Sao mẹ đột nhiên vụng về thế..." Đôi mắt sáng ngời của mẹ lập tức mờ đi, mẹ lúng túng đẩy chiếc hộp ra sau. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ... những chiếc hộp này nặng lắm, mẹ phải cẩn thận!"

“Không sao đâu, không sao đâu, mẹ ổn mà…”

Mẹ nói rất nhẹ nhàng. 

Nhưng cái hộp vừa đập vỡ có vẻ không ổn chút nào. 

"Mẹ, có chuyện muốn nói thì phải nói. Thân thể hiện tại của mẹ không thể cưỡng lại được!"

Mẹ gật đầu, tôi chỉ bảo mẹ ngồi lên giường và vén quần lên. 

Dù mẹ tôi có chút miễn cưỡng nhưng bà vẫn làm. Đôi chân trắng nõn của cô lộ ra ngoài chiếc quần. 

Nơi vừa bị đánh, trên bắp chân trắng nõn mềm mại đột nhiên xuất hiện một vết bầm tím - rõ ràng đó là nơi vừa bị đánh, đã sưng tấy lên. Tôi ngập ngừng sờ vào vết bầm, nhưng dù tôi có ấn mạnh thì mẹ tôi cũng không có phản ứng gì. 

“Không sao đâu, không sao đâu, mẹ không thấy đau đâu…” Mẹ vẫn ngồi đó cười nói. 

Tôi vẫn cho mẹ uống thuốc, băng bó vết thương một thời gian ngắn để tránh nhiễm trùng thứ cấp rồi nhanh chóng gọi bác sĩ. 

"Bác sĩ, hiện tại mẹ tôi hình như không thấy đau nữa. Thuốc bà kê có vấn đề gì không?"

Tôi đã giúp mẹ mở hộp, và bây giờ mẹ tôi đang xem lại những bản nhạc mà bà sưu tầm được khi còn nhỏ với sự thích thú vô cùng. 

"Khả năng cảm giác thần kinh suy yếu của bệnh nhân biểu hiện bằng phản ứng chậm và khả năng cảm giác giảm sút. Đây là hiện tượng bình thường. Bạn chưa đọc cuốn sách nhỏ tôi đưa cho bạn à? Nó nói về tất cả các vấn đề và phương pháp đối phó."

"Ồ...được rồi...để tôi xem thử..."

Bây giờ tôi không có thời gian để đọc tài liệu. Sau khi bác sĩ bảo tôi uống thuốc đều đặn, tôi cúp máy. 

Hôm nay tôi phải ổn định chỗ ở cho mẹ tôi trong vòng một ngày và ngày mai tôi phải đi học. 

Tôi mở hết các hộp ra và dùng những đồ vật nhỏ nhặt bên trong để trang trí căn phòng đã chuẩn bị cho mẹ, rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Căn bệnh này không ảnh hưởng tới tài nấu nướng của mẹ tôi. Đồ ăn cô nấu vẫn rất ngon. Ăn xong cũng gần tới giờ chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi nói với mẹ rằng ngày mai tôi phải đến lớp, và hầu hết những việc tôi yêu cầu mẹ làm ở nhà là thu dọn công việc nhà, nấu bữa tối trước khi tan học và tập piano và nhảy trong phòng khi rảnh rỗi. 

Tất nhiên, còn có một điều quan trọng khác. Tôi kéo miếng băng ở chân mẹ ra để lộ những vết bầm tím bên dưới. 

Nhờ tác dụng của thuốc, vết sưng tấy đã giảm đi nhiều chỉ trong một buổi chiều. 

“Mẹ phải cẩn thận, đừng va vào người mẹ. Nếu trên người mẹ lại có vết thương hoặc vết bầm tím như vậy, con sẽ trừng phạt mẹ!”

Tôi làm theo hướng dẫn trong sách, giống như cha mẹ hoặc người giám hộ, giả vờ đàng hoàng.

Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước vẻ ngoài của tôi, bà gật đầu đồng tình với vẻ mặt xin lỗi và tội lỗi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

“Được rồi, bây giờ mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra để con kiểm tra xem trên người con còn vết bầm nào nữa không.”

"Ồ...được rồi, được rồi."

Mẹ lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, chỉ còn lại áo ngực và quần lót, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Thân hình hoàn hảo của mẹ khiến máu tôi chảy rần rần khi còn ở tuổi dậy thì, nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén bản thân và kiểm tra xem trên cơ thể mẹ có vết bầm tím nào không - cho đến khi mẹ tôi tiếp tục cởi áo ngực và cởi quần lót mà không cần suy nghĩ. 

"Cơ thể của mẹ... có bình thường không...?" Lúc này mẹ tôi trần trụi đứng trước mặt tôi, một tay cầm quần lót, khoe thân không chút dè dặt. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú khổng lồ đung đưa theo hơi thở của cô. Trên cái bụng hơi nhô lên của cô là cái rốn gợi cảm, phía dưới là một khu rừng đen rậm rạp, tỏa ra mùi nữ tính mơ hồ. 

Cặp mông to béo làm nổi bật đường cong vòng eo hoàn hảo. Tôi vô thức đưa tay chạm vào cơ thể hoàn hảo của mẹ, nhưng tôi lập tức bị lý trí kiềm chế. 

"Ừ... đến giờ vẫn không có vấn đề gì... Mẹ vẫn ổn. Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh chóng mặc quần áo vào kẻo bị cảm lạnh."

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc trong cơ thể, đỏ mặt và nói rất nhanh. 

Mẹ tôi bắt đầu ăn mặc rất thờ ơ. Tôi chỉ đơn giản quay mắt đi và giả vờ rất quan tâm đến tay vịn của ghế sofa mà không nhìn đến động tác của mẹ. 

Sau khi mẹ cài xong chiếc cúc cuối cùng, tôi quay mặt đi nhưng đường nét khuôn ngực béo phị biến thái của mẹ dưới bộ đồ ngủ vẫn hiện rõ, lôi cuốn tôi ra vào. 

Tôi nuốt nước bọt nói: "Không có chuyện gì đâu. Mẹ đi ngủ sớm đi. Ngày mai nhớ 5h30 dậy làm bữa sáng. Con phải đến lớp.... Nhân tiện, còn một điều nữa, sức khỏe của mẹ vẫn chưa tốt lắm. Sau này mẹ cố gắng đừng ra ngoài nhé. Nếu mẹ cần mua đồ tạp hóa hay những thứ khác, hãy nói với con trước khi con đi."

Tôi thực sự sợ mẹ hiện tại của tôi sau khi ra ngoài sẽ bị người đàn ông khác làm ô uế... Tôi nghĩ vậy, nằm trên giường cố ngủ.

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã nhìn thấy thân hình trần truồng đầy quyến rũ và đôi má trong sáng của mẹ trước mặt. Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi nó. 

Tôi biết rằng với tình trạng hiện tại của mẹ tôi, tôi sẽ dễ dàng chiếm hữu được cơ thể của bà. Bây giờ đã đáp ứng đủ điều kiện, tôi chỉ cảm thấy chỉ sở hữu thân xác thôi thì không còn đủ để thỏa mãn tôi nữa. Tôi muốn thân tâm của mẹ tôi thuộc về tôi. Để làm được điều này, tôi cần một kế hoạch chặt chẽ. 

Bằng cách này, tôi đã nghĩ ra kế hoạch huấn luyện người mẹ xinh đẹp của riêng mình và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, con cặc của tôi đã đứng cao so với tấm chăn, cao hơn bất kỳ buổi sáng nào khác. 

Tôi cố gắng làm nó bình tĩnh lại. Sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ khuất phục trước con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể chịu đựng nó lâu nhất có thể. 

Nhưng khi tôi đứng dậy đánh răng thì cặc tôi vẫn dựng đứng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che nó bằng quần áo rộng rãi. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn và đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. Bữa sáng hôm nay vẫn là bánh sandwich cân bằng dinh dưỡng với sữa và bột yến mạch. 

Con gà trống cao chót vót khiến tôi có một ý nghĩ xấu xa. 

Tôi đi tới nói: "Mẹ, bác sĩ có kê cho mẹ một số loại thuốc ăn kiêng, nghe nói ăn cùng với thức ăn sẽ giúp hấp thu. Mẹ chia cho con một phần, con giúp mẹ bỏ thuốc vào nhé!"

"Ồ, được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu, cảm ơn cậu con trai yêu quý của ta." Sau khi mẹ tôi nói vậy, mẹ đưa cho tôi chiếc đĩa có bánh sandwich trước mặt mà không hề nghi ngờ gì. 

Tôi bưng đĩa vào bếp giả vờ mở cửa tủ lạnh lấy thuốc. Thực ra tôi đã dùng cửa tủ lạnh để che nó lại. Tôi đứng sau cửa tủ lạnh, đặt đĩa của mẹ xuống dưới, giật cặc rồi xuất tinh vào ổ bánh mỳ sandwich của mẹ. 

Sau đó tôi đặt chiếc bánh sandwich với tinh dịch trắng nóng của mình trước mặt mẹ tôi. 

"Được rồi, thuốc đã bôi rồi, bây giờ là lúc ăn!"

Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc bánh sandwich của mình lên và bắt đầu ăn nó. Tôi nhìn mẹ tôi không chút do dự cầm lấy chiếc bánh sandwich có tinh dịch của tôi và ăn nó một cách hài lòng, tỏ ra rất vui vẻ. 

Mẹ tôi thậm chí còn cẩn thận liếm một ít tinh dịch trên ngón tay trong khi nhìn tôi mỉm cười như một gái điếm lăng nhăng. 

Con gà tôi vừa bắn xong đang trong trạng thái chuẩn bị bắn tiếp. 

Tôi lơ đãng suốt cả ngày học. Mọi người đều nghĩ rằng tôi đang trong tâm trạng tồi tệ do sự thay đổi đột ngột của gia đình và có những suy nghĩ lung tung nên không có giáo viên nào mắng mỏ hay quấy rầy tôi. 

Thực sự, dù vẻ mặt tôi trông rất buồn nhưng trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ phải làm thế nào để thực hiện kế hoạch rèn luyện của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi quyết định bắt đầu huấn luyện mẹ tôi từng bước sau giờ học vào chiều nay để trở thành nô lệ đồ chơi tình dục xinh đẹp và chậm phát triển độc quyền của tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại thì cũng đã đến giờ tan học. Tôi nhanh chóng chạy ba bước về nhà và gõ cửa nhà mình. 

“Đến đây ~” Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của mẹ tôi từ trong cửa vang lên, tiếng bước chân lẻ tẻ ngày càng gần tôi hơn. 

Sau đó, cánh cửa được mở ra, mẹ tôi liền mỉm cười như hoa khi nhìn thấy đó là tôi.

Mẹ đang mặc một chiếc áo len có cảm giác quấn chặt. Hai quả bóng thịt của cô ấy tròn trịa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ khe ngực của cô ấy. Đường cong vòng eo của cô cũng được thể hiện một cách hoàn hảo. Phần thân dưới của cô vẫn mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, nhưng dù quần áo có rộng đến đâu cũng không thể che được cặp mông cao chót vót của cô. 

Tôi bước vào nhà và đóng cửa lại. 

“Con trai, hôm nay mẹ đã làm món thịt bằm và cà tím mà con yêu thích, và…”

Thấy tôi đứng đó không nói một lời, mẹ tôi ngượng ngùng ngậm miệng lại. 

"Mẹ ơi, hôm nay con chơi bóng rổ ở trường bị thương ở lưng." Tôi bình tĩnh nói ra lời nói dối vừa bịa ra trên đường. 

"A, cục cưng của mẹ, con không sao chứ, con có sao không..." Mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ lo lắng khi nghe tin tôi bị thương. 

Tôi nhân cơ hội này để tiếp tục. 

"Sau giờ học con không di chuyển nhiều. Bây giờ con thấy khỏe hơn nhiều rồi, nhưng con vẫn chưa cúi xuống được. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thay giày được không?"

"Được... được." Mẹ nghe xong vô thức vuốt mớ tóc rối trước mắt rồi ngồi xổm xuống thật gọn gàng. 

Nhưng khả năng phản ứng của mẹ không còn tốt như trước, hai cục thịt to trên ngực lủng lẳng khiến mẹ không thể giữ thăng bằng, ngồi xổm cũng không thể đứng vững. 

Sau đó tôi thân thiện nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đặt đầu gối và ngón chân xuống đất. Điều này sẽ giúp mẹ giữ thăng bằng dễ dàng hơn”.

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà cố gắng quỳ xuống. 

"Đúng vậy... quả nhiên đỡ hơn nhiều rồi, cảm ơn Tiểu Song." Mẹ cười ngượng nghịu, như thể mẹ cảm thấy mình thật vô dụng và tội lỗi vì không thể đứng vững. 

Tôi nhân cơ hội này tiếp tục tẩy não mẹ: “Không sao đâu mẹ. Dù sao sức khỏe của mẹ hiện tại không tốt, việc mẹ làm được nhiều cũng không sao cả. Con sẽ giúp mẹ. Sau này chỉ cần ngoan ngoãn làm theo lời con nói, mẹ sẽ thấy rằng nhiều việc không hề khó khăn.”

"Được rồi... Vậy hãy dạy tôi thêm nhé, con trai." Mẹ nói, đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu xuống và bắt đầu dùng tay cởi dây giày của tôi một cách vụng về. Mu bàn tay mịn màng và thanh tú của cô ấy vô thức cọ vào mắt cá chân của tôi, thật thoải mái. 

Sau khi mẹ giúp tôi thay giày xong, mẹ nhanh chóng đứng dậy giúp tôi lấy cặp sách và cởi quần áo. 

Nhìn thấy trên mặt mẹ vẫn vẻ mặt ân cần, quan tâm, không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn, tôi càng can đảm hơn. Ngồi vào bàn ăn, tôi không chịu ăn một mình. Em xin mẹ đút cho ăn vì làm bài tập ở trường mỏi tay quá. 

Mẹ lúc này có chút do dự, nhưng nghĩ tới lời tôi vừa nói phải ngoan ngoãn, mẹ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Tôi biết, mấy ngày nay con trai tôi vất vả lắm."

Mẹ tôi vừa nói vừa đứng cạnh tôi, trên tay cầm đĩa và đũa đút cho tôi từng miếng một. Tôi chỉ đơn giản lấy ra một cuốn tạp chí trên giá sách, hài lòng tựa lưng vào ghế và tận hưởng sự phục vụ của người mẹ nô lệ xinh đẹp đứng bên cạnh. 

Sau khi cuộc sống như vậy kéo dài được vài ngày, mẹ tôi dần dần quen với việc chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi bằng mọi cách có thể. 

"Tôi đã trở lại." Một hôm, tôi đi học về và đứng ở hành lang chờ mẹ mở cửa cho. 

"Cậu bé! Đợi một chút, chúng ta sẽ đến đây sớm thôi!" Giọng mẹ vang lên sau cánh cửa. 

Một lúc sau, cửa mở, mẹ tôi rất tự nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, chuẩn bị thay giày cho tôi. 

Sau thời gian huấn luyện này, mẹ tôi đã quen với việc phục vụ tôi và làm mọi việc. 

Tôi bước vào và đóng cửa lại. Mẹ tôi cẩn thận cởi dây giày và cởi giày thể thao ra khỏi chân tôi. 

Vì hôm nay thời tiết rất nóng nên mẹ tôi mặc áo sơ mi hở hang. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lóe lên trước mắt tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

Sau khi mẹ giúp tôi cởi giày, chuẩn bị cởi đôi thứ hai, tôi cố tình nhấc chiếc tất vẫn còn mùi mồ hôi ấm áp lên mặt và ngực của mẹ. Tôi thậm chí còn nhét chân vào khe ngực của mẹ, đá vào đôi má mềm mại của mẹ nhiều lần, cuối cùng dẫm lên miệng và mũi của mẹ. 

"Ư...khụ..." Mẹ hình như hơi chán ghét mùi chân của tôi nên liền che miệng ho hai tiếng. 

Tôi giả vờ tức giận nói: “Mẹ cởi giày của con mạnh đến nỗi suýt làm con ngã!”

Khi mẹ tôi biết đó là lỗi của mình, mẹ không còn cách nào khác ngoài cúi mặt xin lỗi tôi, rồi lặng lẽ giúp tôi cởi đôi giày còn lại. 

Sau khi thay giày cho tôi, mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu thay quần áo cho tôi. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy cởi áo khoác, quần đồng phục học sinh của tôi và mặc bộ quần áo ở nhà cho tôi. Đồng thời, cô gấp gọn quần áo đi học sang một bên để giặt. 

Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ khi mẹ cúi xuống làm việc, tôi chợt nảy ra ý định trân trọng cơ thể trần trụi của mẹ. 

"Mẹ, chiều nay ở trường có trận bóng rổ, hôm nay con chơi bóng rổ cả ngày, toàn thân mồ hôi và bụi bặm, con muốn tắm trước khi ăn."

"À, được rồi, mẹ sẽ đợi cho đến khi con tắm xong."

Nói xong, mẹ tôi từ trong bếp đi ra, như muốn đợi tôi tắm xong rồi mới chuẩn bị bữa tối. 

Là người mẹ nô lệ xinh đẹp của tôi, làm sao bạn có thể đứng đó và phục vụ tôi. 

Sau đó tôi nói: “Nhưng con chơi bóng rổ quá mệt và không thể cử động nhiều bộ phận trên cơ thể. Con không thể tự mình tắm rửa sạch sẽ nên cần mẹ giúp con tắm.”"

"À, được rồi..."

Tôi lợi dụng tâm trạng chậm chạp của mẹ, nhanh chóng nói mấy câu để tẩy não bà: “Sau khi mẹ bị thương, gặp chuyện gì, tôi cũng phải chịu đựng rất nhiều để chăm sóc mẹ ốm nên mẹ phải cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi ở nhà. Chẳng phải việc một gia đình giúp đỡ lẫn nhau là điều bình thường. "

"Ừ, con trai tôi nói đúng. Mẹ đã gây cho con nhiều rắc rối nên mẹ phải giúp đỡ con nhiều hơn. "

Mẹ dường như hiểu ý tôi, trầm tư gật đầu: “Vậy mẹ giúp con tắm đi. "

Tôi và mẹ cùng bước vào phòng tắm, mẹ bắt đầu giúp tôi cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Mẹ vừa định mở vòi nước thì tôi ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng cởi quần áo ra đi. Nếu nó bị ướt khi tắm sẽ rất rắc rối. "

"Ừ...nhưng mẹ hơi xấu hổ khi khỏa thân trước mặt con trai mình..." Mẹ rõ ràng vẫn còn hơi xấu hổ khi phải cởi quần áo trước mặt tôi.

"Mẹ, con xin lỗi. Đó là dành cho người ngoài. Chúng tôi là một gia đình. Làm sao chúng ta có thể xấu hổ khi giúp đỡ lẫn nhau? Đừng bao giờ có những suy nghĩ như vậy trong tương lai. "

Tôi khiển trách có phần gay gắt.

“Ừ, con trai tôi nói đúng, một nhà nên giúp đỡ lẫn nhau! “Mẹ tôi bị lời nói của tôi làm cho lạc lối, bà ngoan ngoãn cởi hết quần áo trên người, đầu tiên là áo sơ mi và quần tây, sau đó là áo ngực và đồ lót. Bà đặt mọi thứ ngay ngắn trên giường của tôi, rồi trần truồng bước vào, cặp mông béo phị không tự chủ vặn vẹo, hai cặp vú bự trên ngực đung đưa, cực kỳ hấp dẫn.

“Vậy thì phiền phức cho mẹ rồi! "

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vui vẻ nói: “Chỉ cần giúp được con trai thì mẹ sẽ làm được!” “Sau đó, anh ấy mở vòi, bóp bọt sữa tắm ra tay, dùng hai tay thoa lên người tôi rồi bắt đầu tắm cho tôi cẩn thận, xoa xoa người và lưng cho tôi. Tôi chỉ phải đứng trong phòng tắm và không phải làm gì cả.

Mẹ tôi cao 1,75 mét nên việc gội đầu cho tôi rất dễ dàng. Sau khi cầm vòi nước làm ướt tóc tôi, cô bắt đầu thoa sữa tắm bằng cả hai tay và xoa bóp thật kỹ. Mẹ ấn những đầu ngón tay mềm mại lên da đầu tôi, cơ thể tôi được cọ xát bởi bộ ngực lớn và núm vú của mẹ. Nó rất thoải mái, và phần thân dưới của tôi bất giác đứng dậy.

Tôi ngẫm nghĩ rồi nghĩ ra một cách chơi siêu tục tĩu.

“Mẹ ơi, con muốn đi tiểu!” 

"A... con trai, con đi trước nhé?" 

“Tóc tôi vướng vào mắt, tôi không mở được và không thể nhìn được.” 

"A... ta phải làm sao đây? Con trai hãy nhịn một lát, ta sẽ giặt xong cho con ngay..."

“Không, con không thể nhịn được nữa. Mẹ không tin con thì mẹ thấy đấy, cặc con đã sưng lên rồi.” 

"Này! Thật sự, thật đấy, vết sưng to quá, mẹ phải làm sao đây, con nên làm gì đây! "Mẹ hình như vừa mới nhận ra cặc tôi đang dựng đứng. 

Tất nhiên mẹ tôi, một người rất mù mờ về tình dục, không biết rằng việc dương vật của tôi sưng tấy không liên quan gì đến việc nhịn tiểu.

“Con không làm gì được đâu, mẹ có thể giúp con đi vệ sinh được không?” 

“Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây…” Giọng mẹ tôi đầy lo lắng.

Tôi cố gắng nhịn cười và nói: “Mẹ ơi, đơn giản lắm, con nhớ có nhà vệ sinh bên cạnh. Mẹ chỉ cần dẫn con vào nhà vệ sinh, dùng tay giữ dương vật của con, chỉ vào nhà vệ sinh và nói cho con biết”. "

"Được...được..."

Mẹ nắm tay tôi tiến lên vài bước rồi nắm lấy tay tôi kéo về phía nhà vệ sinh. Sau đó, tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại nắm lấy cặc tôi, hạ thấp xuống một chút và run rẩy cầm lấy.

"Con trai, vâng...nhắm mục tiêu..."

Tôi không nói mà bắt đầu đi tiểu trực tiếp. Một âm thanh "chi--" và một mùi và hơi nóng khác với nước tắm vang lên. Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đang nắm lấy cặc tôi và thả nó ra thỏa thích. 

Khi vắt ra những giọt cuối cùng, tôi nói với mẹ: “Con xong rồi”.

"Nhưng...nhưng nó vẫn tăng..."

“Là do mẹ véo mạnh nên nó sưng lên thôi!”

"A...Xin lỗi con trai, mẹ không biết, có lẽ con đã cố gắng quá rồi..."

Mẹ tôi quá sợ hãi nên vội buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy cặc của mình nảy lên xuống vài lần và mềm dần sau khi mất đi sự kích thích bên ngoài. 

Tắm xong, người mẹ cũng ướt, nhưng theo yêu cầu của tôi, mẹ vẫn ướt và cởi trần hoàn toàn giúp tôi lau khô người và tóc. Cô ấy thậm chí còn khỏa thân chạy đến phòng giặt để thay quần áo cho tôi. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và ướt át của cô ấy đang lủng lẳng trước mắt tôi. Sau khi giúp tôi mặc quần áo khô mới, mẹ tôi mới có thời gian tự mặc quần áo. 

"Con trai, tới ăn đi!"

Mẹ đã mặc quần áo sẵn và bưng từng món ăn mới đun nóng lên bàn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn ăn mà vẫn không phải làm gì cả. Mẹ tôi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ đến cạnh tôi rồi ngồi xuống. Cô ấy cầm đũa và bát cơm trên tay rồi đút cho tôi từng món cơm và rau. Tôi chỉ cần mở miệng. 

Tuy nhiên hôm nay tôi lại nảy ra một ý tưởng mới để huấn luyện mẹ. 

"Mẹ, con nhớ ra rồi, mấy ngày trước con nhận được điện thoại của bác sĩ, bác sĩ nói với con, với tình trạng thể chất hiện tại của mẹ, mẹ không nên ngồi quá lâu, vì sẽ ảnh hưởng đến khả năng hồi phục của cơ thể, mẹ tốt nhất cố gắng không ngồi."

"À, dạo này mẹ hay bị đau lưng, không biết có phải do ngồi không. Vậy con tôi đứng cho con bú có được không?" Mẹ nói rồi đứng dậy. 

Nhưng mẹ tôi cao 1m75, hơi cao để có thể đứng thẳng được. 

"A, cao quá, cho ăn có lẽ không tiện... Sao không quỳ xuống đất, đầu gối chạm đất thử xem? Tư thế này cũng có thể thúc đẩy khí huyết lưu thông."

Mẹ suy nghĩ một chút, cảm thấy lời tôi nói có lý nên quỳ xuống bên cạnh, đưa người lại gần tôi hơn. Một cặp vú mềm mại cọ vào khuỷu tay tôi. Hơi thở nặng nề của mẹ thậm chí có thể thổi không khí ấm áp vào sau tai tôi, cảm giác vô cùng thoải mái.

Thật là một vị trí tuyệt vời. 

"Không sao đâu, chúng ta rất thân nhau, mẹ cho chúng ta ăn cũng tiện." 

“Từ nay trở đi, vì sức khỏe của mẹ, mẹ sẽ không được phép ngồi nữa, tất cả những chiếc ghế thừa trong nhà sẽ bị dỡ bỏ, trước bàn ăn chỉ còn một chiếc, mẹ cần thì có thể quỳ.”

"Được rồi, cảm ơn con trai đã nhắc nhở!" Mẹ đồng ý với một nụ cười.

Tôi đang tiến một bước gần hơn đến việc đào tạo một MILF chăm chỉ và khiêm tốn.

…

"Tôi no rồi." Tôi nói và chuẩn bị rời đi. Mẹ vội ôm lấy tôi và dúi vào tay tôi một bát cơm. 

“Con trai yêu quý của tôi vẫn chưa đưa cho mẹ tôi dược liệu nào cả!” Mẹ tôi nhìn tôi háo hức và nói.

"A! Thực xin lỗi, ta thật sự quên mất." Cái gọi là dược liệu ăn kiêng lúc đầu chỉ là ý tưởng bất chợt. Tôi xuất tinh vào cơm của mẹ rồi dùng dược liệu để nhét vào. Không ngờ mẹ tôi lại coi trọng việc đó và còn nhờ tôi làm.

Cố nhịn cười, tôi xách cơm trở vào bếp, quay lưng về phía mẹ, cởi quần, cởi bỏ cơm rồi phóng một dòng tinh dịch nóng trắng lên cơm của mẹ.

Sau đó cậu vén quần đưa cơm có “thuốc” lại cho mẹ: “Trước khi ăn nhớ trộn đều nhé!” 

"Vâng!" Mẹ vui vẻ nhìn tinh dịch đặc quánh trong bát của mình. Cô dùng đũa cẩn thận trộn tinh dịch và cơm trắng, sau đó quỳ xuống đất và ăn từng miếng một cách hài lòng. 

"Tôi cũng đọc công thức nguyên liệu này trên mạng. Mẹ tôi ăn xong có thấy tác dụng gì không?"

"Ừ, tất nhiên là có. Mặc dù các nguyên liệu trộn với cơm có cảm giác chua và mặn, nhưng sau khi ăn, cơ thể tôi cảm thấy rất ấm áp, và tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Cảm ơn cậu bé!" 

“Ừ, chỉ cần có tác dụng thì con sẽ xem TV một lát. Mẹ ăn xong đừng quên pha một bình trà mang ra phòng khách nhé.”

Tôi bước đến phòng khách và bật TV, ngồi trên chiếc ghế sofa đơn gần đó và bắt đầu nhàn nhã lướt điện thoại.

Không lâu sau, mẹ tôi bưng đĩa vào. Đầu tiên mẹ tôi đặt đĩa lên bàn cà phê, sau đó quỳ xuống cạnh bàn cà phê và bắt đầu pha trà bằng nước nóng.

Tất nhiên lần này tôi không muốn để mẹ đi nên đương nhiên phải trêu chọc, huấn luyện bà để bà có thể phục vụ tôi một cách khiêm tốn hơn. 

Mẹ tôi quỳ xuống và mang cho tôi cốc trà đã pha.

"Con trai, thử xem, có ngon không?" Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi và uống một ngụm trà. Sau đó cô nhổ hết trà lên người và mặt. Trà thấm đẫm áo sơ mi và quần lót của cô, gần như có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô. 

"Nóng quá." Tôi nói, giả vờ khó chịu, nhưng thực ra trà mẹ pha chỉ ở nhiệt độ vừa phải.

"À... con xin lỗi... Mẹ dường như không thể kiểm soát được nhiệt độ của nước." Mẹ nói với vẻ xấu hổ, ướt át như con chuột chết đuối.

“Vậy tôi sẽ làm một cái nồi khác.” 

“Tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được nhiệt độ của nước…” Tôi lẩm bẩm, giả vờ thất vọng. 

"Đúng... Thực xin lỗi, là mẹ của ta quá ngu ngốc, đã thiêu chết con trai của mình..." Người mẹ đau lòng sắp khóc. 

Tôi nhanh chóng tận dụng cơ hội này và nói: “Không sao đâu, tôi đã nghĩ ra một cách hay rồi.” 

“Nếu mẹ không thể kiểm soát được nhiệt độ nước, hãy tự mình thử trước khi đưa trà cho con.”

"Hãy tự mình thử xem...?" 

“Sau này trước khi uống trà mẹ pha, tôi sẽ uống vào miệng thử nhiệt độ, thấy phù hợp thì cho trực tiếp qua miệng cho tôi ăn, như vậy nhiệt độ sẽ vừa phải, không quá nóng cũng không quá lạnh.”

"Nhưng khi nói đến miệng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ ..."

Tôi cau mày: “Mẹ, trước đây không phải mẹ nói là xấu hổ trước mặt người khác, sao mẹ có thể xấu hổ trước mặt người nhà?”

"Ừ, là lỗi của mẹ. Tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ pha một ấm trà khác, tự mình kiểm tra nhiệt độ trước khi cho con trai uống."

Nói xong, mẹ rót trà theo yêu cầu của tôi và pha một ấm khác. Sau khi rót trà từ ấm vào cốc, cô uống trước rồi cho vào miệng.

Mẹ tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của trà. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu tỏ ý không sao, cô ấy chống tay và đầu gối lên ghế sofa, cố gắng đút trà cho tôi từ một bên.

"Anh quay lại là đang cản trở tôi xem TV. Mẹ còn phải cho tôi ăn thẳng."

Nói xong tôi vỗ nhẹ vào chân, ý bảo mẹ nằm lên người tôi. 

"Gulu gulu..." Mẹ ngậm trà trong miệng, gật đầu tỏ ý đã hiểu. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể của mình và nằm lên trên tôi. Một cặp ngực khủng đang treo trên người tôi và một cặp mông trái đào được nâng lên cao. 

Mẹ đưa đôi má đầy trà về phía tôi và hôn lên môi tôi.

Môi mẹ mềm và ướt.

Tôi nhẹ nhàng mở miệng, mẹ dùng lưỡi đẩy nước trà ấm trong miệng vào miệng tôi. 

Tôi nuốt ngụm trà có vị như nước bọt của mẹ tôi.

Vậy ra đây là cảm giác khi hôn mẹ mình...

Tôi nghĩ thầm trong đầu rồi nói vào tai mẹ: “Con vẫn hơi khát”. Tôi ra hiệu cho cô ấy tiếp tục đút trà cho tôi. 

Sau này, mẹ tôi dần dần quen với cuộc sống phục vụ hèn hạ này, mẹ gần như không còn cảm thấy sai trái hay xấu hổ nữa. 

Theo cách này, đã đến lúc nghỉ hè. 

Trước lễ tốt nghiệp, tôi ngồi một mình tại chỗ và từ chối những người bạn cùng lớp rủ tôi đi chơi cùng họ trong kỳ nghỉ hè. Họ biết có điều gì đó đã xảy ra trong gia đình tôi và họ có lý khi không làm phiền tôi nữa. 

Tôi cất điện thoại trong khi thu dọn đồ đạc đã cất ở trường.

Sau khi mẹ tôi bị tai nạn, tôi đã mua một loạt camera giám sát và lắp đặt ở nhà. Mục đích ban đầu của chúng là để mẹ tôi không gặp rắc rối khi ở nhà một mình, nhưng giờ đây chúng dường như còn có nhiều công dụng hơn. 

Tôi đại khái xem qua các đoạn video trước đó và tìm hiểu về lịch trình cũng như thói quen hàng ngày của mẹ tôi. Mỗi sáng sau khi dậy sớm, mẹ tôi sẽ tập yoga trong một giờ rồi nấu ăn cho tôi. Sau khi tôi đi, cô ấy sẽ dọn dẹp nhà cửa và làm việc nhà. Sau khi vẽ xong, cô ấy bắt đầu vẽ tranh và tranh minh họa Trung Quốc trong phòng và đợi tôi về. Khi gần đến giờ tôi về nhà, cô ấy sẽ bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho tôi. 

Còn những bữa ăn trưa mẹ tôi ăn đều là những bữa đơn giản như salad ít béo.

Trước kỳ nghỉ, tôi dự định tiếp tục phát triển và đào tạo chuyên sâu về người mẹ nô lệ trưởng thành của mình trong kỳ nghỉ. Tôi đã có kế hoạch sơ bộ và đang chờ thực hiện nó khi có thời gian sau kỳ nghỉ.

Lễ tốt nghiệp xong, tôi trở về nhà với thân hình kiệt sức sau nửa năm miệt mài học tập. 

Được sự giúp đỡ của mẹ, cô thay quần áo, ăn xong, tắm rửa rồi nằm trên ghế sofa tận hưởng dịch vụ mát-xa của người mẹ nô lệ xinh đẹp. 

Sau khi mọi mệt mỏi tích tụ trong học kỳ qua đi, tôi đã sẵn sàng bắt đầu thực hiện kế hoạch rèn luyện của mình. 

Nhân danh tổ chức họp mặt gia đình, tôi bảo mẹ quỳ xuống sàn phòng khách, còn tôi uể oải tựa người vào chiếc ghế sofa đơn. 

Sau một thời gian dài bị rèn luyện và tẩy não, khung cảnh tương phản với cảm giác ưu việt và tự ti mạnh mẽ này đã khiến mẹ tôi cảm thấy đó là chuyện bình thường và không có vấn đề gì. 

"Con trai, con muốn nói gì với mẹ mà đột nhiên gọi mẹ đến đây trịnh trọng như vậy...?" Mẹ tò mò hỏi. 

“Sau khoảng thời gian điều chỉnh và hồi phục này, nước da và tình trạng của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều nên tôi rất vui. Để động viên mẹ tiếp tục hồi phục, tôi đã mua cho mẹ một món quà”. Tôi lấy một chiếc hộp giấy bên cạnh có viết dòng chữ "Dành cho Mẹ yêu dấu" rồi đặt trước mặt mẹ.

“Ồ, cái gì vậy…” Mẹ hào hứng mở hộp ra. 

Bên trong là một đôi giày cao gót siêu cao màu đỏ tía, vài bộ áo ngực gợi cảm để lộ hoàn toàn núm vú của cô, chiếc quần lót gợi cảm để lộ âm hộ và lỗ mông của cô, cùng một vài đôi tất đen có dây treo.

Hai chiếc váy ngắn, một màu đỏ và một màu đen, cùng nhiều dây đeo trong suốt. 

Tất nhiên, mẹ tôi là một người phụ nữ ngây thơ, không biết đồ lót gợi cảm là gì. 

Tôi ngập ngừng nói: “Đây là quần áo mới mua cho mẹ, sau này trời nóng, mẹ chỉ cần mặc ở nhà, có mấy bộ có thể thay và mặc. Con cho mẹ đi giày cao gót vì nó có thể rèn luyện khả năng giữ thăng bằng của con. Và vì mẹ thích ra mồ hôi nên con mua một ít đồ lót mát hơn, sau khi mặc sẽ đỡ ngột ngạt hơn.” 

“Này, sao bộ quần áo này vẫn trong suốt vậy…” Mẹ tôi cầm mấy chiếc áo khoác lên với vẻ nghi ngờ hỏi.

“Ồ, đây là sản phẩm y tế được bác sĩ khuyên dùng, để nếu trên cơ thể mẹ có vết thương, vết bầm tím hay sưng tấy thì tôi có thể nhanh chóng thăm khám và chữa trị cho mẹ”. Tôi ngay lập tức bịa ra một vài lời nói dối.

"Vậy thôi! Cảm ơn con yêu đã chịu khó. Mẹ thích quần áo mới lắm!" Mẹ tin lời tôi không chút do dự và không thể đặt nó xuống.

“Vậy mẹ ơi, nhanh mặc quần áo vào đi. Những bộ quần áo này cũng sẽ có ích cho việc điều trị tiếp theo.” 

"Vậy...đợi một lát, mẹ." Mẹ hưng phấn nhặt quần áo lên chuẩn bị vào phòng thay, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó liền đặt quần áo xuống. 

"Thật xin lỗi, con trai. Mẹ lại cảm thấy xấu hổ trước mặt gia đình, là lỗi của mẹ. Tốt nhất mẹ nên thay quần áo trước mặt con trai. Bằng cách này, nếu có vấn đề gì, con trai vẫn có thể giám sát mẹ."

"Ừ, đúng rồi, mẹ thật thông minh, mẹ thật tốt." Tôi ca ngợi mẹ từ tận đáy lòng. Cô ấy dường như đã hoàn toàn quen với cuộc sống không có phẩm giá như vậy, và sẽ không dễ dàng thay đổi trở lại.

Mẹ tôi cởi bỏ bộ quần áo chuyên nghiệp không biết đã mặc với bà bao nhiêu năm và bắt đầu thay bộ quần áo mới.

Bộ đồ lót màu trắng sữa nguyên bản được thay thế bằng kiểu váy ren cửa sổ gợi cảm. 

Hai núm vú nhô cao bên ngoài, âm đạo đầy đặn cũng lộ ra ngoài. Bạn có thể nhìn thấy những đám lông mu đen dày đặc xung quanh nó. 

Sau đó, cô ngồi xuống sàn và đeo tất lưới cá vào. Chiếc tất bóp nghẹt đôi đùi đầy đặn của mẹ cô, để lại dấu vết, khiến bà trông đặc biệt gợi cảm. 

Cuối cùng, mẹ tôi đeo chiếc thắt lưng treo trong mờ và chiếc váy ngắn còn hơn không, rồi giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ tía. 

Bà mẹ lần đầu mặc đồng phục gợi cảm hóa ra lại rất phù hợp với những đường cong cơ thể gợi cảm cùng biểu cảm dễ thương, dịu dàng. Mẹ tôi, người mà tôi đã chung sống không biết bao nhiêu năm, lại một lần nữa khiến cặc tôi dựng đứng. 

"Con thế nào rồi? Quần áo mới của mẹ có ổn không?" Mẹ nhìn vào gương với khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng và hỏi một cách băn khoăn. 

"Được, được, rất phù hợp. Mẹ thấy thế nào?"

"Ừ, tôi cảm thấy mát mẻ và thoải mái hơn trước rất nhiều. Mùa hè mặc ít quần áo thật sự rất thích hợp."

"Đúng đúng, vậy từ nay về sau mẹ sẽ mặc bộ này, con phải ăn mặc chỉnh tề mỗi ngày, nếu con mặc sai, mẹ sẽ trách mẹ. Vậy chúng ta tiếp tục họp."

"Ừ, mẹ phải làm việc chăm chỉ." Mẹ nói xong lại quỳ xuống đất chuẩn bị nghe tôi nói. Tôi không biết có phải là do giày cao gót hay không, nhưng động tác của mẹ khi quỳ xuống đất điêu luyện hơn bình thường rất nhiều. 

“Sau đó, để đẩy nhanh quá trình hồi phục của mẹ, sau khi trao đổi với bác sĩ, tôi đã lập ra một chương trình huấn luyện điên cuồng cho mẹ. Trong thời gian này, tôi sẽ giám sát việc thực hiện chương trình để các chức năng cơ thể của mẹ tôi có thể nhanh chóng trở lại mức bình thường. Quá trình này có thể hơi khó khăn nhưng tôi hy vọng mẹ tôi có thể kiên trì.”

"Được, mẹ nhất định phải kiên trì huấn luyện, không được gây phiền toái cho con trai yêu quý của mẹ." 

Bây giờ mẹ tôi đã chấp nhận nên công việc còn lại cũng không khó khăn gì.

Tôi lấy trong túi ra một tập tài liệu: "Đây là kế hoạch tập luyện phục hồi chức năng của mẹ. Mẹ hãy đọc đi, sau đó chúng ta sẽ bắt đầu tập luyện theo cách này."

"Ừm." Mẹ lấy tập tài liệu, mở trang đầu tiên và bắt đầu đọc những dòng chữ trên đó, trong khi tôi tựa người vào ghế sofa và gác chân lên chân mẹ. Trong lúc chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm và làn da trắng ngần của mẹ trong bộ quần áo mỏng manh, tôi dùng chân để cảm nhận sự ấm áp, mềm mại và mịn màng của đùi - Có lần tôi nhờ mẹ xoa bóp bàn chân và chân cho tôi ngay khi tôi cởi giày sau khi về nhà, nên mẹ đã quen với việc tôi để chúng như thế này. 

Mẹ trông giống như một cô gái gọi đang giới thiệu dịch vụ của mình trong một bộ phim ngắn mà mẹ xem trên mạng. Cô quỳ xuống đất và đọc kế hoạch phục hồi trong tập tài liệu với giọng dễ chịu:

"Kế hoạch phục hồi chứng mất trí nhớ của Trần Tân Vân sau chấn thương não: Bệnh nhân, Trần Tân Vân, là một phụ nữ 39 tuổi, có bằng cử nhân và là giáo viên trung học chuyên nghiệp. Cô ấy mắc các triệu chứng như mất trí nhớ hữu cơ, tổn thương mô não và rối loạn thể chất do chấn thương sọ não và chấn thương đa cơ thể. Hiện tại, trí nhớ và khả năng tư duy của cô ấy đã suy giảm, tình trạng thể chất của cô ấy sa sút nhanh chóng. Hiện tại, trí nhớ và khả năng tư duy logic của cô Chen đã giảm xuống mức Khả năng tự điều chỉnh về thể chất của cô ấy rất đáng lo ngại và cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân. Cô ấy cần sự chăm sóc và hỗ trợ của người giám hộ để giúp cô Chen hồi phục càng sớm càng tốt, chúng tôi đã lập kế hoạch phục hồi sau đây và mong nhận được sự hợp tác và hỗ trợ tích cực của cô Chen.

"Chương trình phục hồi chức năng này được thiết kế để giúp cô Chen phục hồi thể chất, kỹ năng trí nhớ và tư duy, cải thiện khả năng chăm sóc bản thân trong cuộc sống hàng ngày và nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần. Thông qua rèn luyện và tập luyện thường xuyên, chúng tôi hy vọng sẽ giúp cô Chen dần dần trở lại trạng thái kiếp trước. Để đạt được mục tiêu này, chúng tôi sẽ áp dụng các phương pháp đào tạo sau:..."

Tất nhiên, phần nội dung này vẫn do bác sĩ Triệu viết. Về phần sau, tôi đã thực hiện một số thay đổi nhỏ để biến mẹ tôi thành một nô lệ đi vệ sinh MILF tốt hơn.

Mẹ lật trang tiếp tục đọc phần hai:

"Phần rèn luyện sức khỏe thể chất và sức khỏe tâm thần: 1. Kế hoạch rèn luyện thể chất hàng ngày của Trần Tân Vân như sau: sử dụng máy chạy bộ để rèn luyện sức bền sau bữa sáng một giờ, bắt đầu từ 1500m và tăng dần lên 3000m. Sau khi chạy đường dài, hãy hoàn thành 60 đến 120 squats tùy theo thể trạng để tăng cường thể lực và sức bền."

"2. Kế hoạch tập luyện phối hợp thể chất hàng ngày của Trần Tân Vân như sau: Sau khi thức dậy mỗi sáng, cô ấy thực hiện bài tập yoga theo video hướng dẫn. Sau khi chạy đường dài và ngồi xổm hàng ngày, cô ấy thực hiện bài tập khiêu vũ theo video hướng dẫn, đồng thời luyện tập và học ít nhất một hiệp động tác vũ đạo mỗi ngày. Để khôi phục khả năng điều chỉnh cơ thể của bệnh nhân."

"3. Chương trình rèn luyện sức chịu đựng thể chất hàng ngày của Trần Tân Vân như sau: Sau khi hoàn thành bài tập hàng ngày, cô ấy sẽ nhận được nửa giờ tập luyện kéo giãn, kiềm chế và giãn cơ, kích thích thể chất thích hợp; cô ấy sẽ kiên trì sử dụng thiết bị vật lý trị liệu trước khi đi ngủ mỗi ngày để tăng cường cân bằng điện giải trong cơ thể bệnh nhân."

"Thứ tư, tiến hành rèn luyện sức khỏe tâm thần mỗi tuần một lần, chẳng hạn như thôi miên thiền, rèn luyện thư giãn, trị liệu hành vi nhận thức, v.v., để giảm bớt lo lắng và căng thẳng, đồng thời nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần. Những khóa huấn luyện này sẽ giúp cô Chen giảm dần những cảm xúc tiêu cực, chẳng hạn như lo lắng và trầm cảm, đồng thời cải thiện phẩm chất tâm lý của cô ấy."

"Ngoài kế hoạch tập luyện nêu trên, Trần Tân Vân cũng phải tuân thủ các yêu cầu sau trong cuộc sống hàng ngày: Để các chức năng cơ thể của bệnh nhân Trần Tân Vân có thể nhanh chóng phục hồi và chất độc trong cơ thể được thải ra càng sớm càng tốt, bữa ăn của bệnh nhân phải được bệnh viện chuẩn bị và phân phát thống nhất, lượng nước tiêu thụ trung bình hàng ngày phải đạt 6L. (Lấy ấm đun nước 500mL làm ví dụ, lượng nước tiêu thụ hàng ngày không được ít hơn 12 chai. Nên uống một chai. đóng chai mỗi giờ trong vòng 12 giờ trong ngày. Đầy đủ chai nước.) Tuy nhiên, do chức năng cơ thể bị tổn thương và hệ tiêu hóa không đủ khả năng hoạt động nên cô ấy phải hạn chế số lần đi tiểu và đại tiện ở mức tối đa hai lần một ngày. Theo tình trạng thể chất của Trần Tân Vân và lời khuyên của chuyên gia, cường độ và tần suất tập luyện có thể được tăng lên một cách thích hợp để đạt được hiệu quả rèn luyện thể chất tốt hơn.

"Phần rèn luyện khả năng sống hàng ngày: 1. Khôi phục khả năng làm việc hàng ngày như sau: Trần Tân Vân có thể xử lý các công việc nhà đơn giản trong thời gian rảnh rỗi hàng ngày trong quá trình đào tạo phục hồi chức năng, chẳng hạn như dọn dẹp, nấu ăn cho gia đình, dọn phòng, dọn dẹp và bảo trì thiết bị tập luyện của riêng mình, vệ sinh cá nhân, v.v. Những khóa đào tạo này sẽ giúp cô Chen dần khôi phục khả năng tự chăm sóc bản thân trong cuộc sống hàng ngày và cải thiện khả năng tự chăm sóc của bệnh nhân. Chen cố gắng tự mình ra ngoài, soi gương và trang điểm, v.v. để nâng cao sự tự tin và độc lập của bệnh nhân.” 

"Thứ hai, thực hiện các hoạt động ngoài trời mỗi tuần một lần, chẳng hạn như đi bộ, mua sắm gần nhà, v.v., để tăng cường vận động thể chất và giao tiếp xã hội, đồng thời nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần của cô Chen. Những hoạt động này sẽ giúp cô dần thích nghi với môi trường ngoài trời, tăng cường rèn luyện thể chất và nâng cao thể lực. Chúng ta có thể chọn một số hoạt động thú vị và có thể gặp gỡ nhiều người như đi công viên ngắm hoa, tham gia các hoạt động cộng đồng hoặc cùng bệnh nhân đến trung tâm mua sắm yêu thích để tăng thêm sở thích và mối quan hệ xã hội." 

"Thứ ba, hàng tuần hãy trò chuyện cởi mở và trung thực với các thành viên trong gia đình để nâng cao tình cảm, thảo luận về những sự việc đã qua, tăng cường tương tác và giao tiếp tình cảm, đồng thời nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần của cô Chen. Những hoạt động này sẽ giúp cô dần thích nghi với môi trường xã hội và giảm bớt cảm giác cô đơn, lo lắng." 

"Chúng tôi tin rằng chỉ cần cô Trần Tân Vân và gia đình cô ấy tích cực hợp tác và hỗ trợ công việc của chúng tôi, chúng tôi sẽ có thể giúp cô ấy hồi phục sớm nhất có thể. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì khi thực hiện, vui lòng liên hệ với chúng tôi."

Sau khi mẹ cô đọc xong nội dung các mục yêu thích, cô mới ngẩng đầu lên. Đôi lông mày trên khuôn mặt mịn màng của cô ấy nhíu lại, biểu cảm trên khuôn mặt dường như có chút rút lui. 

Khó trách, dù sao một số nội dung trên quả thực có thể coi là huấn luyện ma quỷ cấp địa ngục, nhưng hiện tại mẫu thân rất dễ dỗ, dễ xử lý, chỉ cần khiến nàng mất cảnh giác mà ngoan ngoãn. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về kế hoạch này? Mấy ngày nay con đều ở bệnh viện muộn, bác sĩ không ngừng hỏi thăm tình hình của mẹ, con phải mất nhiều ngày mới hoàn thành xong kế hoạch."

"Nhưng... con trai..."

Tôi không cho mẹ cơ hội lên tiếng: “Bác sĩ Lưu còn nói chỉ cần bà kiên trì thì sẽ sớm trở lại bình thường. Bà không muốn trở thành gánh nặng. Tôi cũng đã hỏi ý kiến bác sĩ. Ông ấy nói rằng hầu hết bệnh nhân đều có thể khỏi bệnh theo kế hoạch của chương trình này chỉ cần quyết tâm”. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói - Con thấy điều này rất thuyết phục mẹ.

"Ừ... Mẹ hiểu rồi, con trai ạ, mẹ sẽ chăm chỉ rèn luyện và cố gắng sau này không trở thành gánh nặng cho Tiểu Song." Mẹ quyết định và gật đầu.

"Wow! Thật tuyệt vời. Cảm ơn người mẹ tốt của tôi. Tôi nhất định sẽ giám sát việc huấn luyện của mẹ tôi và giúp bà hồi phục càng sớm càng tốt!" Tôi chợt đứng dậy ôm lấy mẹ đang quỳ dưới đất. Tôi đưa tay vuốt ve đầu mẹ và nhân cơ hội đó dùng con cặc nhô lên từ sau quần của tôi xoa vào khe ngực của mẹ.

"Ừ, cảm ơn con nhé. Mẹ nhất định sẽ nài nỉ ~" Mẹ không biết gì về hành vi tục tĩu của tôi nên nhẹ nhàng ôm lấy người tôi và vui vẻ nói.

Tôi nắm tay mẹ đỡ mẹ đứng lên rồi dẫn mẹ vào phòng ngủ lớn phía sau nhà.

Phòng ngủ này là phòng ngủ chính của ngôi nhà. Nó rộng và có một phòng tắm nằm bên trong. Trước khi bố mẹ tôi gặp tai nạn, đây là phòng của họ và bố tôi hiếm khi cho tôi vào. 

Sau đó xảy ra tai nạn, mẹ tôi phải nhập viện, bố tôi qua đời. Nhiều người đến nhà và nhiều việc đã được giải quyết.

Để đề phòng ai đó làm hỏng, tôi đã ném tất cả những thứ liên quan đến bố mẹ ở nhà vào căn nhà này, sau đó lắp ổ khóa vào cửa. Tôi luôn có chìa khóa trong tay.

Sau khi mẹ xuất viện, tôi chưa kịp dọn dẹp căn phòng đầy đồ đạc, và để không chọc tức mẹ, tôi đặt mẹ vào phòng ngủ dành cho khách trước.

"Bởi vì việc tập luyện và những việc khác cần nhiều không gian nên tôi quyết định đổi mẹ tôi sang một căn phòng lớn hơn. Sau này bà sẽ sống ở đây."

Tôi ấn tay vào ổ khóa thông minh mới lắp ở cửa rồi mở cửa.

Căn phòng này thường khóa nhưng tôi không bao giờ cho mẹ vào vì trong đó có quá nhiều thứ có thể dễ dàng làm tổn thương mẹ tôi.

Căn phòng đã trải qua một cuộc cải tạo quy mô lớn - tất nhiên là trong bí mật. Phong cách bên trong đã được thay đổi. Lối trang trí sang trọng theo phong cách châu Âu nguyên bản đã bị loại bỏ hoàn toàn và sàn nhà được thay thế bằng gạch trơn màu xám. Tường được dán bông cách âm, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở một bên đã bị rèm cản sáng hoàn toàn chặn lại.

——Tất nhiên, người mẹ mất trí nhớ sẽ không nhớ trang trí ban đầu trông như thế nào.

Nhiều đồ nội thất chạm khắc gỗ sang trọng đã được thay thế bằng phong cách đơn giản. Trên bức tường bên của ngôi nhà có một chiếc giường khung sắt lớn gọn gàng. Bức tường bên vẫn là tủ quần áo cao chạm trần, đầu giường đặt một bàn trang điểm bằng gỗ khung kim loại.

Bên trái bức tường bên là khu tập thể dục của mẹ tôi. Gọi là khu tập thể dục nhưng thực ra nó là một máy chạy bộ gấp đơn giản với một tấm thảm mềm lớn bên cạnh - bạn có thể tập yoga trên đó.

Trên tường của khu tập thể dục có một màn hình TV treo, đương nhiên được dùng để phát sóng các khóa tập luyện.

Xa hơn bên trong, có món đồ nội thất bất ngờ nhất trong ngôi nhà này, một chiếc ghế khám phụ khoa. Tôi mua được nó với giá thấp từ một bệnh viện bị phá sản. Rốt cuộc, thứ này rất khó mua.

Bên cạnh ghế là bàn mổ y tế có kệ đựng đồ. Trên đó có đủ loại trang bị lạ mà tôi đã sưu tầm được từ nhiều nơi.

Một cánh cửa nhỏ ở bên cạnh dẫn vào phòng tắm tích hợp. Ngoài phòng tắm vòi sen, bồn tắm được dồn vào phòng tắm chật hẹp.

Ở phía gần chúng tôi nhất là một chiếc bàn tròn nhỏ và hai chiếc ghế ăn tinh xảo. Thêm một chút ấm áp cho căn phòng.

Căn phòng rộng thường ngày có vẻ hơi chật chội với quá nhiều đồ đạc trong đó.

Ngoài những đồ nội thất này, còn có rất nhiều khung ảnh lớn nhỏ được treo trên tường đầu giường và cửa của ngôi nhà này. Trong các khung ảnh là ảnh mẹ tôi thuở nhỏ, ảnh chụp cùng các bạn tiểu học, ảnh tốt nghiệp cấp 2, cấp 3, ảnh du lịch, ảnh nghệ thuật các loại, ảnh đại học và thầy cô, ảnh cưới, ảnh du lịch cùng bố và tôi, ảnh gia đình, tất cả những gì bạn cần. 

Tất nhiên, những bức ảnh ghi lại cuộc sống hạnh phúc của mẹ tôi trái ngược hoàn toàn với những gì sắp xảy ra trong ngôi nhà này. Mẹ tôi, người bị tổn thương não do tai nạn xe hơi và mắc chứng mất trí nhớ, sẽ hoàn toàn biến thành một nô lệ tình dục thiểu năng và một con thú thịt xinh đẹp dưới sự huấn luyện của tôi. 

"Wow, căn phòng này thật rộng và ngăn nắp. Tiểu Song đã giúp con rất nhiều. Cảm ơn con đã vất vả. Mẹ nhất định sẽ dạy dỗ con thật tốt!" 

Tôi nắm tay mẹ, nhìn dáng người trưởng thành duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt dịu dàng của mẹ mà cười thầm.

"A, đã muộn như vậy rồi. Mẹ, trước tiên nghỉ ngơi đi, làm quen với phòng mới. Nhân tiện, đừng quên dậy sớm. Ngày mai chúng ta sẽ chính thức bắt đầu huấn luyện."

"Ừ, tôi biết rồi, chúc ngủ ngon, bé trai." Mẹ có vẻ hơi phấn khích vì mẹ bước vào ngôi nhà mới mà mẹ không nhớ nên tôi buông tay mẹ ra. Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi liếc nhìn cặp mông béo của mẹ lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu đỏ, kìm nén sự thôi thúc trong lòng rồi trở về phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi không chuẩn bị đi ngủ. Thay vào đó, sau khi xác nhận mẹ sẽ không đến gặp tôi nữa, tôi khóa cửa phòng và mở một chương trình trên màn hình máy tính.

Sau vài giây tải, máy tính hiển thị một loạt màn hình video và một danh sách dài các tùy chọn cài đặt ở một bên.

Trên cửa sổ lớn nhất, mẹ tôi đang ngồi trên giường thay quần áo, cởi bộ đồ gợi cảm mà tôi tặng hôm nay, để lộ thân hình không tì vết. Hình ảnh trên màn hình rất rõ nét, núm vú hồng hào của mẹ tôi và bộ lông mu đen giữa hai chân của mẹ hiện rõ.

Mẹ dường như không để ý đến điều gì, rồi mẹ định thay chiếc váy ngủ bằng lụa mà mẹ thường mặc đi ngủ.

Tôi nhanh chóng vận hành máy tính để chuyển sang cửa sổ tiếp theo, trong đó có hình mẹ tôi được chụp từ hướng ngược lại. Những thứ trên cơ thể mẹ tôi rõ ràng hơn, thậm chí tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp ở rốn, rồi bên hông và phía sau.

Cảnh mẹ tôi thay quần áo trước khi đi ngủ không bị cản trở. Đây là cảnh tượng mà tôi đã mơ ước vô số lần kể từ khi còn học trung học, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy nó. Mặc dù trước đây tôi đã từng dỗ mẹ thay quần áo trước mặt và cũng đã quen thuộc với cơ thể của bà nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn trộm như thế này.

Việc tôi cải tạo phòng mẹ không chỉ là cải tạo đơn giản mà tôi đã lắp rất nhiều camera giấu kín khác nhau trong phòng mẹ: trên đầu giường, khung ảnh, TV, tủ quần áo, v.v.

Kiểu trang trí đơn giản và tối màu giúp tôi đi dây và lắp đặt dễ dàng hơn.

Mẹ đang chuẩn bị đi ngủ.

Tôi điều khiển trên máy tính, bật bộ thu âm có độ nhạy cao ẩn trên đèn trần rồi đeo tai nghe vào để theo dõi.

Tiếng chăn cọ xát vang lên, sau đó là tiếng cơ thể điều chỉnh trên đệm, cho đến khi chỉ còn lại tiếng thở đều đều. Tôi kìm nén ý muốn lao vào ban đầu, tháo tai nghe và tắt máy tính.

Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, có lẽ đây sẽ là giấc ngủ yên bình cuối cùng mà người mẹ gợi cảm và quyến rũ của tôi có được. Tôi tắt đèn đi ngủ với nụ cười trên môi, mong chờ ngày hôm sau.

Sáng sớm hôm sau, tôi bấm đồng hồ báo thức và leo ra khỏi giường. Đầu tiên, hãy ngồi xuống trước máy tính.

Chăn bông trên giường đã được gấp lại, trong phòng không còn dấu vết của mẹ. Tôi nhanh chóng cắt cảnh vào phòng tắm.

Quả nhiên lúc này người mẹ mặc váy ngủ đang tắm rửa. Mặt cô đỏ bừng. Có lẽ đêm qua cô ấy ngủ quá sâu và bị phù nề trên mặt.

Tôi quan sát từ camera phía sau gương cảnh mẹ tôi đánh răng và chải tóc khéo léo.

Mẹ tôi rửa mặt xong, lau mặt rồi chuẩn bị đưa tay cởi quần lót của mình ra - hình như là mẹ đang đi vệ sinh.

Tôi nhanh chóng chuyển sang camera giấu trong toilet.

Màn hình vừa hiện lên, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hiện lên trên màn hình. Cái mông béo của mẹ ngồi bấp bênh trên ghế, làn da trắng nõn của mẹ bị căng ra trên ghế có vết đỏ.

Các nếp âm đạo của mẹ tôi co lại một lúc rồi đột nhiên mở ra, một cột nước màu vàng ngỗng bắn ra từ một lỗ nhỏ. Tôi bật xe bán tải lên và nghe thấy một âm thanh xèo xèo rõ ràng.

Âm thanh xèo xèo kéo dài khoảng mười giây. Nước tiểu từ âm hộ mẹ chảy ra, sau đó có vài giọt rơi xuống không đáng kể. 

Bàn tay của người mẹ xuất hiện trước ống kính với một chiếc khăn ăn và cô nhẹ nhàng lau đi vết nước tiểu còn sót lại trên môi âm hộ của mình. 

Một thông báo hiện lên ở cuối màn hình: "Kết quả máy dò mực nước nhà vệ sinh: Lần này nước tiểu đã thải ra khoảng 873mL."

Có vẻ như hôm nay mẹ đi tiểu không sạch sẽ... Tôi chắc chắn sau này mẹ sẽ cảm nhận được. Tôi cười nham hiểm, chuẩn bị đi ra ngoài tắm rửa. 

Tôi vừa rửa mặt xong, mẹ tôi đã thay quần áo xong liền mở cửa bước ra. 

"Chào buổi sáng con trai, hôm nay con dậy sớm thật đấy." Mẹ nói với một nụ cười. 

Hôm nay mẹ tôi buộc mái tóc đen dài thành đuôi ngựa sau đầu. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu đen tuyền gợi cảm, tất lưới cá quấn quanh đôi chân bụ bẫm, một đôi chân ngọc bằng giày cao gót, và bộ ngực bồng bềnh trong chiếc dây treo lỏng lẻo bán trong suốt. Cô ấy trông rất trí thức và quyến rũ. 

"Chào buổi sáng mẹ, hôm nay con dậy sớm. Dù sao cũng là ngày đầu tiên huấn luyện ma quỷ." Tôi nói với một nụ cười. 

"A... Huấn luyện ma quỷ... Nhân tiện, khi tôi thức dậy vào buổi sáng..." Mẹ có vẻ khó nhớ nhưng điều đó không thành vấn đề. Về cơ bản tôi đã nhớ nó sau khi làm nó một vài lần. 

"Đến giờ tập yoga rồi! Mẹ nhanh lên. Mẹ phải tập yoga xong và nấu ăn cho con trước khi con đói."

"Ừ! Mẹ, đến đây ngay!" Người mẹ tội nghiệp vừa bước ra khỏi cửa liền buộc phải mang giày cao gót chạy về phòng. 

"Bạn không cần phải đi giày cao gót khi tập yoga." Tôi nhắc nhở. 

“Được…” Mẹ đá giày cao gót rồi bước đến thảm tập yoga. 

Màn hình TV sáng lên và một số động tác yoga giới thiệu được giải thích. 

Tất nhiên, những động tác yoga này đều do tôi đặc biệt lựa chọn, chẳng hạn như động tác đầu tiên——

Mẹ quỳ trên mặt đất, khoanh tay trước mặt rồi nâng mông lên cao, gần như chĩa lỗ đít lên trời. 

Mẹ nghiến răng kiên trì thực hiện động tác này, trong khi tôi thích thú nhìn mẹ thò mông ra và khoe cái hậu môn nhăn nheo mà không hề dè dặt. 

Sau đó, mẹ tôi chuyển sang một động tác khác kiểu doggy với hai tay chống đất, nhưng động tác này yêu cầu hai chân của mẹ phải dang rộng sang hai bên càng xa càng tốt. Vì vậy, ngay khi ngồi xuống giường cạnh tôi, tôi lại có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của mẹ lại mở ra về phía mình. 

Động tác mới tiếp theo là cầu mông, đòi hỏi mẹ phải nằm thẳng trên mặt đất theo hình vòng cung nhưng chỉ có lòng bàn chân và sau đầu mới chạm đất. Mẹ phải vất vả ôm bụng cao, ngực liên tục lủng lẳng trước ngực khiến con khó giữ thăng bằng. 

Mẹ tôi mải mê thực hiện các động tác yoga theo hướng dẫn tập luyện trên tivi và không hề để ý đến việc tôi nhìn trộm. 

Nửa giờ sau, sau khi hoàn thành toàn bộ buổi tập yoga, tôi tắt TV, mẹ tôi lập tức ngồi phịch xuống thảm tập yoga. Mồ hôi trên người cô ướt đẫm quần áo và tất. Chiếc địu trong suốt ướt át làm nổi bật bộ ngực tròn trịa của cô, và mái tóc của cô dính chặt vào da mặt, cổ và vai vì mồ hôi. 

Má mẹ đỏ bừng vì thiếu oxy do lâu ngày không tập thể dục, mặt lấm tấm mồ hôi. 

“Mẹ, đây mới là ngày đầu tiên, mẹ nhất định phải kiên trì ~” Tôi có chút không vui nói. 

Mẹ gật đầu, chỉ ngồi xuống sàn nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy, đi giày cao gót rồi loạng choạng đi về phía bếp. 

Theo quy định, mẹ tôi phải làm mọi việc nhà trong thời gian rảnh rỗi, kể cả việc nấu ăn cho tôi. 

Mẹ đeo tạp dề vào bếp, khéo léo giúp tôi chiên xúc xích, trứng và lát bánh mì. 

Đến lúc bữa ăn đã sẵn sàng, tâm trạng khó xử của mẹ tôi sau khi tập thể dục đã trở lại bình thường. Mồ hôi và sắc hồng trên mặt cô đã rút đi, cô lại trở lại với vẻ đẹp đoan trang và đức hạnh. 

Cường độ luyện tập không phải là chưa đủ sao? À... Dù sao thì sau này sẽ còn nhiều nữa. Nếu không được thì không thể sử dụng một số đạo cụ. 

Tôi thầm nghĩ khi nhìn mẹ đặt chiếc đĩa đựng bữa sáng thịnh soạn trước mặt tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi chỉ làm một suất vì bà không ăn được đồ mẹ nấu. 

Tôi đẩy hộp cơm trưa bằng kim loại bẩn thỉu trước mặt mẹ. Dòng chữ "Trần Tân Vân, bữa sáng trị liệu" được viết bằng bút đánh dấu trên hộp cơm trưa. 

Tất nhiên là tôi tự viết nó. Về phần bên trong hộp cơm, thực ra đó là một bát cháo trắng tôi mua ở tầng dưới với giá ba nhân dân tệ, bên trong có vài thìa dầu ớt. Nó trông có màu đỏ. 

Trong khi đang thưởng thức bữa sáng mẹ nấu cho tôi, tôi nhìn mẹ, người đã rơi vào bẫy huấn luyện tàn bạo của tôi, đang ăn cháo ớt bằng thìa một cách hài lòng. 

Mẹ dường như hoàn toàn không thể cảm nhận được vị cay, thậm chí khi ăn cũng không cau mày. 

Khi tôi ăn sáng xong thì “bữa sáng” của mẹ tôi cũng đã cạn. Tôi nhìn vết dầu đỏ trên khóe miệng mẹ và rất ân cần giúp mẹ dùng khăn ăn lau sạch. 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào về bữa sáng bổ dưỡng?"

“À… Mẹ thật ra khi ăn không có cảm giác gì, nhưng sau khi ăn xong mẹ thấy trong bụng ấm áp, dễ chịu…” Mẹ vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương: “Mẹ đã bắt đầu được đứa con trai yêu quý của mình chăm sóc rồi ~”

"Đúng vậy, mẹ đã trở nên phụ thuộc vào con rồi. Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu khóa huấn luyện tiếp theo và cố gắng giúp mẹ hồi phục càng sớm càng tốt."

"Được rồi... nhưng Tiểu Song, mẹ muốn đi vệ sinh..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, nói rồi di chuyển chân một cách không thành thật dưới gầm bàn. 

“Mẹ đang làm gì trong phòng tắm vậy?” Tôi hỏi với một nụ cười.

“Mẹ, mẹ muốn đi… đi tiểu…” Mẹ bẽn lẽn nói, nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Rất... Tôi sẽ liên lạc lại với bạn sớm -" "Không, bác sĩ nói trong kế hoạch chẩn đoán và điều trị rằng mẹ chỉ có thể đi tiểu hai lần một ngày, khi thức dậy và khi đi ngủ. Tôi đoán mẹ đã đi tiểu một lần khi thức dậy, phải không?"

Tất nhiên là tôi không đoán, tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

"A...nhưng...Xiaosong, mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ nói bằng giọng nhẹ nhàng và dễ thương. 

"Bạn phải giữ nó ngay cả khi bạn không thể giúp được." Tôi nhăn mặt từ chối mẹ. 

"À, nhân tiện, tôi vẫn chưa uống nước sau khi tập thể dục!" Mẹ uống sáu chai nước lớn mỗi ngày. 

Mẹ trông càng chán nản hơn khi nghe tin mẹ cần uống nước và nhịn tiểu. 

Tôi cười khúc khích và bắt đầu chuẩn bị nước cho mẹ uống. Tất nhiên, nước uống của mẹ cũng có thể gây quấy khóc. 

Trước khi đổ đầy nước, tôi cho rất nhiều bột vào ly nước của mẹ tôi - đây là loại caffeine nồng độ cao mà tôi mua được từ chợ đen. 

Caffeine vừa là chất kích thích vừa là thuốc lợi tiểu, có thể giúp mẹ vượt qua phần còn lại của quá trình tập luyện và còn có thể kiểm tra bàng quang. 

Sau đó, tôi đặt chai nước trước mặt mẹ. 

"Mẹ, uống nhanh đi. Uống xong, mẹ phải bắt đầu buổi huấn luyện tiếp theo." Tôi lạnh lùng nói.

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong thái độ của tôi. Cô lặng lẽ cầm ly nước lên, che thân dưới rồi uống hết một ngụm. 

Ngay khi mẹ tôi đặt chai nước xuống, cơ thể bà bắt đầu phản ứng. Đồng tử của mẹ bắt đầu giãn ra và nhịp tim của mẹ tăng nhanh. 

"Tiểu Tống... Mẹ thật sự không nhịn được nữa... Con phải làm sao đây..." Mẹ ôm lấy âm đạo nức nở, những giọt nước tiểu màu vàng đã rỉ ra từ trường tiểu học. 

"Mẹ thật là vô dụng... dạng chân ra..." Tôi thầm cười trong lòng, đồng thời mắng mẹ với giọng điệu rất thất vọng. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải rên rỉ, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp, để lộ cái lỗ béo ngậy dưới chiếc váy ngắn. Nước tiểu gần như biến thành một cột nước. Tôi lấy trong túi ra một cái nút niệu đạo nhỏ và nhét nó vào phía trên âm đạo của mẹ tôi. 

Người mẹ bất giác rùng mình vì dị vật đã nhét vào niệu đạo.

"Được rồi, mẹ có thể cầm nó được rồi."

“Mẹ xin lỗi Tiểu Song, mẹ thật vô dụng…” Mẹ đau khổ nói rồi theo tôi đến chỗ máy chạy bộ. 

Tôi giả vờ không nghe thấy và dạy mẹ cách sử dụng máy chạy bộ. 

"Lát nữa tôi phải đến bệnh viện. Sau khi mẹ tôi chạy đường dài xong, mẹ sẽ tự mình đến đó luyện tập vũ đạo. Khi luyện tập vũ đạo xong, tôi sẽ quay lại."

Sau khi giúp mẹ hoàn thành cự ly 1500m, tôi ra khỏi cửa và để mẹ tự tập luyện. 

Tất nhiên, tôi không đến bệnh viện mà đến quán cà phê Internet ở lối vào khu dân cư, bật máy lên và định chơi một số trò chơi. 

Buổi sáng ở quán Internet không có nhiều người nên tôi chọn một nơi xa xôi. 

Sau khi lên máy tính, lần đầu tiên tôi đăng nhập vào phần phụ trợ giám sát nhà của mình trên máy tính trong quán cà phê Internet - để thuận tiện theo dõi hành động của mẹ tôi bên ngoài, tôi đặc biệt mở một cổng đăng nhập trực tuyến. 

Lần đầu tiên tôi gọi camera ẩn trên bảng điều khiển máy chạy bộ: khi tôi mở nó ra, bộ ngực khủng của mẹ tôi quấn trong chiếc dây đeo màu đen lóe lên trước camera. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tôi đặc biệt mua cho mẹ một chiếc địu nhỏ hơn để làm nổi bật núm vú và quầng vú của mẹ. 

có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Có vẻ như mẹ tôi đang ngoan ngoãn tập chạy. 

Tôi đưa ra một số góc độ khác để thấy đôi chân dài đi tất đen của mẹ đung đưa trước mặt, cặp mông đầy đặn của mẹ vặn vẹo theo động tác. 

Tôi đeo tai nghe, bật micro và lắng nghe tiếng thở hổn hển vô thức của mẹ khi đang chạy. Thu nhỏ cửa sổ xuống phía dưới và bắt đầu trò chơi. 

Khi trận đấu kết thúc, buổi tập chạy đường dài của mẹ tôi chắc cũng sắp kết thúc. 

Tôi quay cửa sổ ra ngoài, có lẽ là do tác dụng của caffeine. Lúc này, vẻ mặt mẹ không hề có dấu hiệu mệt mỏi mà làn da trên người mẹ lại trắng hồng, những giọt mồ hôi rơi xuống sàn nhà như mưa. 

Hầu như toàn bộ khu vực xung quanh đều ướt đẫm mồ hôi. 

Với tốc độ này, nó sắp kết thúc sau khoảng hai phút nữa. Tôi tìm kiếm trên Internet và tìm thấy một video vũ đạo của một nhóm nhạc nữ Hàn Quốc tương đối quyến rũ và tải nó lên TV ở nhà. 

Ngay khi mẹ tôi lau mồ hôi bằng khăn và đứng trên thảm tập yoga, TV sẽ tự động phát video dance nóng bỏng mà tôi vừa tải lên theo vòng lặp, đầu tiên là giảm tốc độ vài lần, sau đó phát nhanh. 

Tôi hướng về phía camera của TV và nhìn thấy mẹ tôi trong bộ quần áo hở hang đang vụng về học các động tác nhảy trên TV. 

Mẹ tôi vốn là người con gái ngoan trong nhà, chưa bao giờ nghe nói gì ngoài cửa sổ, cũng không biết nhiều về nam nữ. Đương nhiên, cô ấy sẽ không hiểu được ý nghĩa đặc biệt của những tư thế khiêu vũ này. 

Chỉ cần làm theo những hành động đó một cách ngoan ngoãn và bình thường. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể thể hiện vẻ mặt ngượng ngùng hoặc quyến rũ… Tôi nghĩ. 

Sau khi phát đi phát lại vài lần, mẹ tôi đã có thể theo kịp chuyển động chậm. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có người đang nhìn mình từ phía sau, nên tôi nhanh chóng đóng cửa sổ lại, nhìn lại. 

Nhưng có vẻ như tôi đang tự làm mình sợ hãi. Mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào màn hình của họ và dường như không ai nhìn về phía tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tắt máy, rời quán Internet để tìm nhà hàng ăn - tất nhiên tôi cũng phải đi kiếm một bữa cho mẹ mang về. 

Khi mẹ tôi nhập viện, bà hầu như ngày nào cũng ăn đồ ăn nhanh và gần như phát ngán. 

Tôi thản nhiên bước đi trên con phố mà tôi chưa từng đến, tìm được một nhà hàng tư nhân trông có vẻ ngon, rồi vào gọi hai phần rau xào và cơm. 

Ba miếng đã được nấu chín và hai miếng được ăn để kết thúc bữa ăn. Hương vị thơm ngon và màu sắc tốt. Chỉ là nó hơi đắt và khẩu phần ăn thì nhỏ. Hai món xào, một món thịt và một món chay, có giá gần 70 nhân dân tệ. 

Ban đầu tôi muốn mang về cho mẹ một ít...nhưng mẹ tôi thậm chí không thể nếm nó nữa, nên có một bữa ăn ngon cũng chẳng ích gì. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

Tôi bước ra hành lang phía sau và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy một chiếc xô đựng rác bên cạnh. 

"Lão đại, đồ thừa trong thùng thức ăn của ông có ích không? Tôi muốn đập một ít đem cho chó ăn." Tôi hỏi bên trong. 

Ông chủ đồng ý mà không thèm nhìn lại. Tôi lấy hộp cơm trưa mang về cho mẹ từ trong túi ra, dùng thìa múc hai thìa thức ăn thừa vào bồn rửa và dọn thành "bữa trưa" cho mẹ lợn nái chậm phát triển trí tuệ của tôi. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên đi đường tắt về nhà. 

Mẹ vẫn đang tập nhảy một cách nghiêm túc. Tôi đóng màn hình điện thoại và gõ cửa bằng mu bàn tay. 

"Nào, thôi nào, nhóc con!" Giọng mẹ tôi vang lên từ phía trong cửa, bà mở cửa cho tôi. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi, người toát ra khí chất nữ tính, đang quỳ dưới đất chuẩn bị thay giày cho tôi. 

Tôi ngồi xuống một chiếc ghế bên cạnh và nhờ mẹ giúp tôi thay quần áo và giày. Nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ, tôi nhớ lại cảm giác khi ngồi trong quán cà phê Internet và cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm mình. 

Tôi không biết người khác sẽ nghĩ gì về mẹ tôi khi họ nhìn thấy bà.

"Mẹ, hôm nay buổi tập khiêu vũ của mẹ thế nào? Mẹ có thể phối hợp tay chân được không?"

“Ừm... Mẹ, con không biết thế này có tốt hay không, nhưng con có thể theo kịp động tác, con cảm thấy khá tốt.”

“Không biết mẹ luyện tập tốt đến mức nào… Sao không để bác sĩ xem xét? Nếu có vấn đề gì thì có thể kịp thời sửa chữa.”

“Mẹ ơi, mẹ đến bệnh viện à…” Mẹ có vẻ hơi rụt rè. 

“Nếu mẹ không muốn đi, con có thể quay video cho mẹ gửi bác sĩ.” Con đã cho mẹ một giải pháp. 

Mẹ tôi đồng ý, sau đó tôi lấy máy ảnh và chân máy từ phòng bố tôi rồi đặt chúng trước tấm thảm tập yoga. 

"Đã đến lúc bắt đầu ghi hình rồi mẹ ơi, chuẩn bị sẵn sàng nhé!"

"Hừm... hừm..." Mẹ mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút ngượng ngùng nhảy múa dưới mắt tôi. 

Có vẻ như trước đây mẹ tôi không quan tâm vì cho rằng tôi không để ý. Mẹ kiếp, người mẹ xinh đẹp của tôi thật là tương phản. 

Tuy nhiên, biểu cảm ngượng ngùng này thực sự rất hay, mẹ nhất định phải giữ nó. 

Tôi bắt đầu video, mẹ tôi thực hiện một loạt động tác quyến rũ theo điệu nhạc dance nhịp nhàng, khoe đường cong hoàn hảo, hai tay ôm hông, vặn vẹo mông và hai cục mỡ trên ngực run lên theo động tác. 

Hai chân thẳng tắp mang tất đen cứ cọ vào nhau. 

"Làm sao... làm sao... mẹ nhảy được chứ?" Sau khi tôi tháo máy ảnh ra, mẹ tôi tội lỗi hỏi. 

"Tôi không biết, lát nữa tôi sẽ gửi cho bác sĩ." Tôi đang định mang máy ảnh về phòng thì bụng mẹ chợt kêu ùng ục.

"À, nhân tiện, con cũng mang cơm trưa từ bệnh viện về cho mẹ. Mẹ, ăn xong nhớ uống nước nhé." Tôi đưa hộp cơm trưa chứa nước ngọt và nước đóng chai có chứa caffeine cho người mẹ đang đói bụng của mình. 

“Ừ, cảm ơn nhóc.” Mẹ bước tới bàn ăn với đồ ăn của mình. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không quen đi giày cao gót, tư thế đi lại của tôi bây giờ trở nên vặn vẹo. 

Tôi đóng cửa phòng, bật máy tính lên, trước hết đưa màn hình lên xem mẹ tôi ăn uống thế nào. 

Người mẹ vốn đã đói khát của tôi dường như nghĩ rằng tôi không để ý nên bà không chú ý nhiều đến việc mình đang ăn gì. Cô cầm đũa lên và húp đồ ăn thừa trong hộp cơm như một cơn lốc. 

“Vì ngươi thích ăn quá nên từ giờ ta sẽ mang đồ ăn cho ngươi, đồ ngu ngốc.” Tôi thì thầm. 

Sau đó, tôi lấy thẻ nhớ ra khỏi máy ảnh, lắp vào máy tính và xuất video vừa quay. 

Lần đầu tiên tôi chỉnh sửa video và che mặt mẹ tôi bằng một thứ gì đó giống như một bức tranh khảm. Sau đó tôi đăng ký một tài khoản trên Internet và đăng tải video nhảy nóng bỏng này. 

Làm xong việc này tôi rời khỏi phòng. 

"Tiểu Tống, bác sĩ có nói cho tôi biết quá trình tập luyện của mẹ thế nào không?" Mẹ đã ăn xong "bữa trưa" và hiện đang uống nước từ từ. 

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Con vừa gửi video cho bác sĩ, bác sĩ vẫn chưa trả lời, khi nào bác sĩ trả lời con sẽ báo cho mẹ sớm nhất có thể được không?”

“Ừ, cảm ơn con trai.”

Tôi không lên lịch tập luyện trong thời gian sau bữa trưa. 

Đó là một sự giải thoát cho tôi. 

Tất nhiên, người mẹ nô lệ ngốc nghếch của tôi không cần phải nghỉ ngơi. Tôi nhờ cô ấy dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà và chuẩn bị bữa tối cho tôi vào lần sau. 

Sau đó, tôi trở về phòng và đánh một giấc. 

Vì buổi chiều không có việc gì nên tôi không đặt đồng hồ báo thức. Khi tôi thức dậy thì đã gần đến giờ ăn tối. 

Tôi bật máy tính lên và chợt thấy bên cạnh nhận được rất nhiều tin nhắn mới. 

Tôi bấm vào thì thấy đoạn video tôi quay cho mẹ vào trưa hôm nay đã trở thành hit trên Internet. 

Không chỉ có người Trung Quốc để lại tin nhắn, trong khu vực bình luận còn có rất nhiều bình luận bằng các ngôn ngữ khác, bao gồm tiếng Anh, tiếng Nhật và một số ngôn ngữ không quen thuộc. 

Tôi đã sao chép tất cả những nhận xét này vào phần mềm dịch thuật để xem mọi người trên thế giới nghĩ gì về người mẹ thiểu năng trí tuệ mà tôi đã đào tạo. 

“Đã lâu rồi tôi chưa xem một video khiêu dâm như vậy.”

"Con điếm này chắc chắn là thành viên của một nhóm nhạc nữ ngầm Hàn Quốc. Ngực của cô ấy chắc chắn đã được nâng cấp. Chúng to quá, ôi."

"Tôi nghĩ cô ấy là một nữ diễn viên AV mới, tôi không biết tên cô ấy."

"Tôi thực sự muốn đụ một cái mông đầy đặn như vậy."

"Bộ dáng con điếm này hôi quá. Có thêm video nào về nó nữa không?"

"Thật tuyệt nếu bạn lộ mặt. Bạn có sợ bị những người xung quanh nhận ra không?"

Xem những bình luận về việc mẹ tôi lướt qua màn hình lần lượt, tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác khác lạ. Tôi hy vọng nhiều người có thể nhìn thấy bộ dạng tương phản của người mẹ thân yêu của tôi và nhận được nhiều sự sỉ nhục hơn đối với mẹ tôi. 

Trong số các bình luận bên dưới có những bình luận bàn luận về việc bà mẹ này là người Nhật hay Hàn Quốc, cũng có những bình luận bình luận rõ ràng về thân hình của bà mẹ. 

Nhiều người hơn nói rằng họ muốn xem nhiều video hơn và cũng hỏi riêng tôi xem tôi có liên kết để trả tiền đăng ký không. 

Có vẻ như sự quan tâm của mọi người khá cao... Có vẻ như tôi sẽ tải lên nhiều video hơn trong tương lai. 

Tôi bước ra khỏi cửa, mẹ tôi đang nằm trong bếp dọn dẹp, cái mông to trắng nõn thò ra ngoài. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ tập vật lý trị liệu cho mẹ. Mẹ đã sẵn sàng thì nhanh lên nhé."

Tôi mời mẹ ngồi lên chiếc ghế chẩn đoán và điều trị phụ khoa mà tôi mua trước đó, cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, để lộ đôi chân xinh đẹp trắng nõn thon dài có mùi hơi chua. 

Tay, chân và tay chân của người mẹ bị buộc chặt vào ghế bằng dây đai, thậm chí cổ của mẹ cũng bị cố định vào tựa đầu của ghế phụ khoa bằng dây đai. 

Để người mẹ ngồi trên ghế khám bệnh, dang rộng hai chân, để lộ những chiếc bánh bao ướt đẫm mồ hôi và thoang thoảng mùi hôi. 

"Mẹ, trong lúc vật lý trị liệu muốn đi vệ sinh đừng di chuyển, nhất định phải ngoan ngoãn ngồi xuống, nếu không sẽ không có tác dụng." Tôi nói rất nhẹ nhàng. Người mẹ chậm phát triển trí tuệ tội nghiệp của tôi không biết tôi sẽ làm gì với cơ thể của bà. 

Mùa hè rất nóng nên tôi bật điều hòa trong phòng tập của mẹ để sưởi ấm không khí. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc ướt và bộ quần áo ướt khiến mẹ trông đặc biệt gợi cảm. 

Tôi lấy một thiết bị điện trị liệu từ tủ bên cạnh ra, duỗi thẳng các dây cáp trên đó rồi dán các điện cực ở đầu dây cáp vào trán, lòng bàn chân, núm vú và môi âm hộ của mẹ tôi. 

Thiết bị điện trị liệu này được tìm thấy trên thị trường đồ cũ. Vì dòng điện cực mạnh nên việc sản xuất đã bị cấm từ lâu. 

"Mẹ thật tốt, bây giờ chúng ta bắt đầu vật lý trị liệu đi." Tôi vừa nói vừa bật nguồn của thiết bị điện trị liệu và chuyển công tắc về số "1". 

"Gu...wuwu..."

Dòng điện vừa được bật lên, toàn thân mẹ lập tức căng lên, những ngón chân thon thả vốn đang thả lỏng đều bị móc vào. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng để chịu đựng sự kích thích của dòng điện. 

"Ồ..."

Cơ thể mẹ tôi cảm nhận rõ ràng dòng điện tăng lên, cơ thể mẹ đau đớn như bị kim đâm. Tuy nhiên, điều này đã vượt xa giới hạn của cơ thể con người. Tôi liếc nhìn mẹ đang cố gắng níu kéo rồi chuyển thẳng công tắc sang số “2”. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Ngay lập tức, tiếng hét phát ra từ miệng người mẹ cùng với khuôn mặt vặn vẹo của bà. Cơ thể bị đai trói liên tục lắc lư, vặn vẹo trên ghế phụ khoa. 

Cơ thể và mái tóc ướt đẫm bị dòng điện bắn tung tóe. Phần thân dưới của mẹ không ngừng run rẩy dưới sự kích thích của dòng điện. Một tiếng nổ, nút niệu đạo vốn cắm vào phần dưới cơ thể của người mẹ bị vắt ra, một dòng nước màu vàng nâu phun thẳng ra khỏi âm hộ của người mẹ - người mẹ không tự chủ được bằng điện. 

Tôi tắt công tắc nhưng nước tiểu của mẹ cứ như dòng chảy vô tận, kéo dài hơn một phút mới dừng lại. 

"Xiaosong...Mẹ...Mẹ tè ra quần...Con xin lỗi..." Tóc mẹ bị tĩnh điện làm rối tung, thở dốc, khóe miệng chảy nước dãi, nói lắp bắp. 

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã chuyển thẳng công tắc sang số “4”. 

Ngay lập tức, những tia lửa điện dữ dội hơn bắt đầu lóe lên xung quanh người mẹ. Thể lực của người mẹ tội nghiệp đã kiệt quệ và bà không thể giảm bớt cơn đau bằng cách siết chặt cơ thể. Cô chỉ có thể để dòng điện chạy tràn khắp cơ thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của mẹ lè lưỡi, khuôn mặt méo mó, cơ thể lên xuống do dòng điện, lẩm bẩm không biết mình đang nói gì. 

Tôi lại chuyển công tắc sang "5". 

"Không...ừm...ahhhhhh...hahhhhhh..."

Dòng điện tiếp tục tăng, tia lửa điện dày đặc hơn trước, tiếng bốp to hơn, cơ thể người mẹ lắc lư dữ dội hơn trên ghế phụ khoa.

“Pfft…” âm thanh đó vang lên và mẹ tôi cũng mất kiểm soát việc đi đại tiện. Những cục phân dài trượt ra khỏi hậu môn của cô, vốn đã mất đi sức lực do bị điện giật và rơi xuống đất.

May mắn thay, tôi đã đặt một tấm đệm điều dưỡng xuống đất trước nên sau này tôi có thể thay thế nó. 

Thấy mẹ không tự chủ được, tôi tắt công tắc máy vật lý trị liệu. 

Tôi đã kiểm tra trước các thông tin liên quan. Dòng điện do thiết bị điện trị liệu tạo ra về cơ bản chỉ tác động đến dây thần kinh của con người, gây đau đớn và co thắt cơ. Nó sẽ không gây ra thiệt hại quá mức cho cơ thể và các cơ quan. Hậu quả nghiêm trọng nhất chỉ là tiểu không tự chủ và tê liệt trong thời gian ngắn. 

Tôi mỉm cười, nhìn mẹ đang thở dốc và bối rối, lập tức kéo điện xuống. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!..."

Mẹ gần như nhảy dựng lên khỏi ghế phụ khoa ngay lập tức, mắt mẹ nhìn thẳng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra như thác nước. Dòng điện cực lớn khiến bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng lên cao, phần thân dưới của cô đang vừa tiểu vừa bài tiết. 

Nếu không có dây đai giữ chặt cơ thể, có lẽ mẹ tôi đã nhảy ra khỏi ghế phụ khoa. 

Tôi thưởng thức “màn trình diễn” của mẹ một lúc rồi tắt nguồn. Người mẹ xinh đẹp của tôi đã bị tra tấn hoàn toàn và gục xuống ghế phụ khoa, bất tỉnh, khóe miệng chảy nước miếng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc cơ thể đẫm mồ hôi và phân của mẹ ra khỏi ghế phụ khoa, cởi quần áo của mẹ rồi kéo mẹ vào phòng tắm. Cơ thể khập khiễng của cô nặng như một tấm chăn ướt. May mắn thay, khoảng cách không dài và tôi sẽ khỏa thân. Anh ném mẹ cô vào bồn tắm, mở vòi nước, tìm một chiếc bàn chải dày trong phòng đựng dụng cụ rồi bắt đầu cọ rửa cơ thể mẹ cô. Cô không chỉ rửa sạch bụi bẩn trên người mà còn chà xát làn da săn chắc, trắng nõn và mềm mại của mình cho đến khi đỏ bừng. 

Mẹ bị liệt trong bồn tắm, trợn mắt. Bộ ngực to tròn trắng nõn của cô nổi trên mặt nước. Khi tôi cọ rửa và lắc lư, cơ thể hồng hào của cô ấy được phô bày một cách không chút dè dặt. Nếu không có khuôn mặt của Mẹ trông dâm đãng nhưng vẫn xinh đẹp, chỉ cần nhìn thân hình mẹ bồng bềnh trong bồn tắm, mẹ đã giống như một con lợn nái chờ được xử lý. 

Nghĩ đến đây, tôi cố ấn chóp mũi của mẹ lên trên để lộ lỗ mũi đen của mẹ về phía trước. Người mẹ bất tỉnh phát ra âm thanh gừ gừ trong cổ họng vì bị tắc thở, giống tiếng lợn nái hơn. 

"Ư...khụ! Khụ!" Tôi vô tình đẩy cả đầu mẹ xuống nước. Người mẹ nghẹn ngào đột nhiên vùng vẫy dưới nước trong tiềm thức và tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Mẹ lập tức ngồi dậy khỏi bồn tắm, còn tôi tiếp tục rửa tay cho mẹ bằng xà phòng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới nhận ra mình đang ở trong phòng tắm và nhận ra mình đang khỏa thân. Cô ấy nhìn thấy tôi ở bên cạnh và mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Xiaosong...vừa rồi mẹ ngủ quên...trong phòng tắm à...?"

Tôi liếc nhìn mẹ tôi và xác nhận tình trạng của bà. Sau khi xác nhận rằng não của cháu không bị tổn thương do điện giật nhưng cháu bị mất trí nhớ, tôi giả vờ thất vọng và nói với mẹ rằng cháu đã không tự chủ được khi tôi bị điện giật (tất nhiên là tôi đang nói về vật lý trị liệu). 

Tất nhiên, tôi trách mẹ đã không chú ý trong quá trình tập luyện và không kiểm soát tốt cơ bắp trên cơ thể. 

Nói xong, tôi cố ý nhìn nước trong bồn tắm bốc mùi hôi thối. 

“Mặc dù tôi không muốn dạy cho mẹ tôi một bài học nào, nhưng tình huống này khiến tôi khó chịu…” Tôi lại lặng lẽ liếc nhìn mẹ tôi. 

Người mẹ xinh đẹp chậm phát triển trí tuệ tội nghiệp của tôi thực sự tin lời tôi nói lúc này, nhưng bà có nhớ lại thế nào cũng không tìm được ký ức tương ứng. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và trông như sắp khóc. 

"Mẹ xin lỗi...con trai...Mẹ không có ý đó...Sau này mẹ phải rèn luyện thật tốt và mẹ sẽ không bao giờ như thế này nữa..."

Còn tôi thì ngồi bên lề cười khúc khích, nhìn người mẹ ngốc nghếch của mình cảm thấy xấu hổ vì hành vi đáng xấu hổ của mình. 

Sau khi tâm trạng của mẹ ổn định, tôi an ủi mẹ bằng những lời ngọt ngào và yêu cầu mẹ tiếp tục thực hiện kế hoạch huấn luyện ma quỷ của tôi mà không chút nghi ngờ gì. 

Sau đó, tôi thay quần áo thường ngày, nói dối rằng tôi muốn tham khảo ý kiến ​​​​bác sĩ về kế hoạch tập luyện tiếp theo và ra ngoài lướt Internet. 

Tôi mở một chiếc máy yên tĩnh trong quán cà phê Internet. Ở nhà dọn dẹp con lợn nái ngực to gần như kiệt sức, giờ lại không có hứng thú chơi game nên mở trình duyệt ngẫu nhiên tìm được một trang web người lớn và duyệt một cách chán nản. 

Tất nhiên, ở nhà tôi có một bà mẹ đĩ điếm xinh đẹp có thể chơi cùng, tôi cũng không mấy hứng thú với nội dung trên trang web nên đã mở khu vực thảo luận của cư dân mạng bên trong, cố gắng tìm cách chơi cùng mẹ. 

Sau khi đọc một vài bài viết tương tự về sàn giao dịch SM, một bài đăng của người hâm mộ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"Chỉ cần liều lượng đủ lớn, thuốc ngủ cơ bản không thành vấn đề. Thuốc ngủ trên thị trường đều có thể phát huy tác dụng. Chỉ cần uống đủ, đảm bảo sẽ ngủ như heo chết. Tuy nhiên, uống quá nhiều thuốc sẽ ảnh hưởng đến não bộ, nếu nghiện gia đình thì vẫn phải chú ý liều lượng." Người đăng giới thiệu theo cách này, và hầu hết những câu trả lời bên dưới đều là những người đã dùng thuốc thành công để cảm ơn người đăng. 

Người mẹ nghịch ngợm của tôi bị ô tô đâm và bị thiểu năng trí tuệ từ lâu. Làm thế nào cô ấy vẫn có thể quan tâm đến điều này? 

Tôi ghi lại tỷ lệ cân nặng và liều lượng thuốc nêu trên cũng như tên một số loại thuốc ngủ được người đăng giới thiệu rồi chạy ngay ra đường tìm hiệu thuốc gần nhất. 

"Bác sĩ, gần đây tôi học tập quá áp lực, cả đêm không ngủ được, ông có đề nghị gì về thuốc ngủ không?"

Dược sĩ đối diện đã cho tôi bổ sung melatonin mà không cần suy nghĩ. 

Tất nhiên là tôi không muốn kiểu lừa dối này. Tôi gãi đầu nói: "Bác sĩ, tôi là sinh viên, giá của cái này có lẽ hơi quá..."

Bác sĩ thở dài, trợn mắt nhìn tôi, cất melatonin đi rồi lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu trắng dưới đáy quầy. 

"Điều này có tác dụng phụ nghiêm trọng, vì vậy đừng dùng quá nhiều cùng một lúc."

Tôi liếc nhanh tên thuốc, trên poster có đề cập đến loại thuốc này. 

"Ừ, tôi chắc chắn, chỉ cần tôi có thể ngủ được. Ngủ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến lớp, tôi cũng không dám ăn quá nhiều."

Tôi lập tức lấy thuốc, trả tiền, cất lọ thuốc vào túi rồi trở về nhà. 

Tất nhiên, trên đường về, tôi không quên lấy một miếng cháo cho mẹ lợn nái ăn ở quán nhỏ. 

"Anh bạn trẻ, con chó đó của anh lớn bao nhiêu? Bữa này nó ăn khá nhiều."

"Ồ, không tệ...có cảm giác như anh chàng đó cao ngang tôi khi đứng vậy." Tôi gãi đầu và nói. 

Mẹ “chó cái” của tôi 175, chỉ thấp hơn tôi một chút thôi, thế là đúng rồi. 

Về đến nhà mở cửa, tôi ngồi trên ghế sofa ngoài hành lang như thường lệ và nhờ mẹ quỳ xuống giúp tôi thay quần áo và giày. 

"Thật xin lỗi con trai, sau này mẹ nhất định sẽ yên tâm luyện tập, sẽ không gây phiền toái gì cho con trai..." Người mẹ rất có lỗi nói: "Mẹ chỉ dọn dẹp những chỗ mẹ làm bẩn và chuẩn bị đồ ăn thôi."

Tôi liếc nhìn bàn ăn. Mẹ đã nấu cho tôi một tô thịt lợn kho lớn, trong nồi cơm vẫn còn cơm nóng.

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi nói đầy tự hào khi chứng kiến ​​mẹ tôi ngày càng đảm nhận vai trò người mẹ nô lệ của mình. 

Tôi ném món cháo mang về cho mẹ, để mẹ ăn trong khi mẹ đứng trong bếp, trong khi tôi từ từ thưởng thức món thịt kho mẹ nấu.

Không có gì phải vội vàng uống thuốc. Mẹ tôi mắc chứng ngủ nông từ rất sớm. Sau đó, cô uống một ly sữa mỗi tối để dễ ngủ. Lúc đó uống thuốc là thuận tiện nhất. 

Ăn xong tôi bảo mẹ thu dọn bát đĩa bẩn và rửa sạch rồi về phòng chơi máy tính. Mình nói là mình chơi máy tính nhưng thực ra hôm nay mình đang xem video mẹ mình đang tắm trong bồn tắm trên máy tính. 

Nghe tiếng nước phát ra từ tai nghe, tôi lấy từ trong túi ra lọ thuốc ngủ mua hôm nay. Tôi lấy ra số tiền đủ khiến mẹ tôi bất tỉnh theo tỷ lệ được đề cập trên Internet. Tôi dùng đầu bút nghiền nát chục viên thuốc ngủ thành bột rồi đổ vào ly. Sau đó tôi cởi quần xem video sexy mẹ tôi khỏa thân tắm rửa trong phòng tắm rồi xuất tinh vào cốc. 

"Con khốn này, ngày nào ngươi cũng muốn uống sữa. Khó trách ngực ngươi to như vậy, nhưng từ nay về sau, ngươi chỉ cần ăn một ít tinh dịch của chủ nhân con trai ngươi là được." Tôi vén quần lên, nghĩ tinh dịch trong cốc còn hơi ít nên nhổ vài ngụm đờm đặc vào cốc. 

Tôi lấy chiếc cốc chứa thuốc ngủ, tinh dịch và đờm đến bình đựng nước, cho một ít nước sôi vào rồi dùng ngón tay khuấy nhẹ, thế là một cốc “sữa trước khi đi ngủ” màu trắng đục đã sẵn sàng. 

Sau đó, trong lúc quan sát, tôi nghịch chiếc camera cầm tay trên bàn, lặng lẽ chờ mẹ làm xong việc nhà. Rửa xong, tôi cầm chiếc máy ảnh cầm tay lên phòng mẹ với ly “sữa” này:

"Mẹ, hôm nay vất vả rồi, con đã hâm nóng ly sữa cho mẹ, mẹ ngủ ngon, ngày mai con lại tiếp tục cố gắng."

"Chà, cảm ơn con trai! Mẹ yêu con nhất ~" Mẹ thấy tôi bước vào rất vui mừng. Mẹ không báo trước mà uống sữa một hơi-ai mà cảnh giác với con trai mình?

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc máy quay video cầm tay màu đen lên đầu giường mà cô ấy không hề để ý. Camera chĩa vào mẹ tôi, ghi lại từng cử động của mẹ với độ phân giải cực cao.

Tiếc là miệng mẹ không còn nếm được nữa. Nếu không thì không ai có thể uống được cốc “sữa” đầy mùi tinh dịch và đờm chua chát này.

Tư thế của mẹ khi uống nước rất tao nhã. Cô tựa vào đầu giường, hai tay cầm cốc, hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn, cổ họng lên xuống phát ra những âm thanh ùng ục rất đáng yêu. 

Sau khi mẹ uống “sữa”, tôi cầm lấy chiếc cốc rỗng, dùng tầm nhìn ngoại vi để xác nhận mọi thứ trong đó đã được tiêu thụ hết, tôi ngồi cạnh mẹ, nói chuyện với mẹ không ngừng, nhìn đôi mắt duyên dáng của mẹ, mí mắt tôi bất giác rũ xuống, mắt nhòe đi. 

"Tiểu Tống, hôm nay mẹ hơi mệt, rất buồn ngủ. Chúc ngủ ngon..." Mẹ yếu ớt nói, giọng nói không ngừng yếu ớt, sau đó ngã uỵch xuống giường không còn phát ra tiếng động nào nữa. 

"Mẹ? Mẹ! Dậy đi!" Tôi lắc người mẹ và hét lớn tên bà: "Bà Trần Tân Vân! Dậy đi! Thầy Trần? Mẹ bị sao vậy?"

Nhưng mẹ tôi vẫn nhắm mắt, miệng hơi hé mở. Cô ấy đã ngủ rất sâu, hoàn toàn bất tỉnh và không phản ứng gì cả.

Tôi mở mí mắt của mẹ ra thì thấy nhãn cầu bất động. Không có phản ứng gì khi tôi chiếu đèn pin vào cô ấy. Dường như mẹ tôi đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ mũi theo hơi thở của mình. 

Tôi trở nên bạo dạn và bắt đầu véo vào cánh tay và đùi của mẹ tôi, đồng thời dùng nắm đấm đánh vào bụng mẹ. Dù bị kích thích như vậy nhưng mẹ tôi vẫn không thể tỉnh dậy và vẫn ngủ say như lợn chết. 

Có vẻ như thuốc có tác dụng tốt. 

Tôi vén chăn trên giường, để lộ thân hình mẹ trong bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt. Tôi cầm máy quay phim và từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ, chụp cận cảnh hầu hết mọi bộ phận. 

Sau đó, tôi một tay cầm máy quay, tay kia cởi cúc áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình không tì vết, bộ ngực căng tròn và búi tóc đầy đặn của mẹ trước ống kính. 

Trước ống kính, tôi thọc vài ngón tay vào âm hộ siêu chật của mẹ, khuấy liên tục rồi lôi ra một chuỗi tinh dịch dài. 

Sau đó, tôi chỉ ngồi lên người mẹ và chĩa máy ảnh vào má bà. Ống kính có độ phân giải cực cao cho thấy rõ lỗ chân lông trên khuôn mặt mẹ tôi khi không trang điểm, lông tơ trên môi, những đường dọc trên răng và những nếp nhăn mờ ở khóe mắt. 

Tôi đặt máy quay sang một bên và thay phiên nhau tát vào mặt mẹ bằng cả hai tay. 

"Phà! Phả! Phả!" "Con lợn chậm phát triển! Con đàn bà trung niên ngu ngốc! Con điếm ngực bự!" Tôi trút hết những điều khó chịu mà tôi nghĩ ra và tát vào má mẹ cho đến khi chúng đỏ bừng rồi mới dừng lại. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đang ngủ say, nhắm chặt mắt lại và hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi đứng dậy dang rộng chân mẹ ra, để lộ háng mẹ một cách không chút dè dặt. 

Dù đã gặp mẹ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể chơi đùa với lồn và hậu môn của mẹ mà không hề đắn đo. Nó vẫn khiến tôi rất phấn khích và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lông mu của mẹ được cắt tỉa thường xuyên nên không đặc biệt dày và không thể che đi khe hở đầy gợi cảm giữa hai chân của mẹ. 

Tuy đã sinh con nhưng mẹ cô không thường xuyên quan hệ tình dục nên âm đạo của cô vẫn còn tươi đỏ mềm mại, hai môi âm hộ khép chặt, trông vô cùng quyến rũ. 

Màu sắc của hậu môn cũng rất nhạt, những nếp thịt mỏng bịt kín lối vào, khiến nó vừa khít hoàn hảo - dù sao thì lỗ đít cũng chưa từng được chơi đùa trước đây. 

Tôi lè lưỡi liếm cái âm hộ hồng hào và béo ngậy của mẹ. 

Nó tươi nhưng không tanh mà đậm đà mùi mồ hôi mặn chát của mẹ hơn. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, dùng miệng chặn âm đạo của mẹ rồi quét lưỡi qua lại trên đó. Bề mặt lưỡi thô ráp kích thích môi âm hộ và âm vật mỏng manh. 

Người mẹ hôn mê không có phản ứng gì với điều này và không hề biết rằng cơ thể mình đang bị con trai ruột của mình đùa giỡn và tàn phá...

Tôi chạm vào cơ thể mẹ tôi bằng một đôi bàn tay to lớn. Làn da của cô mịn màng và săn chắc. Cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi ba mươi chút nào. Mùi sữa tắm tươi mát hòa quyện với hương thơm cơ thể xộc vào mũi tôi. 

“Mẹ chăm sóc thân thể của mẹ rất tốt, đáng tiếc lại biến thành một con lợn nái ngốc nghếch, ngoại trừ con chơi cùng cũng chẳng có ích gì ~”

Trong lúc tôi liếm mặt mẹ, tôi nói những lời nhục mạ vào tai mẹ, véo núm vú của mẹ, còn tay kia thì đưa vào háng mẹ ấn vào âm hộ của mẹ.

Đầu tiên, anh dùng ngón tay vòng quanh bên ngoài âm đạo của cô, nhẹ nhàng trêu chọc hai môi âm hộ. Sau đó anh dùng đầu ngón tay xoa lên xuống cái lỗ, đồng thời trêu đùa âm vật cứng rắn của mẹ cô.

Các điểm nhạy cảm trên và dưới đều được kích thích cùng một lúc. Dù đang hôn mê nhưng cơ thể cô vẫn tuân theo bản năng của phụ nữ. Nước ép từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, và âm đạo của cô trở nên mịn màng và nhờn. 

Bây giờ nó đã được bôi trơn, tôi bắt đầu từ từ đưa ngón giữa vào lỗ của mẹ. 

Đầu ngón tay tôi từ từ vòng quanh lỗ, đồng thời ngón cái ấn và xoa vào âm vật của mẹ. Lỗ của mẹ từ từ mở ra chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Sau vài phút trêu chọc, âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã bắt đầu co rút. Khi tôi rút ngón tay ra, tôi thấy nó được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt. 

Cô ấy gần như ở trong khu vực. 

Tôi cởi tất và dây treo trên người mẹ tôi bằng ba cú vuốt, để mẹ hoàn toàn trần truồng. 

Sau đó, anh lấy đai an toàn từ “hộp y tế” trên bàn cạnh giường ra, buộc vào khuỷu chân của mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế chữ M, hai chân dang rộng. 

Vừa bị chơi đùa, âm đạo của mẹ bây giờ đã mở rất rộng, thành lỗ màu hồng lộ ra trong vết nứt, phát sáng như nước pha lê. 

Nhìn âm hộ hồng hào mềm mại, tôi không khỏi cúi đầu xuống, mút và liếm âm vật, cẩn thận nếm thử vị ngọt vừa tiết ra. 

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi đứng dậy, cởi hết quần áo rồi thả con cặc cương cứng ra khỏi quần. 

Khi cuộc ân ái bắt đầu, tôi lấy máy ảnh và chĩa vào âm đạo của mình. Tôi đặt bức ảnh của mẹ tôi mặc đồng phục lên xương mu của tôi, dùng tay trải rộng môi âm hộ và để lộ hoàn toàn màng trinh của tôi. 

Sau khi ghi hình, tôi điều chỉnh lại máy ảnh, rồi quỳ xuống và ngồi lên háng cô ấy với cặc trong tay, quy đầu chạm vào lỗ vào ướt át. 

Tôi cười một cách thèm khát và bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo. 

Cơ thể mẹ lâu ngày không được đụ đã có phản ứng đào thải. Tôi cảm nhận được sự kháng cự mạnh mẽ từ âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, tôi kẹp tay mình vào vòng eo thon thả của cô ấy và tăng lực lên phần thân dưới của mình. 

Âm hộ chật hẹp của người mẹ đã bị con cặc dày đặc của con trai mở ra một cách tàn nhẫn, lúc này bà hoàn toàn không hề hay biết. 

Chỉ có camera bên cạnh ghi lại một cách trung thực cảnh khiêu dâm của người mẹ xinh đẹp bị con trai đụ. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu sưng tấy của mình chạm phải thứ gì đó mềm mềm, và tôi không thể tiến về phía trước được nữa. 

Anh nhìn xuống thì thấy con cặc ngắn ngủi của tôi gần như đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ, chỉ chừa lại một phần nhỏ ở bên ngoài. 

Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trộn thành chất lỏng giống như gel, chảy ra dọc theo khớp nối giữa mẹ và con và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Nhìn tinh dịch trên tấm ga trắng và cảm thấy cặc mình được quấn chặt, cuối cùng tôi cũng đụ được người mẹ xinh đẹp mà mình hằng mong ước, suýt bật cười. 

Tôi áp toàn thân vào mẹ và bắt đầu bơm cặc mình từ từ. Màng trinh rách quấn quanh que, toát ra một chút màu hồng. 

Âm hộ non nớt của mẹ tôi không được bôi trơn đủ và rất chật. Tôi cảm thấy mình có ý chí để bám trụ, nhưng tôi cảm thấy như mình sẽ bị vắt kiệt sức nếu không cẩn thận. 

Miệng tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi tôi thô bạo đẩy môi ra và đẩy vào trong. 

Tôi mút đầu lưỡi yếu ớt của mẹ, thân dưới không quên không ngừng đẩy vào. 

Mẹ tôi cao và có âm đạo tương đối sâu. Con cặc của tôi khó có thể chạm tới lối vào tử cung của cô ấy ngay cả khi nó dài. 

Tôi tăng cường độ va chạm và điều chỉnh góc cơ thể của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi cảm nhận được sự bao bọc của tử cung mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật bị ép vào một khối chất giống như thạch. Chất này mềm và trơn và cọ xát bừa bãi vào quy đầu dương vật. Nó gần như khiến tôi xuất tinh nhiều lần. 

Ngay cả cha tôi cũng chưa bao giờ đạt đến mức này. Tử cung mà mẹ tôi đã nuôi dưỡng lúc này đang bị tôi đánh một cách dữ dội. Ngay cả người mẹ đang ngủ của tôi cũng dần dần cảm nhận được, bụng dưới co giật không thể kiểm soát. 

Mỗi lần thâm nhập đến cuối, tôi lại cảm thấy cặc mình bị thứ gì đó hút vào. Rõ ràng đó là con trai của tôi, và lồn của mẹ tôi thực sự đã học được cách làm hài lòng cặc tôi...

Thân xác mẹ tôi đã hoàn toàn nhập vào trạng thái. Trong lồn cô ngày càng nhiều tinh dịch, gần như sắp chảy ra ngoài. Lực đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn. 

Tôi cứ làm như vậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế thân hình mềm nhũn của mẹ lên, để mẹ ngồi lên cặc tôi.

Vì chân cô bị trói nên chỉ có háng cô là chạm đất. Dưới tác dụng của trọng lực, con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy và ép vào cổ tử cung của cô ấy.

Tôi dùng tay ôm mông mẹ, nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên rồi thả mạnh xuống. Lần này tử cung bị con cặc làm móp!

Mặc dù mẹ tôi rất cao nhưng mấy ngày nay bà vẫn tiếp tục tập thể dục và sụt cân rất nhiều. Cơ thể của cô ấy vẫn có thể di chuyển được. Tôi đang cầm một chiếc cốc máy bay lớn, liên tục lắc lư nó lên xuống. Hông của hai người va vào nhau, tiếng "bụp" giòn tan vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Sau khi bị đụ như vậy hàng chục lần, người mẹ bất tỉnh không khỏi cảm nhận được khoái cảm, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Dưới sự kích thích của trường tiểu học rất nhịp nhàng của mẹ, tôi cũng cảm thấy mình không thể trụ được nữa. 

Tôi vòng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đứng dậy áp dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đẩy eo mình thêm chục lần nữa. Tôi cảm thấy âm đạo quấn quanh con cặc của tôi co thắt và co thắt, và tôi dùng hết sức đẩy eo mình về phía trước -

Quy đầu đập mạnh vào cái miệng mỏng manh của tử cung, đòn này trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Lúc này, cơ thể mềm mại của người mẹ rung chuyển dữ dội như trấu lọt qua sàng, một dòng nước nóng như pha lê phun ra từ lỗ. Người mẹ có lẽ đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời khi đang ngủ. 

Theo dòng chảy nóng bỏng này, tôi mở hết tinh dịch của mình. Con cặc của tôi, đã căng cứng máu gần một giờ đồng hồ, đã xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung thuần khiết của mẹ tôi. 

Tôi đứng đó với vẻ mặt vui sướng, tận hưởng sự run rẩy của cơ thể mẹ. Niềm vui sau khi xuất tinh tràn ngập trong não tôi. Tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người ở háng, chảy xuống đùi tôi. 

Cảm thấy khoái cảm gần như đã lắng xuống, tôi bế xác mẹ lên và rút cặc ra. Tôi nghe thấy một tiếng “lắc cạch”, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch vị trào ra từ lỗ âm đạo chưa đóng kín của cô ấy, tràn ra khắp sàn nhà. 

Tôi lấy tay vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ, giận dữ chửi: “Con lợn cái chậm tiến, sao không nhanh kẹp cái lồn của mình lại? Sao dám làm đổ tinh dịch của tôi xuống đất”.

Người mẹ ngu ngốc tội nghiệp của tôi lúc đó đã bất tỉnh và tất nhiên không thể nghe thấy tôi đang nói gì. 

Tôi nhìn thời gian. Thuốc này có thể làm mẹ tôi mất ngủ cả đêm. Hơn nữa, tôi đã tăng liều lượng nên tối nay chắc chắn sẽ vui vẻ. 

Tôi cố định tay chân của mẹ trên ghế phụ khoa, gập lưng ghế về phía trước, đứng trước mặt, để mẹ hướng về phía tôi, nằm thẳng. 

Sau đó, tôi dùng tay mở miệng mẹ và nhét dương vật hơi mềm của mình vào trong. 

Tôi dùng một tay ấn vào gáy mẹ tôi, tay kia cầm máy ảnh, hướng máy ảnh vào mặt bà——

Cô giáo xinh đẹp ngày xưa xinh đẹp thuần khiết không biết gì về nam nữ giờ lại bị trói trần truồng trên ghế phụ khoa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn từng đọc tin nhắn với giọng nói vui vẻ giờ đang nuốt chửng con cặc của chính con trai mình. 

Tôi thản nhiên nhặt chiếc quần tất nguyên bản của mẹ trên giường lên, cuộn tròn lại, đưa lên trước mũi và hít một hơi thật mạnh. 

Cái miệng dịu dàng của mẹ và mùi thơm cơ thể từ chiếc tất khiến tôi sảng khoái ngay lập tức, tôi mất ngủ, con cặc dưới háng tôi lại bắt đầu cương cứng. 

Tôi túm tóc mẹ, kéo đầu mẹ ra sau và rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Tôi cầm con cặc trong tay và liên tục tát vào mặt mẹ. Nước bọt còn sót lại trên quy đầu dính đầy mặt và tóc của cô. 

Mẹ tôi đang hôn mê, nhắm mắt lại, không có sức phản kháng nên chỉ có thể để tôi xúc phạm bà.

Sau khi làm nhục thân thể xinh đẹp này, tôi đứng dậy đi về phòng ngủ ban đầu của mẹ tôi. Tôi tìm thấy bộ đồng phục màu đen mà mẹ tôi thường mặc đến lớp. Tất nhiên, đó không phải là thứ bị bẩn do tai nạn ô tô. Tôi đã mua một bộ đồng phục khác trên mạng. 

Khi tôi thèm mẹ, chín trên mười lần, mẹ tôi sẽ mặc đồng phục học sinh của mẹ, nên lần này tôi mua một bộ trên mạng chỉ để thỏa mãn ước mơ được chơi với cô giáo khi tôi còn chơi với mẹ. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và giúp mẹ mặc chiếc tất đen và váy hông. 

Chiếc quần tất rất chật và rất khó mặc. Vì tôi không biết cỡ của mẹ nên tôi chọn ngẫu nhiên dựa trên kích cỡ gần đúng khi tôi mua. 

May mắn thay, vải của chiếc quần tất rất co giãn nên dù không vừa, tôi vẫn có thể mặc được, và nó còn khiến đôi chân của mẹ tôi thon gọn hơn. 

Sau khi mặc xong phần thân dưới, tôi lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo khoác đen rồi giúp mẹ mặc vào - muốn mặc thì cứ mặc nguyên bộ nhé! 

Sau khi mặc bộ trang phục này vào, mẹ trông như đang chuẩn bị đến lớp mỗi sáng. 

Và bởi vì cô ấy không mặc áo ngực bên trong nên hình dáng của núm vú khổng lồ của cô ấy lộ ra trực tiếp từ chiếc áo sơ mi. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới cũng bị kéo căng. Chiếc váy che mông vén lên, đũng quần bóp vào búi tóc của mẹ, lộ ra hình tròn. 

Tinh dịch và dịch trong âm đạo của cô tiếp tục rỉ ra, làm ướt đũng quần lót của cô. 

"Đây là lần đầu tiên tôi nhận thấy mẹ tôi mặc đồng phục trông rất gợi cảm!"

Tôi hào hứng lấy máy quay phim chụp hình mẹ bằng nhiều cách khác nhau, đồng thời còn đặt mẹ ở nhiều tư thế tục tĩu khác nhau. 

Cơ thể của mẹ tôi rất dẻo dai và mẹ có thể dễ dàng thực hiện tư thế ngựa. Có vẻ như cô ấy thực sự quan tâm đến việc tập luyện để giảm cân và giữ dáng. 

"Cô ăn mặc như thế này và đi lại trước mặt đàn ông, nhưng trong thâm tâm cô vẫn muốn được làm tình phải không? Đúng là một con lợn nái hư hỏng!"

Ngày xưa tôi chỉ thấy mẹ mặc bộ đồ này khi đến trường. Lần này tôi có thể nhìn thấy nó ở nhà và chơi với nó. Tất nhiên là tôi cần chụp thêm ảnh để kỷ niệm. 

Chụp ảnh xong, tôi nóng lòng muốn đưa đôi bàn tay tội lỗi của mình đến với thi thể mẹ tôi. 

Phần mông được váy che hông trông càng thẳng tắp hơn. Tôi dùng tay vỗ vào mông một tiếng “bốp”, lớp mỡ trên mông rung lên như thạch mấy cái. 

Tôi nghịch ngợm thay nhau vỗ vào mông mẹ, nhìn hai cục thịt mềm lủng lẳng trên tay. 

Sau đó, tôi lấy kéo ra, nhấc đáy quần lên và cẩn thận cắt một đường. Một khe nhỏ vừa lộ ra môi âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi nhéo môi âm hộ và chơi đùa với nó một cách cẩn thận, đồng thời dùng ngón tay cái búng vào âm vật vài lần. Tôi thấy cái lỗ đó co lại như e ấp, rất nhiều tinh dịch, tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Tôi rất hài lòng với sự nhạy cảm của mẹ tôi. Có vẻ như sau này tôi có thể huấn luyện nó thật tốt và biến lồn của mẹ thành hình con cặc của chính mình. 

Tôi nhấc hai chân dài quấn trong quần tất lên, đẩy về phía trước ngực mẹ, áp cả người vào người mẹ, dụi quy đầu vào âm hộ mẹ vài lần rồi ép vào! 

Tôi vừa mới xuất tinh vào đó, lúc này âm hộ của mẹ tôi vẫn còn rất trơn. Tôi ôm hai chân tất của mẹ và bắt đầu bơm chúng như thế này. 

Anh chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay và chơi đùa với hai núm vú sưng tấy xuyên qua áo mẹ. 

Con cặc nhỏ của tôi lúc này đã đứng cao trở lại. Dù không lâu nhưng nó đủ mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến chân mẹ bị gãy và khiến âm hộ mẹ hướng ra ngoài. Nước ép chảy ra không kiểm soát, kéo ra những sợi tơ giữa cặc và lỗ của tôi. 

Cúi đầu xuống, tôi thấy hai đôi chân tất to béo của mẹ lủng lẳng trước mắt, tôi nhặt một chiếc đưa chiếc tất đen của mẹ lên mũi ngửi. 

Bàn chân của mẹ to hơn chân các cô gái bình thường một chút, cỡ 39 nhưng đầy đặn và xinh đẹp. 

Lòng bàn chân mềm mại của mẹ có mùi mặn. 

Tôi chỉ thè lưỡi liếm từ lòng bàn chân mẹ đến các ngón chân, đưa cả năm ngón chân vào miệng mút. 

Đầu lưỡi tôi lần lượt lướt qua từng ngón chân của mẹ, nhẹ nhàng cắn vào những móng chân hồng được cắt tỉa gọn gàng. Tôi nếm thử đôi chân gợi cảm của mẹ trong đôi tất chân với vẻ mặt hài lòng. 

Tôi bắt đầu quan tâm đến đôi chân của mẹ khi tôi còn học trung học. 

Tôi rất keo kiệt ở trường trung học. Lớp học không có máy điều hòa. Mẹ tôi quấn chặt người trong giờ học. Mỗi lần ngồi hàng ghế đầu trong giờ tự học, tôi luôn ngửi thấy mùi mồ hôi của mẹ. 

Không những không có mùi hôi mà còn tiết ra mùi hương nội tiết tố đặc trưng của phụ nữ. 

Trong khi mút ngón chân vào miệng, tay cô không hề nhàn rỗi. Cô nắm lấy gấu áo mẹ vén lên, đẩy hết quần áo lên cổ, để lộ hai bộ ngực khủng chắc hẳn là G cup. 

Tôi xòe tay ra tát vào đầu vú mẹ như tát vào mặt. Bộ ngực to mềm mại và đàn hồi đang đung đưa trái phải khi tôi vỗ vào, khiến mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi ngậm chân mẹ vào miệng, dùng tay nhéo núm vú của mẹ và đụ mẹ như thế này hơn mười phút. Đêm đó tôi đã xuất tinh hai ba lần liên tiếp, nhưng tối nay tôi cảm thấy như uống thuốc, không thấy mệt chút nào. 

Tôi nhấc xác mẹ ra khỏi ghế phụ khoa, ném lên giường rồi đặt mẹ vào tư thế quỳ, mông nhô ra ngoài. 

Sau đó nó quỳ xuống sau lưng mẹ tôi, cầm con cặc của mình, duỗi thẳng eo rồi tiếp tục đâm về phía mẹ lợn nái của tôi. 

Trong tư thế doggy này, tôi có thể thấy rõ lồn mẹ đang bị tôi tra tấn, hai môi âm hộ mỏng manh được đưa ra ngoài khi con cặc ra vào. Nước bắn tung tóe khắp nơi khiến hiệu ứng thị giác càng thêm mạnh mẽ. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi chạm vào mông mẹ. Cái mông quấn trong quần rung lắc rất quyến rũ, lỗ đít co lại. 

Cuối cùng, cảm giác xuất tinh lại dâng lên trong bụng tôi. Lần này cảm giác mạnh hơn bình thường. Tôi đặt tay lên nách mẹ và giật mông lên. Đáy quần của tôi và âm hộ của mẹ bị ép chặt vào nhau, tôi phóng tinh ra. 

“Mẹ ơi, dù mẹ có biến thành một con lợn nái ngốc nghếch thì con trai của mẹ vẫn yêu mẹ ~ Nó đã xuất hết tinh dịch vào người mẹ ~”

Tôi gầm gừ, bìu co lại, tôi bắn hết tinh dịch vào tử cung mẹ. 

Tôi cảm thấy rằng sự xuất tinh kéo dài gần một phút. Khi thực sự không còn giọt nào, tôi từ từ đứng thẳng lên và rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ. 

Một dòng tinh dịch trắng đục chậm rãi chảy ra từ âm đạo mỏng manh của cô, nhỏ giọt xuống nệm tạo thành vũng nước. 

"Phew - Lần này tôi xuất tinh hơi nhiều, và tôi thậm chí còn không thể duỗi thẳng eo!"

Dù phần dưới đã vô cùng mềm mại nhưng tôi dự định tối nay sẽ tiếp tục phát triển cơ thể của mẹ. 

Tôi lại bế mẹ đến ghế phụ khoa, xếp thành hình “lớn”, lấy ra một cặp mỏ vịt âm đạo từ hộp dụng cụ khám ở bên cạnh, nhét vào huyệt đạo của mẹ vẫn đang đóng mở như đang thở, đồng thời mở hoàn toàn thành thịt âm đạo để lộ lỗ tử cung. 

Tôi thấy trong bụng mẹ vẫn còn rất nhiều tinh dịch sót lại, hòa lẫn với vết nước ép tình yêu, từ từ chảy vào âm đạo. 

Tôi lấy bức ảnh cưới của mẹ tôi ở bên phòng xuống, đặt cạnh lỗ tinh dịch của con trai tôi rỉ ra và chụp ảnh. Lúc này, người mẹ xinh đẹp và bất tỉnh của tôi đang nằm trên ghế phụ khoa. Hơn mười năm sau, nàng sinh ra một đứa con, tuổi tác gần như còn trẻ như lúc lấy chồng. 

Tiếc thay người cha tội nghiệp của tôi không được hưởng phúc...

Lúc này, do âm đạo giãn nở nên lỗ đít của mẹ bị kích thích và đóng mở một cách vô thức. 

Tối nay chúng ta lại chơi mông mẹ nhé. 

Để bộ đồng phục không bị bẩn, tôi vẫn lột trần mẹ rồi cất bộ đồng phục vào tủ. 

Tôi lấy một tuýp kem dưỡng da tay trên bàn trang điểm của mẹ và bôi lên hậu môn của mẹ. Tôi bôi nó lên ngón tay vài lần để bôi trơn. Sau đó tôi bôi phần còn lại lên ngón tay và thọc ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. 

Ống hậu môn của mẹ rất chật, thậm chí một ngón tay cũng khó có thể lọt vào. Tôi xoay ngón tay và từ từ đút vào. Phải rất lâu tôi mới nhét thành công hai đốt ngón tay. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn của mẹ bằng ngón giữa, cố gắng làm cái lỗ to ra. 

Đưa ngón tay thứ hai vào, tôi ngước nhìn tình trạng của mẹ tôi - lúc này con lợn nái ngốc nghếch này vẫn chưa biết tôi đang làm gì, vẫn đang ngủ say - nhưng cử động của các ngón tay tôi không hề nhàn rỗi, chúng vẫn đang thọc sâu vào hậu môn của mẹ tôi. 

Cứ như vậy, hai, ba, bốn ngón tay đi vào. Bốn ngón tay của tôi cứ khuấy động đều đặn bên trong. Khi tôi định cho cả bàn tay vào thì bỗng gặp rất nhiều thứ ướt, nóng và nhớp nháp. 

"À...có vẻ như đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm hôm nay..."

Tôi vòng tay ôm mẹ và tiếp tục cắm bốn ngón tay vào hậu môn của mẹ. Tôi đặt mẹ lại lên giường rồi nằm xuống rồi rút ngón tay ra. 

Trong bụng người mẹ vang lên tiếng “rùng ục”, sau đó có mùi hôi bốc ra từ phía dưới người mẹ đang bất tỉnh. 

Nhìn thấy “thành quả lao khổ của mình” vương vãi khắp giường, tôi bịt mũi, trong lòng thầm tự hào. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi nhìn người mẹ thiểu năng đang ngủ say trong đống phân của chính mình, tắt đèn rồi rời khỏi phòng mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Chơi game xong, đánh răng, rửa mặt chuẩn bị đi ngủ, tôi mới nhớ ra mình đã quên mặc đồ ngủ cho mẹ. 

Chỉ vậy thôi, con lợn béo ngốc nghếch đó sẽ không bao giờ nghĩ rằng việc đó là do tôi làm. Chỉ dỗ dành anh ấy một chút thôi. Tôi quay lại và chờ đợi ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau, vì không bật đồng hồ báo thức nên tôi thức dậy đã gần mười giờ. 

Sau khi thức dậy, tôi đánh răng và rửa mặt như thường lệ, nhưng thường thì mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng rồi, nhưng bây giờ tôi không thể im lặng được. 

Trước khi tôi mở cửa phòng mẹ, một mùi thơm thoang thoảng bay ra từ trong nhà. Mẹ tôi, người thường tự chăm sóc bản thân, ở trong phòng và không chịu ra ngoài. 

Tôi vừa nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Sau khi dỗ người mẹ chậm phát triển trí tuệ của tôi uống thuốc ngủ, tôi chơi đùa với bà trong tình trạng bất tỉnh cho đến khi bà không tự chủ được rồi mới ngủ lại. 

Tất nhiên, tôi không thể nào bộc lộ bản thân được. Tôi giả vờ quan tâm đến mẹ rồi mở cửa từ bên ngoài vào. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Sao giờ này mẹ không dậy? Thân thể mẹ có vấn đề gì à?"

Vừa bước vào, mẹ tôi đã hét lên một tiếng khàn khàn. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ quần áo cũ trong tủ của bà - một bộ đồ ngủ bằng vải cotton không đẹp bằng. Bộ đồ ngủ bằng lụa mờ dính đầy phân của cô bị ném vào giỏ đựng quần áo bẩn cùng với ga trải giường. Máy giặt trong phòng tắm kêu ầm ĩ, chắc đang giặt vỏ chăn. 

"Xiao...Xiaosong...Con xin lỗi, mẹ đêm qua..." Mẹ cuộn tròn thân hình cao lớn của mình như một đứa trẻ mắc lỗi, dựa vào tường, nói một cách nũng nịu, trên mặt toát mồ hôi lo lắng. 

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Dù biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi vẫn giả vờ nhìn quanh phòng, để mẹ có đủ thời gian phản ứng. 

“Mẹ… tối qua… vô tình bị đau bụng trên giường…” Mẹ nói, bụng vẫn cồn cào. 

“Chăn trải giường và quần áo đều bẩn… Đã giặt rồi…” Mẹ ôm mặt nói. 

Tôi bước đến giỏ đựng quần áo bẩn gần đó và mở tấm bạt che nó ra. Quả nhiên, ga trải giường gần như ướt đẫm phân của mẹ tôi, bốc mùi hôi thối. 

Tôi phải dùng bạt che lại để ngăn mùi hôi lan vào nhà, rồi đi bộ về với mẹ. 

Tôi lạnh lùng nói: “Bà mẹ ngu ngốc này thật là vô dụng, mông bà ta to đến nỗi ngay cả phân và nước tiểu của bà ta cũng không giữ được, phải dạy cho bà ta một bài học.” Rồi tôi liếc nhìn mẹ tôi đang đứng đó. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bình thường. Tóc của cô được buộc lại với nhau một cách rất hiếm gặp, để lộ phần da cổ. Bộ đồ của cô bị căng ra bởi bộ ngực và cặp mông khủng khiến cô trông béo hơn bình thường. Làn da trắng và khuôn mặt tròn khiến cô trông giống như một con lợn nái bụ bẫm. 

Một người mẹ béo và dịu dàng như vậy, bị đánh đòn chắc chắn sẽ rất vui. Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay và đi về phía mẹ. 

"Xiaosong... Mẹ không phải... Con xin lỗi, mẹ nhất định sẽ không..." Nghe tôi nói, người mẹ thiểu năng nhanh chóng xin lỗi nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì với tôi. Tôi giơ nắm đấm ra và đấm vào bụng mẹ. 

Mẹ hoàn toàn không biết rằng mình sắp bị đánh. Không ngờ bụng cô mềm nhũn, cú đấm khiến hai bộ ngực lớn của cô rung lên. Nó cảm thấy rất tốt. 

Mẹ tôi rên rỉ ôm bụng ngã xuống: “Đau quá…con…” Tất nhiên, làm sao tôi có thể dừng lại được? Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã đấm vào bụng bà thêm vài phát nữa. Mẹ tôi đau đớn cuộn tròn trên mặt đất, cầu xin tôi thương xót. 

"Xem ra mẹ tôi đang hồi phục tốt, bà đã có thể cảm nhận được sự đau nhức trên người. Tuy nhiên, vấn đề tiểu tiện trên giường vẫn chưa kết thúc. Những bà mẹ giữ vệ sinh không tốt vẫn cần phải dạy một bài học."

Sau đó tôi thô bạo lật người mẹ lại để cái bụng căng phồng và hai bầu vú nảy lên hướng lên trên. Sau đó, tôi dùng chân giẫm lên người mẹ, ngồi thẳng lên bụng mẹ, mở cúc áo trên ngực và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bộ ngực mà một tay tôi không thể nắm bắt được giống như thạch và tuột khỏi tay tôi. Tôi chỉ có thể túm lấy chúng mạnh hơn nữa, để lại vài dấu tay nhỏ màu đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ bị tôi đè xuống đất và nghịch ngực. Là phụ nữ, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Tiểu Tống, mẹ đã nhận ra sai lầm của mình rồi, đừng đùa giỡn với ngực của mẹ nữa..."

“Được rồi, bây giờ hãy để bộ ngực béo của con đi, nhưng để mẹ nhớ kỹ hơn, con sẽ tát mẹ một trăm cái nữa. Mẹ ơi, con đếm đến một trăm nhé. Mẹ đừng khóc nhé!”

Nói xong tôi liền tát vào miệng mẹ một cái, mẹ tôi rên rỉ một tiếng rồi lấy tay che mặt. Mẹ tôi dù đã sinh con và đã gần bốn mươi nhưng làn da vẫn được duy trì tốt và đôi má vẫn căng mọng. Khi tôi tát cô ấy, nó rất mềm và phát ra tiếng tách, rất thoải mái. 

“Mẹ không đếm thì đánh đòn cũng không tính.” Tôi tiếp tục tát, rất nhịp nhàng, đôi má tròn trịa của mẹ cứ rung lên từ trái sang phải dưới những cái tát trái phải của tôi. Làn da mềm mại trên má cô run lên, và đôi mắt cô đẫm lệ. 

“Mẹ biết rồi, mẹ sẽ giúp Tiểu Song đếm…” Mẹ không thể không khó khăn mở miệng: “Một, hai, ba, bốn…”

Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ về những con số. Tôi tát vào mặt cô ấy gần năm phút thì cô ấy mới đếm đến một trăm. 

Lúc này, đôi má tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi đỏ bừng vì bị đánh, các lỗ chân lông trên đó dường như đang rỉ máu. 

Miệng và mũi nhỏ của mẹ đầy nước bọt và nước mũi vì bị tát, giọng mẹ trở nên yếu ớt và khàn khàn cho đến khi mẹ phải ngừng tát mẹ mới có thể nghe rõ. 

Bị tát cả trăm cái, mẹ tôi ngã xuống đất như lợn chết, rên rỉ nặng nề. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy con nói không? Mẹ ơi?" Tôi cúi đầu xuống và tựa vào bên cạnh mẹ. Tôi nâng cằm mẹ lên, quay má nhìn ngắm khuôn mặt sưng vù của “kiệt tác” lợn nái mà tôi vừa quất. 

Thật đáng tiếc là mẹ tôi chỉ có thể phát ra một vài âm thanh “ừm ừm” và không thể nói được những từ mạch lạc. 

"Mẹ, dậy đi, đừng giả vờ ngủ, không dậy sẽ phải đánh mẹ."

Câu trả lời của mẹ vẫn chưa rõ ràng. 

Tôi đứng dậy khỏi cái bụng phẳng lì của mẹ và bắt đầu giẫm lên da thịt bụng mẹ bằng đôi chân mang giày thể thao. 

“Ahhh…” Mẹ tôi tỉnh dậy vì đau, hít một hơi thật sâu, hét lên, lấy tay che bụng và cuộn người tránh chân tôi. 

"Mẹ không nghe lời chỉ có thể bị đánh, bởi vì vừa rồi mẹ nằm trên đất như lợn chết, không dậy nổi!" Tôi vô cảm vén tóc mẹ, kéo mẹ vẫn đang la hét đến cạnh giường, cúi xuống và tiếp tục dùng nắm đấm đấm vào bụng mẹ. 

Với mỗi cú đấm, cơ thể mẹ tôi rung chuyển và hét lên. 

"Xiaosong...ahhhh...Mẹ biết sai rồi...đừng đánh...con trai của mẹ, đừng đánh nữa...ahhh..." Người mẹ xinh đẹp của tôi, người từng là một giáo viên hiền lành nhưng nghiêm khắc, đang rên rỉ đau đớn với giọng nói ngọt ngào dưới tay tôi. 

"Được rồi, anh không đánh nhau nữa, nhưng em phải dọn dẹp nhà cửa trong vòng ba giờ, anh sẽ kiểm tra sau." Tôi nói với mẹ rồi quay về phòng chơi game.

Không chơi cũng không sao, nhưng khi chơi tôi đã thua mấy ván liên tiếp, tức giận đến suýt đập nát chuột. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi không đập nó, nhưng khi đập nó, tôi vô tình bấm vào một nút nào đó và nó thực sự đã nhảy vào một blogger đã nhận nuôi con gái M.

Nhìn những người phụ nữ đã được blogger trên huấn luyện, tôi chợt nhớ ra lần này chơi với mẹ như thế nào. Bây giờ trí thông minh của mẹ tôi đã bước vào thời kỳ hồi phục, mẹ không còn là một đứa trẻ chậm phát triển cần được kỷ luật như trước nữa.

Điều mẹ tôi cần hơn bây giờ chính là sự “cải tạo” của tôi. Tôi cần tận dụng thời điểm này để tẩy não cô ấy càng nhanh càng tốt và bắt đầu bắt cô ấy làm nô lệ. Từ giờ trở đi, tôi phải huấn luyện mẹ thành một người tình nhân phục vụ cuộc đời tôi, để mẹ có thể chấp nhận lối sống này ngay cả khi mẹ đã hoàn toàn trở lại bình thường. Nếu cô ấy chỉnh sửa và đăng những thói quen dâm ô hàng ngày này lên mạng, cô ấy có thể kiếm thêm rất nhiều tiền. 

Tôi ngay lập tức vạch ra một phương pháp rèn luyện có hệ thống trong đầu. 

Tuy nhiên, phần còn lại đã sẵn sàng, mẹ đã sẵn sàng chưa? 

Tôi tiếp tục suy nghĩ làm thế nào để thay đổi cách huấn luyện của mẹ tôi trong vài ngày, và cuối cùng quyết định bắt đầu vào buổi trưa một ngày. 

Sau khi mẹ tôi tập luyện xong một ngày trong mồ hôi, mẹ thở hổn hển và tập các bài tập phục hồi, chờ đợi “bữa ăn dinh dưỡng” tôi giao. 

Nhưng thay vì ăn một bữa cơm trong thùng đựng nước thải ở một nhà hàng gần đó và đặt trước mặt mẹ như thường lệ, tôi vào phòng mẹ tay không. Ngửi thấy mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể mẹ, tôi kiềm chế muốn ném người mẹ đáng yêu vừa mới tập thể dục xong với làn da trắng nõn hồng hào lên giường. 

Ngồi trên chiếc ghế bành dành riêng cho mình, tôi bắt chéo chân như một người lớn nhỏ. 

"Việc tập luyện đã diễn ra được gần một tháng, mẹ có cảm thấy cơ thể đã hồi phục không?"

“Mẹ không biết, rốt cuộc hồi phục là gì… Tiểu Song nghĩ… mẹ thế nào rồi?”

"Cứ như vậy thì không thể nói được gì, vậy chúng ta hãy làm một bài kiểm tra chức năng thể chất. Thôi mẹ, uống thuốc này trước đi, nửa tiếng nữa sẽ bắt đầu kiểm tra thể chất." Tôi đưa cho mẹ tôi một loại thuốc nhuận tràng thú y mà tôi đã đặt mua trên mạng cách đây vài ngày - nó dùng cho lợn trước khi giết thịt. Nó có lẽ có thể giúp mẹ làm sạch cơ thể. 

Mẹ tôi đã uống hết viên thuốc vì tin tưởng tôi. Vài giây sau, sau khi xin phép tôi đi tiểu, cô ấy ôm bụng đau đớn rồi bước vào phòng tắm. 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, dữ liệu hiện lên trên điện thoại của bà cho thấy lần này lượng bài tiết của mẹ tôi vượt quá năm lít, lẽ ra bụng bà phải trống rỗng. 

Đầu tiên là bài kiểm tra độ bền và độ linh hoạt thường xuyên. Mẹ tôi luôn có thói quen tập yoga và sự linh hoạt của bà chắc chắn rất tốt. Về sức bền, mẹ tôi tuy mấy tháng ăn nhiều đồ uống nhiều dầu mỡ nhưng đã tăng hơn chục ký, dáng người cũng từ cân đối thon thả chuyển sang hơi béo, khuôn mặt cũng tăng cân, từ khuôn mặt trong veo như hạt dưa đến khuôn mặt tròn trịa như bánh xèo to bóng loáng, nhưng mẹ vẫn chạy năm km một hơi vẫn không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, nếu tiếp tục ăn nước, bạn có thể gặp vấn đề, vì vậy tốt hơn hết bạn nên chuẩn bị một số công thức nấu ăn lành mạnh hơn cho mẹ sau này. 

Còn việc huấn luyện khắc nghiệt hơn, sức chịu đựng của mẹ tôi chắc chắn có thể chịu đựng được. 

Tiếp theo là kiểm tra tee và cảm quan. 

Tôi bảo mẹ tôi nằm trên bàn đỡ đẻ. 

Đầu tiên, tôi bịt mắt mẹ bằng bịt mắt bằng ren để mẹ không nhìn thấy những cử động của tôi sẽ ảnh hưởng đến bài thi. Cuối cùng, tôi dùng dây đai buộc chặt tứ chi của mẹ tôi trên giá đỡ để đảm bảo mẹ không thể cử động được. Sau đó tôi lắp chiếc máy ảnh bố tôi để lại bên cạnh. Cuộc kiểm tra này sẽ là video trực tuyến đầu tiên của mẹ tôi với tư cách là một cô gái phúc lợi. 

Khi bị che mắt, chỉ lộ ra sống mũi và đôi môi căng mọng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn trước. 

"Vậy thì bài kiểm tra bắt đầu." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và phát ra âm thanh lớn.

Tôi bắt đầu nhìn lại và nghịch máy ảnh. Không khí mát lạnh từ máy điều hòa thổi vào cơ thể mẹ tôi, khiến mẹ cử động có chút khó chịu dù bị bỏ lại một mình. 

Sau khi triển khai máy ảnh, tôi vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, để lộ âm đạo và hậu môn của bà đang bị nút hậu môn và đai trinh tiết hạn chế. Lúc này, chúng giãn ra và co lại đều đặn theo nhịp thở của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo nút hậu môn của mẹ tôi, và với một tiếng bốp, nút hậu môn bằng thép không gỉ tuột ra, để lộ lỗ đít mịn màng, không có lông, màu hồng của mẹ tôi với tâm sẫm màu. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có cảm thấy gì không?”

“Cái phích cắm của mẹ… đã được tháo ra… lạnh quá… cảm giác trống rỗng…” Mẹ nghiến răng run rẩy nói. 

Quả thực, lỗ đít của mẹ rỗng đến mức nếu trước đó không được rút nước ra thì có lẽ còn không chứa được phân. 

Tôi nhìn đồng hồ và tính xem bao lâu thì hậu môn của mẹ tôi sẽ co lại. Sau khoảng hai mươi giây, hậu môn của mẹ tôi dần dần co lại về kích thước bình thường. Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lỗ đít của mẹ và kẹp thật lỏng lẻo. 

"Mẹ ơi, hãy kẹp chặt hậu môn của con." Tôi thọc đầu ngón tay vào hậu môn và ra lệnh. 

“Ừ…” Mẹ nghiến răng cố gắng nhưng sức lực tôi cảm nhận được không mạnh lắm.

"Cố gắng hơn nữa nhé." Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự cương nghị bình thường, nhưng mẹ tôi đã nản lòng sau một thời gian ngắn kiên trì, và biểu cảm của bà trở nên dữ tợn do gắng sức quá mức. 

"Được rồi được rồi, bây giờ hãy thư giãn."

Có vẻ như mẹ tôi đã bị sa hậu môn và cần phải thay một chiếc phích cắm hậu môn lớn hơn với kích thước mới. 

Tôi nhẹ nhàng mở hậu môn của mẹ và bắt đầu cố gắng đưa thêm nhiều ngón tay vào, đầu tiên là ngón giữa, sau đó là ngón trỏ, ngón cái, rồi cả năm ngón tay vào nhau. Tôi không cảm thấy bất kỳ sự kháng cự đặc biệt nào. Tôi chỉ đơn giản dùng tay kia lấy một ít kem dưỡng da tay bên cạnh, phết lên các đầu ngón tay và các khớp nhô ra xung quanh lòng bàn tay, rồi dùng hết sức lực tôi thọc cả hai tay vào lỗ đít của mẹ. 

Hậu môn của mẹ ngay lập tức siết chặt quanh cổ tay tôi, tạo nên một cảnh tượng kỳ lạ. Lòng bàn tay tôi bị các nếp gấp của ruột già quấn chặt, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ẩm ướt của mẹ. 

Tôi cứ vặn vẹo cánh tay dưới lớp ruột già nóng hổi của mẹ mà đẩy lên trên. Cuối cùng, gần nửa cẳng tay của tôi đã bị nhét vào hậu môn của mẹ. Tôi dường như đã chạm tới bước ngoặt đầu tiên trong ruột già của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ vặn vẹo thân thể không tự nhiên, cười nham hiểm hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

“Lỗ đít của mẹ… sưng tấy lên… Tiểu Song nhét thứ gì đó vào mông mẹ…”

Tôi cố gắng từ từ nắm tay mình vào bên trong cơ thể mẹ, rồi từ từ mở nó ra, lặp lại chu kỳ. Đầu ngón tay của tôi lần theo thành trong mềm và ẩm của ruột già của mẹ tôi, tạo ra âm thanh bốp. 

“A a a… Bụng mẹ, bụng… sưng tấy quá… đau quá… rít, rít…” Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo eo liên tục, cố gắng bóp tay tôi ra khỏi cơ thể. 

Tôi lợi dụng động tác của mẹ, nhanh chóng vặn cổ tay thành hình con rắn để đẩy về phía trước, cuối cùng chạm vào điểm uốn của manh tràng mẹ. Lúc này, hình dáng cánh tay của tôi mơ hồ hiện rõ trên cái bụng bầu bĩnh của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cong ngón giữa, dùng ngón cái ấn vào đầu ngón tay, nhẹ nhàng đẩy về phía trước rồi nhanh chóng thò ngón giữa ra. 

Một tiếng “rầm”, tôi đã khiến mẹ tôi “suy sụp” trong ruột.

"Ahhhhhh!" Mẹ run rẩy hét lên, đầu ngửa ra sau do bị kích thích mạnh, chiếc cổ mảnh khảnh lập tức duỗi thẳng, thân thể run rẩy dữ dội. 

Tôi lợi dụng lúc mẹ đang run rẩy như lắc trấu mà lập tức rút tay ra khỏi hậu môn mẹ. 

Tôi nhìn cẳng tay mình dính đầy dịch ruột nhớp nháp của mẹ. Chất dịch dính trong ruột lem nhem đến tận khuỷu tay tôi. Đúng như mong đợi từ một người mẹ thường xuyên rèn luyện sự linh hoạt, sự phát triển của hậu môn đã thành công rực rỡ. 

Sau khi lau tay một lúc, tôi dùng điện thoại để mở khóa chiếc quần trinh tiết của mẹ. 

Khi chiếc ổ khóa nhỏ trước mặt cô nhận được tín hiệu, nó tự động mở ra, để lộ ra búi tóc đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô. Lúc này, môi âm hộ đã bị phong ấn mấy ngày đang dần rỉ ra chất lỏng dính từ khe hở màu hồng. 

"Này, âm đạo của mẹ quyến rũ quá à? Con vừa mở ra đã thấy ướt rồi..." Tôi không khỏi thở dài. 

Tôi chống lại ham muốn ôm mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo, rồi tiếp tục khám sức khỏe. 

Mẹ rõ ràng đã nghe thấy lời tôi nói, mặt đỏ bừng, nhưng theo quy định, không được nói thì không được nói. 

Tôi nhặt một cây chùy dày màu đen, một vật dụng tự vệ tôi mua trên mạng. Được làm bằng cao su có độ bền cao, cứng như lốp xe. 

"Bước tiếp theo là kiểm tra sức mạnh của phần thân dưới. Mẹ đã sẵn sàng chưa?"

"Vâng." Mẹ đồng ý. Đây là lần đầu tiên tôi lấy chùy ra nên mẹ không biết tiếp theo thứ gì sẽ vào cơ thể mình. 

Tay tôi đặt lên cái bụng béo của mẹ. 

Một lúc sau, cái túi thịt nhỏ mềm dưới lớp mỡ trên bụng mẹ đã sinh ra tôi sẽ bị cây chùy trên tay tôi đâm ra từng mảnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm vào âm đạo yếu ớt của mẹ rồi thọc cây chùy vào lỗ của bà. 

"Ahhh... Mẹ đau quá... Tiểu Song... Tiểu Song không thể..."

Tôi làm ngơ trước những lời cầu xin yếu ớt và đáng thương của mẹ mà tiếp tục đẩy cây chùy vào trong. 

Cổ tử cung mảnh mai của người mẹ bị sức mạnh của chùy kéo căng ra, trở nên to gấp mấy lần trước đây. Những chiếc gai xung quanh chùy tiếp tục kích thích thành tử cung, vô số khoái cảm và đau đớn được truyền đến não người mẹ thông qua các dây thần kinh nhạy cảm dưới sự lạm dụng bạo lực. 

Cảm giác đau nhức và ngứa ran dữ dội khiến mẹ tôi hét lên——

"Ahhhhhh..."

Mặc dù các phần nhô ra của chùy khá mềm và tròn nhưng có thể gọi là “gai” so với thành tử cung mỏng manh dễ vỡ như gelatin. 

Những chiếc gai dày và cứng kích thích điên cuồng các dây thần kinh ở thành tử cung. Tôi nhanh chóng đâm cây chùy vào âm đạo của mẹ, cùng với tiếng quẹt, có vết máu như đỏ rơi xuống. 

Nước tình yêu đỏ ngầu của mẹ dần dần chảy xuống tay cầm, bôi trơn khoảng trống giữa tay tôi và cây chùy. Cuối cùng, trong một cú đâm quá nhanh, chiếc chùy lập tức bay ra khỏi tay tôi và bay sang một bên phòng. Với một tiếng “bốp” ẩm ướt, tử cung hồng hào của mẹ tôi bị chiếc chùy phình ra hoàn toàn ra khỏi âm đạo, treo lơ lửng bên ngoài như một con lợn nái mới sinh con.

Hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát. Mặc dù tôi đã từng thấy trên mạng có người chơi đùa với bạn tình nữ của họ cho đến khi cô ấy sa sút, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​khi lực đẩy dừng lại, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên yếu ớt, thay vào đó là hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nếu lúc này người mẹ không bịt mắt và nhìn thấy tử cung của mình nhô ra khỏi âm đạo thì có lẽ mẹ đã ngất xỉu. 

Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên nhanh chóng nhét tử cung của mẹ lại nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi ôm cái túi thịt nhỏ màu hồng đã sinh ra tôi trong lòng bàn tay, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đó, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng như gan lợn. 

Lúc này mẹ tôi như choáng ngợp trước sự kích thích quá lớn. Đầu cô ngẩng cao, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết thon dài duỗi dài, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Tôi đành bất đắc dĩ dùng hai ngón cái cẩn thận ấn vào trái tim yêu thương của mẹ, nhét toàn bộ tử cung vào trong. 

Với âm thanh “Gulu”, phần thân dưới của mẹ tôi trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức. 

Lúc này, tôi lại ngước mắt lên thì thấy mẹ tôi đang nghiêng đầu, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại trượt ra khỏi khóe miệng. 

Mái tóc mềm bết mồ hôi trên trán, khuôn mặt mẹ dù bị bịt mắt vẫn duyên dáng, đặc biệt là chiếc mũi hoàn hảo và đôi môi căng mọng. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi nằm trên người mẹ và hôn lên đôi môi anh đào gợi cảm của mẹ tương lai. 

Cái lưỡi ẩm ướt thơm mát của mẹ đã trở nên lạnh lẽo do tiếp xúc với không khí. Nó có vị như bánh sữa chua đá, mịn nhưng không béo ngậy, ngọt ngào và thơm ngon. 

Tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Môi tôi tiếp tục tiến về phía trước và cuối cùng môi tôi chạm vào môi mẹ. Lưỡi tôi cũng thọc vào cái miệng trơn trượt của mẹ. Tôi mút nước bọt của mẹ như mật và sương, căn phòng tràn ngập tiếng úp úp đầy dục vọng khi môi và răng tôi chạm nhau. 

Mẹ vẫn bất động trên ghế y tế, để tôi quấy rối miệng mẹ. 

Đầu tiên tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã bị tôi chơi đùa cho đến khi tử cung của bà ra ngoài và bà bất tỉnh. Nhưng khi mở mắt ra, tôi thấy má mẹ đã ửng đỏ vì ngượng ngùng. Điều đó có nghĩa là mẹ tôi xấu hổ - bà biết tôi đang cưỡng hôn bà! 

Nhưng dù tôi có nhào nặn ngực mẹ thành bất kỳ hình dạng nào có thể và gọi tên mẹ giữa những nụ hôn điên cuồng, mẹ tôi vẫn bất động. 

Tôi chỉ đơn giản nắm lấy đôi chân nhỏ bé đang bị thắt lưng của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như biết tôi định làm gì, chân mẹ co rúm lại như phản xạ. 

Tôi lấy chiếc bàn chải đánh răng dùng một lần ở khách sạn từ tủ dụng cụ bên cạnh ra, nhẹ nhàng xoa tròn lên lòng bàn chân mẹ hơi thô ráp do làm việc nhà quanh năm. 

Toàn thân mẹ lập tức cuộn tròn, cố tránh bàn tay của tôi, nhưng rõ ràng là mẹ không thể làm được vì bị trói. Vì vậy, bị công kích gãi lòng bàn chân, mẹ chỉ cúi đầu mím môi, nhịn cười mấy giây -

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Đừng chạm vào chỗ của mẹ!!"

Cô càng trở nên điên cuồng hơn sau khi tiếp xúc thân mật với lòng bàn chân. 

"Sao mẹ dám giả vờ ngủ để dụ dỗ con? Mẹ ơi, con lợn nái già của mẹ đúng là một con đĩ, nhưng xem ra dùng bàn chải đánh răng gãi cho mẹ cũng khá hiệu quả..." Tôi cười tà ác, tăng tốc độ chải theo vòng tròn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Vì các ngón chân của mẹ đã hoàn toàn bị tôi kéo lên nên mẹ gần như không thể co ngón chân lại để giảm ngứa ở lòng bàn chân. 

Bạn chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để chống lại cơn ngứa để có được vài giây thở. 

"Ahhhhhh...Con trai, con dừng lại đi, mẹ không chịu nổi đâu hahaha...hahahahahahahahahaha, dừng lại ngay, hahahahahahaha...con không được chạm vào chân mẹ đâu, hahahahahahaha..."

"Con lợn nái già này, ngươi đã dùng thủ đoạn xảo quyệt này cướp đi nụ hôn đầu tiên của ta, ta nhất định phải trừng phạt ngươi..."

"Hahahahaha...Con trai, đừng gãi nữa, haha...Mẹ sai rồi, hahahahaha..."

Mãi đến khi mẹ tôi suýt chết vì cười, tôi mới buông tay ra. Trong phút chốc, mẹ tôi đã khum chặt đôi chân tàn tật của mình vào tay cầm của bàn điều trị, chỉ có mu bàn chân duỗi thẳng hướng về phía tôi.

Rồi đến kỳ thi cuối cùng. Tôi bắt đầu cho người mẹ bị bịt mắt ăn nhiều loại thức ăn để đánh giá sự hồi phục khứu giác và vị giác của cô ấy. Mặc dù mẹ tôi hiện gặp một số khó khăn trong việc phân biệt các loại thực phẩm cụ thể, nhưng về cơ bản bà có thể phân biệt giữa chua, ngọt, đắng, cay và mặn, thậm chí có thể xác định được mùi tanh của tinh dịch (đừng hỏi tôi đã kiểm tra như thế nào). 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải thay đổi công thức nấu ăn của mẹ. 

"Vậy, khám xong ở đây rồi, mẹ ở nhà nghỉ ngơi nhé. Con phải đến bệnh viện báo bác sĩ. Mẹ nhớ nấu bữa trưa, con phải về trước buổi trưa."

Sau khi lấy máy quay phim đi, tôi tháo khăn bịt mắt của mẹ ra.

Tôi đã đến bệnh viện. Đầu tiên, tôi báo cáo có chọn lọc tình trạng của mẹ tôi, đồng thời nói với bác sĩ rằng mẹ tôi đang dần hồi phục về mọi mặt ý thức và hiện tại tôi chưa có ý định phẫu thuật. Trước đây bác sĩ đã khuyên mẹ tôi nên phẫu thuật cắt sọ. Nếu mẹ tôi đến và tiếp tục nằm viện thì mọi việc tôi làm với mẹ có lẽ sẽ bị phát hiện. 

Thứ hai là vấn đề tôi quan tâm nhất. 

Tôi không nói thẳng mà hỏi bác sĩ với giọng lo lắng: “Bác sĩ, khi nào thì trí tuệ của mẹ tôi mới trở lại bình thường? Cho dù bây giờ bà có bình phục thì bà cũng sẽ giống như học sinh tiểu học. Bà phải dạy lại mọi thứ và sau này sẽ quên nên tôi không dám một mình đưa bà đến bệnh viện.”

"A? Thông thường, chức năng não bây giờ chắc đang hồi phục. Hiện tại cậu không có dấu hiệu hồi phục trí nhớ và trí tuệ sao?"

“Những dấu hiệu thông thường là gì?”

"Đây là hai việc khác nhau. Nói chung, dấu hiệu của việc phục hồi trí nhớ là thỉnh thoảng lú lẫn và đi lang thang. Đây là tình trạng xảy ra khi não đang khôi phục các kết nối thần kinh và sắp xếp lại ký ức. Hiệu quả phục hồi trí tuệ trực tiếp hơn. Nói chung, suy nghĩ và hành vi dần dần trưởng thành. Đây là một quá trình tự nhiên không thể can thiệp được. Tuy nhiên, trên thực tế, nó cũng cần có sự hợp tác của các thành viên trong gia đình và cần có sự hướng dẫn đúng đắn trong thời gian hồi phục để giúp bệnh nhân thiết lập lại nhận thức của chính mình."

…

Xét đến việc mẹ tôi thường xuyên mất trí khi nấu ăn khoảng một tháng trước, cuộc gặp gỡ này thực sự sẽ giúp bà khôi phục trí nhớ. 

Về sự giúp đỡ của người nhà, tất nhiên tôi sẽ “hướng dẫn đúng đắn” cho mẹ. 

Tôi bắt tàu điện ngầm về nhà và gõ cửa. 

Sau khi mẹ tôi mở cửa, như thường lệ, mẹ tôi quỳ xuống trước cửa, giúp tôi cởi giày và giúp tôi mặc quần áo ở nhà. 

"Tiểu Song đã vất vả chạy khắp nơi vì tôi. Bác sĩ nói thế nào? Tình trạng của mẹ đã tốt hơn chưa?"

Nhìn sự phục vụ tỉ mỉ của mẹ, tôi chợt nhớ đến lời bác sĩ đã nói, hơn nữa mẹ tôi rõ ràng đã tỉnh táo trước đó và không hề phản đối nụ hôn cưỡng bức của tôi. 

Bây giờ mẹ đã hồi phục được bao nhiêu trí nhớ và trí thông minh rồi? 

Nghĩ đến tất cả những hành vi sỉ nhục mẹ tôi trước đây, mẹ tôi nhớ được bao nhiêu và tôi nghĩ về nó như thế nào? 

"Bác sĩ đã nói nhiều rồi, mẹ hiện tại đang rảnh, chúng ta ra phòng khách từ từ thảo luận."

Tôi mời mẹ ngồi trên ghế sofa, còn tôi đứng trước bàn cà phê, tay cầm tập tài liệu và phát biểu như hiệu trưởng trường công bố người chiến thắng - tất nhiên là trống. 

"Theo chẩn đoán hiện tại của bác sĩ, mẹ tôi đang hồi phục rất tốt và có thể sớm trở lại cuộc sống bình thường. Việc huấn luyện phục hồi chức năng sẽ bị đình chỉ một thời gian bắt đầu từ hôm nay. Để ngăn ngừa tình trạng kháng thuốc, thuốc cũng sẽ bị dừng lại. Ngoài ra, chế độ ăn uống của mẹ tôi sẽ bắt đầu trở lại bình thường kể từ hôm nay. Những ngày này mẹ tôi nấu ăn, bà sẽ nấu cho hai người, chúng ta có thể cùng nhau ăn."

“Tuy nhiên, bác sĩ cũng nói, quá trình hồi phục của mẹ trong khoảng thời gian này cũng đã gây cho tôi rất nhiều phiền toái. Hiện tại mẹ nên từ từ làm những gì có thể để chăm sóc gia đình, để mẹ có thể dần dần thích ứng với xã hội và làm việc trở lại, đồng thời cũng có thể khiến gia đình yên tĩnh một thời gian.”

Mẹ gật đầu: “Quả thực, mẹ đã gây ra rất nhiều rắc rối cho Tiểu Song trong khoảng thời gian này, mẹ thực sự xin lỗi.” 

"Cho nên mẹ phải trịnh trọng xin lỗi."

"Làm thế nào để tôi có thể đưa ra một lời xin lỗi trang trọng...?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

“Ở Đông Á, cách xin lỗi trang trọng nhất của phụ nữ đương nhiên là cởi hết quần áo rồi quỳ xuống lạy người khác để xin lỗi”. 

Tôi ra lệnh cho mẹ trong khi cố nhịn cười. Tôi thường thấy những bức ảnh như thế này của Welfare Jifa trên Internet. Tôi đã muốn làm điều này với mẹ tôi từ lâu rồi.

Người mẹ chỉ sững sờ trong chốc lát, không thèm thắc mắc, lập tức bắt đầu cởi quần áo, đặt gọn gàng sang một bên, lắc bộ ngực lớn run rẩy quỳ xuống đất. Cô ngồi ngửa với cặp mông căng tròn như quả đào, thân hình nghiêng về phía trước với hai bộ ngực khủng. Bộ ngực lớn trên ngực của cô bị ép vào hai bầu ngực. Vòng eo béo nối liền với cặp mông tròn trịa tạo thành vòng cung hoàn hảo và quyến rũ. 

"Mẹ tôi đã gây ra rất nhiều rắc rối cho con trai bà trong thời gian hồi phục sức khỏe này. Tôi xin long trọng xin lỗi con trai tôi!" Mẹ tôi cúi đầu nói và cúi chào tôi một cách kính cẩn.

"Được rồi, để đền bù, mẹ sẽ làm người giúp việc toàn thời gian ở nhà trong thời gian này. Đây là quần áo mới của mẹ."

Tôi đặt bộ đồ hầu gái mới mua bên cạnh mẹ. Đây không phải là đồ chơi tình dục mà là một bộ trang phục hầu gái nghiêm túc được mua ở nước ngoài từ Anh. Chất lượng rất tốt. 

Trước đây tôi không biết chọn quần áo nên quần áo tôi chọn cho mẹ đều là những bộ đồ rẻ tiền, gợi cảm, tôi rất dễ cảm thấy nhàm chán. 

"Mẹ ơi, xin hãy thay đổi nó ngay bây giờ." Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân nhìn mẹ thay quần áo.

Mẹ lúc đó quả thực là bà cả được cưng chiều ở nhà. Tôi thậm chí còn không biết cách mặc bộ trang phục hầu gái này. Mẹ chỉ mở nó ra và nhìn nó hai lần trước khi mặc vào. Thứ tôi mua cho mẹ là một chiếc tạp dề ngắn cổ vuông, kiểu dáng hơi gợi cảm, để lộ ngực và đùi.

Sau khi mẹ tôi thay đồ xong, mẹ cũng cân nhắc kiểu tóc của mình. Đầu tiên cô ấy chải tóc thành kiểu đuôi ngựa cao, sau đó đội chiếc mũ ren của hầu gái để trông giống một hầu gái chuyên nghiệp hơn.

"Sao rồi, Tiểu Tống, đây là lần đầu tiên tôi mặc váy hầu gái, còn vừa với tôi không?"

Mặc dù mẹ tôi đã tăng cân do tôi cho ăn nhưng bà vẫn có khí chất nổi bật. Cô ấy trông rất quý phái sau khi mặc bộ đồng phục hầu gái, khiến tôi xấu hổ khi ra lệnh cho mẹ. 

Nhưng tôi vẫn phải thể hiện bản lĩnh của mình. Tôi chỉ khen mẹ tôi vài lời rồi bắt đầu đưa ra yêu cầu với mẹ.

"Trước hết, miễn là tôi làm người giúp việc toàn thời gian, mẹ tôi sẽ gọi tôi là chủ nhân." 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Mẹ tôi tuy có chút xấu hổ nhưng vẫn cúi đầu chào tôi rất lễ phép.

Nhưng mẹ tôi đã 175 tuổi, cao hơn tôi nửa cái đầu dù đi giày bệt nên tôi phải thêm một quy định nữa: “Khi được chủ huấn luyện, người giúp việc phải ở trong tư thế quỳ”.

Mẹ tôi lảo đảo quỳ xuống. Lúc này đầu mẹ chỉ ngang tầm tay tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ.

“Cô ấy quả là một cô hầu ngoan ngoãn.”

Mẹ cũng cười ngốc nghếch: “Ha ha, chỉ cần đứa con cưng của ta… chủ nhân vui vẻ.”

"Ừ..."

Tôi từ từ cúi xuống hôn lên môi mẹ. Một mùi ngọt ngào bay tới, phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi tham lam mút nước bọt của mẹ.

"Gulu...gugu...phù..." Miệng mẹ lúc đầu chống cự, sau đó dịu đi trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ bắt đầu run lên, không biết là do chống cự hay vì ngượng ngùng. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, lớp vải khô ráo có cảm giác yên tâm. 

Đôi tay tôi liên tục vươn ra từ vai, đầu tiên là nắm lấy chiếc cổ thon thả của mẹ, sau đó bắt đầu di chuyển lên trên, vuốt ve đôi má nóng bừng của mẹ. 

Sau khi hôn mẹ một cách cưỡng bức trong vài phút, tôi từ từ hé môi và rút ra một sợi tơ dài. 

Sau khi chúng tôi chia tay, má mẹ tôi đỏ bừng như mông khỉ, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Ngươi ngơ ngác làm cái gì? Đi nấu cơm đi, vì cái gì không có phục vụ người năng lực?" Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nói với giọng điệu phù phiếm. 

"Vâng... Xin lỗi chủ nhân, ta đi nấu cơm đây. Con trai... Chủ nhân... người muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, cứ làm những gì cậu có ở nhà."

Tôi thản nhiên nói vài lời rồi tiễn mẹ đi. Tôi nằm trên ghế sofa, bật điện thoại và bắt đầu xem video vừa tải lên.

Tôi đã chỉnh sửa và hậu kỳ đoạn video vừa đưa mẹ tôi đi "khám sức khỏe" rồi tải lên web đen. Khi tôi mở nó ra, nhiều thông báo khác nhau liên tục đổ chuông. Tôi mở trang video đã tải lên và đi thẳng vào khu vực bình luận.

“Thật là một con lợn nái hư hỏng.”

"Nó đã được phát triển bao lâu rồi?" 

"Chi phí một đêm là bao nhiêu? Tôi có thể đặt lịch hẹn offline được không?"

"Tsk, tsk, tsk, lợn nái, giảm cân nào."

"Biết rồi, cái này gọi là béo, đụ người một chút thịt cũng sướng. Còn trinh, không hiểu đừng mù quáng bình luận."

"Có thật là con trai tôi đang khám sức khoẻ không? Có cảm giác như đang diễn xuất. Người phụ nữ này trông rất trẻ, sao đứa trẻ lại già như vậy?"

"Không, tôi cảm thấy mình thực sự có dáng người đẹp, nhưng làn da của tôi trông rất già. Nếu bạn thực sự muốn trở thành một blogger phúc lợi, hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên khuôn mặt của mình từ khoảng cách xa như vậy."

“Nếu thật sự là hai mẹ con, người mẹ này thật là khốn nạn khi để con trai mình chơi với mình như vậy.”

"Sẽ thật tuyệt nếu đây là mẹ tôi, haha, tôi thực sự ghen tị với cậu bé đó."

Thấy cư dân mạng bình luận về mẹ tôi mà không hề đắn đo và đưa ra nhiều suy đoán khác nhau về mối quan hệ của chúng tôi, cặc tôi lại cương cứng và tôi vô thức bắt đầu mơ tưởng về những cách khác để chơi với mẹ. 

Tôi đóng trình duyệt và tháo tai nghe ra. Tiếng mẹ tôi đang làm việc trong bếp và thái rau vang lên. Tôi không nhịn được đứng dậy đi vào bếp. 

Mẹ tôi mặc váy hầu gái đang nấu ăn bằng thìa như thường lệ.

Phần thân trên đeo một chiếc tạp dề màu đen và trắng. Cổ vuông nguyên bản của đường viền cổ áo cho phép bạn nhìn thấy khuôn ngực trắng trẻo liên tục của mẹ và đường sự nghiệp đáng tự hào. Lúc này, nó bị chặn lại bởi chiếc tạp dề dài thông thường mà mẹ thường mặc. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, chỉ che được mông và âm hộ. Cô ấy không mặc gì ngoài đôi dép bên trong, và có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy đến tận mông. 

Dùng âm thanh của mui xe làm chỗ ẩn nấp, tôi đi đến phía sau mẹ, vươn tay ra và luồn vào tạp dề của mẹ rồi chộp lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ vẫn mềm mại dịu dàng như vậy nhưng vì mẹ đang nấu ăn đổ mồ hôi nên trơn trượt đến mức không thể nắm bắt được. Chúng thoát khỏi tay cô nhanh như một con thỏ nhỏ chỉ cần một chút nỗ lực. 

"A!! Tiểu Song! Con lại làm mẹ sợ rồi! A!" Mẹ giật mình trước cú tấn công bất ngờ của tôi vào ngực mẹ. Cô thở hổn hển và vỗ nhẹ vào bộ ngực vẫn đang phập phồng dữ dội. Tiếc là vì bị tạp dề che lại nên không nhìn rõ vẻ đẹp hấp dẫn của hai bầu ngực lên xuống cùng nhau. 

"Mẹ ơi, con ngửi thấy mùi thơm. Hãy đến xem mẹ thế nào. Mẹ là người giúp việc, mẹ phải phục vụ mẹ thật tốt. Sự xáo trộn nhỏ này cũng chẳng là gì đâu phải không?" Tôi tựa vào lưng mẹ mỉm cười nói, nhưng tay tôi không hề dừng lại. Tôi vẫn thò tay ra khỏi cổ áo và xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mà không chút đắn đo. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ vì nấu nướng. Dù chiếc thìa liên tục rung chuyển nhưng cô vẫn tiếp tục đảo rau trong nồi. Thỉnh thoảng mẹ dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, không có thời gian quan tâm đến phiền phức của tôi. 

- Mẹ cứ làm đi, đừng lo cho con. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, chạm vào bắp chân của mẹ từ chân đến đùi. Thỉnh thoảng, tôi xuyên qua chiếc váy ngắn của mẹ vỗ nhẹ vào mông mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào vùng khoeo sau đầu gối của mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng móng tay để lại những vết xước trắng trên làn da mỏng manh ở đùi mẹ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Hai chân cô không khỏi run rẩy, trên tay cũng không cầm được cái nồi nữa. 

"Xiaosong... Sư phụ, đừng bắt nạt mẹ nữa, hãy để mẹ nấu ăn ngon..." Mẹ run rẩy cầu xin. 

"Mẹ, mẹ đang làm việc, chậm quá." "Sư phụ sờ chân mẹ như thế này, mẹ làm sao có thể nấu ăn được? Sư phụ buông ra, đừng gây chuyện nữa, ăn tối xong mẹ có thể chơi với con được không?"

Chơi? Lời này có thể nói từ miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không hề biết những lời này mang lại sự kích thích mạnh mẽ... Tôi cười tà ác. 

“Được rồi mẹ, con không chơi với chân mẹ nữa, nhanh lên nhé.” Tôi nói rồi bỏ tay đang gây rắc rối của mình đi. Mẹ nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, trông có vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi bất ngờ đưa một tay vào dưới váy mẹ và chạm vào âm hộ lộ ra ngoài của mẹ. 

Đầu ngón tay tôi vừa chạm vào phần thịt mềm ẩm ướt và đầy mùi tanh. 

Mẹ tôi hét lên ngay lập tức, nhảy dựng lên khỏi mặt đất và chiếc thìa trên tay bị ném đi. Chiếc nồi cũng rơi rầm xuống cạnh bếp, nước súp bên trong bắn tung tóe. Tôi giật mình trước phản ứng dữ dội của mẹ và đứng sang một bên. 

"A! Chủ nhân, thật xin lỗi. Mẹ ngốc đến mức nấu ăn cũng không ngon... Hơn nữa còn làm bẩn quần áo chủ nhân đưa cho mẹ ngốc." Mẹ phản ứng ngay lập tức, cầm chiếc thìa lên và ném vào bồn rửa. Cô ấy nhanh chóng lau chùi nó, nhìn tôi lo lắng và lẩm bẩm lời xin lỗi. 

Thấy tôi không phản ứng gì, mẹ vụng về làm theo cách tôi dạy trước đó, cởi quần áo gấp gọn gàng sang một bên rồi khỏa thân quỳ xuống đất xin lỗi. 

"Mẹ, dậy đi. Món này không ăn đâu, cháy rồi. Đều là lỗi của con. Con hứa sẽ không gây phiền toái cho mẹ khi mẹ làm việc." Tôi kéo mẹ dậy khỏi mặt đất và để mẹ ngồi bất lực trên bàn ăn. 

"Thật xin lỗi, Sư phụ. Đối với mẹ, quần áo đẹp là chính. Nếu phục vụ là yêu cầu của con trai yêu quý Xiaosong thì đó là ưu tiên hàng đầu. Mẹ cũng tự trách mình nấu nướng quá chậm và phục vụ Xiaosong không tốt nên muốn chuẩn bị bữa ăn thật nhanh để Xiaosong có thể tiếp tục chơi với mẹ... Mẹ rất xin lỗi..." Mẹ ngồi trên bàn ăn, nghiêng người về phía trước và nằm lên người tôi, như thể đã cạn kiệt sức lực sau khi nói câu này. 

"Vậy mẹ, chúng ta hôn nhau nhé. Hôn xong và để chuyện này qua đi nhé?", "Vậy... vậy thì chúng ta... Nhưng thưa chủ nhân, hôn nhau chỉ được phép giữa hai vợ chồng, không phải giữa chúng ta, không phải..." Mẹ tôi vừa đồng ý với tôi, nhưng sau đó bà nhớ ra điều gì đó và đột nhiên từ chối yêu cầu của tôi. 

"Con yêu, xin hãy thay đổi hình phạt. Mẹ sẽ đồng ý mọi chuyện..." Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ nhưng lại nói những lời trái ngược và phi lý như vậy, trong lòng tôi như đánh trống. Chẳng lẽ mẹ tôi đã khôi phục được trí nhớ trước đó? 

Cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi khi cô ấy trở lại bình thường?

"Ta và mẹ tuy có quan hệ mẹ con, nhưng xét tình hình hiện tại, mẹ là người giúp việc của con, trước tiên mẹ phải đáp ứng mọi yêu cầu phục vụ của con..."

"Nhưng, nhưng, Tiểu Tống... Sư phụ, chúng ta không thể, chúng ta là mẹ con, bảo bối..."

“Chẳng lẽ mẹ thân là thị nữ lại nghĩ đến việc trái ý chủ nhân sao?”

"Woo... không, chủ nhân..."

Tôi muốn nhìn thấy mẹ gần như khóc nên tôi chỉ biết ép mẹ vào tường và hôn mẹ một cách cưỡng bức. 

"Hmm... không... ừ... ừ ừ... à... ha~"

Sau vài nụ hôn, mẹ tôi đã bị nụ hôn của tôi mê hoặc. Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, lúc này đã ướt đẫm. 

Tôi lấy tay xoa xoa lỗ đít của mẹ, thỉnh thoảng lại ấn vào hạt đậu nhỏ màu hồng mềm mại đang sưng tấy vì tắc nghẽn của mẹ. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ run lên theo nhịp ép của tôi, tôi ngân nga trong mũi, phát ra âm thanh quyến rũ và tội lỗi. 

Khi tay tôi tiếp tục xoa, cơ thể không xương của mẹ tôi trở nên cứng ngắc, eo của mẹ bị nâng lên mạnh mẽ, hai đôi chân đen xinh đẹp cứng đờ và dang rộng sang hai bên. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đang ngậm lưỡi tôi vào miệng mà không biết mình đang làm gì. 

"A - ah - Tiểu Song - Mẹ thật kỳ lạ, đây là cái gì, đây là, à, thoải mái quá ~"

Tôi chỉ cảm thấy những dòng nước nóng phun ra từ phần dưới của mẹ tôi, tất cả đều bắn vào quần tôi. Phần thân dưới đẫm nước tỏa ra mùi thơm nữ tính đầy dục vọng. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nhìn xem, hôn con không có khó chịu đâu."

"Sư phụ, con xin lỗi... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, con... Con có thể đặt mẹ xuống được không? Mẹ không nhịn được mà tè. Con xin lỗi, Sư phụ, ooooo..." Nhìn khuôn mặt đáng yêu đang khóc của mẹ, tôi lấy lưỡi liếm nước mắt của mẹ. “Được rồi, mẹ, không sao đâu, không sao đâu…”

“Mẹ có vẻ rất thoải mái khi được con hôn. Cho nên đổi lại lần này mẹ sẽ chủ động hôn con, con muốn hôn lưỡi, con hiểu không?” Tôi nhếch mép cười nhìn đôi mắt đỏ tinh tế của mẹ. 

"Sư phụ... Không, chúng ta không thể tiếp tục, Tiểu Song. Chúng ta đã làm chuyện không nên làm một lần, lần thứ hai cũng không thể làm được..." Mẹ cô tuy rất vụng về nhưng vẫn đỏ mặt bênh vực. 

"Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai và vô số lần. Mẹ ơi, thôi nào, con sẵn sàng vượt qua giới hạn của mình với tư cách là chủ nhân và hôn mẹ như một người giúp việc. Mẹ không thể vâng lời con sao? Hơn nữa, mẹ vừa hôn rất thoải mái phải không?"

“Hôn, hôn, rất thoải mái, Tiểu Song, mẹ…” Mẹ nhắm chặt mắt lại, như muốn đưa ra quyết định, rồi mở mắt ra. Với ánh mắt yêu thương và vâng lời vô hạn, cô từ từ đưa cái miệng hồng hào lại gần, cuối cùng chủ động hôn cô. 

Khác với nụ hôn thô bạo khi tôi cưỡng hôn mẹ, mẹ hôn tôi rất nhẹ nhàng. Cô bé lè chiếc lưỡi nhỏ của mình vào và đi loanh quanh một lúc rồi rút ra và đi vào từ một hướng khác. 

"Hmm... ừm... rít..." Mẹ phát ra một âm thanh quyến rũ trong khi quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi. 

Tôi tận hưởng nụ hôn chủ động của mẹ, tay tôi không hề nhàn rỗi. Trong khi tiếp tục trêu đùa âm hộ ướt át của mẹ, tôi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà xoa xoa: “Ôi... ôi... ha... ừm…”

Khi tiếng ngâm nga của mẹ tôi ngày càng cao hơn, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của mẹ tôi bắt đầu cứng lên lên xuống. 

Dường như sau một thời gian dài tập luyện như vậy, cơ thể của mẹ tôi đã trở thành một cơ thể lăng nhăng và dễ đạt cực khoái. Mặc dù cho đến nay mẹ tôi chưa bao giờ được thâm nhập nhưng mẹ tôi đã đạt được cơn cực khoái thứ hai. 

"A - Tiểu Song -" Lại một dòng nước nữa phun về phía tôi, nhưng tôi không né tránh, để dòng nước óng ả nữ tính rơi xuống quần và quần áo của mình.

Mẹ tôi không còn hôn tôi nữa. Cơ thể cô ấy đung đưa trên bàn ăn, phần thân trên của cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi. Được hỗ trợ bởi vòng eo của tôi. Mái tóc đen bóng của cô ấy đã rối bù rồi. 

Âm hộ vừa đạt cực khoái của mẹ dần dần trở nên mềm mại hơn, nhưng bên trong vẫn còn ướt, toát ra một chút hơi ấm, thỉnh thoảng lại có một hai giọt dịch âm đạo chảy ra. 

Một trong hai cái chân thịt được gác lên ghế ăn sang một bên, còn cái kia quấn quanh eo tôi. 

Nói cách khác, với những động tác quyến rũ của mẹ, tôi nhìn thấy một làn sóng sữa nhẹ trên ngực mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên, tạo nên từng đợt sóng nhỏ.

"Vâng!" 

Trong lúc mẹ đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi thì tôi bất ngờ đưa tay nhéo nhéo núm vú hồng hào của mẹ. 

"Sư phụ... Sư phụ, ngài đang làm gì vậy..." Niềm vui sướng như điện giật khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Nhìn tôi nhếch mép cười trước mặt, mẹ nắm chặt nắm tay hồng hồng, nhẹ nhàng nện vào ngực tôi. 

Lúc này, đôi mắt mẹ nhìn tôi không còn chút trìu mến nào nữa mà tràn đầy ánh mắt quyến rũ của một chú chim. 

“Tất nhiên là để mẹ hiền của con cảm thấy thoải mái ~” Tôi nhẹ nhàng véo hai quả anh đào màu hồng đang cương cứng của mẹ bằng cả hai tay, dùng móng tay nhẹ nhàng xoa xoa những chỗ phồng lên trên núm vú của mẹ. 

"Sư phụ... Chủ nhân, xin đừng véo nữa... Cơ thể của con trở nên kỳ lạ quá..." Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi dường như bị kích hoạt bởi một công tắc nào đó, trở nên nóng bỏng vô cùng, và một màu hồng nhạt ham muốn từ từ xuất hiện trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

“Ồ, mẹ cũng cảm thấy thế à?” Những ngón tay của tôi trượt xuống ngực mẹ, trượt trên chiếc bụng phẳng lì của mẹ, từ từ trượt về phía khu vườn bí mật hoang sơ của mẹ. 

Trước khi tôi đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, tôi đã cảm nhận được lực hút rất mạnh. 

“Mẹ hình như rất muốn ~” Tôi không vội cướp đi trinh tiết của mẹ mà dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh âm đạo của mẹ. 

Động tác của tôi không mãnh liệt lắm, tôi chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo hơi khép kín của mẹ. Dưới sự kích thích của tôi, tấm trải giường trên bàn ăn dần dần ướt đẫm vết nước. 

"Ư... Chủ nhân, con yêu, đừng véo vào đó..." Mẹ vô thức kẹp chân mình lại, nhưng trước khi có thể khép chân hoàn toàn, mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật từ phần dưới cơ thể mình. 

“Phản ứng của mẹ thật đáng yêu ~” Là thủ phạm, tôi dường như không hề ăn năn mà càng bắt đầu tấn công âm hộ hồng hào của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Những chấm lông mu che kín âm hộ màu hồng hình con bướm. Dưới sự làm ẩm của chất lỏng tình yêu, lông mu đã bị ướt hoàn toàn. Lông mu mềm mại che phủ âm hộ màu hồng, chỉ để lại một khe mật ong hơi đóng mở liên tục tiết ra từng chút nước tình. 

"Ừm..." Mẹ hơi cong chân, vô thức chặn lấy âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Xiaosong tệ quá... Nó biết bắt nạt mẹ..." Mẹ lộ mặt hoàn toàn, đỏ mặt nhìn tôi khi tôi cởi quần và lôi con cặc bên trong ra.

Sau khi quần tôi tuột ra, con cặc màu đỏ tím của tôi lộ ra trước mặt mẹ. 

"Chà..." Bị xúc tác bởi sự tò mò, mẹ tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và chạm vào cặc tôi. 

Giống như một cái lò xo, con cặc của tôi nảy lên nhún xuống một cách kiêu hãnh sau khi nhận được ngoại lực, và nó cứng hơn bình thường một chút. 

"Mẹ rất giỏi. Có phải mẹ đã lén xem thứ gì đó trên Internet mà mẹ không nên xem không ~"

"Không...không..." Mẹ có chút tức giận

"Ồ? Thật sao? Con không thích những bà mẹ tồi nói dối ~" Tôi đưa một ngón tay ra trước mặt mẹ vẫn còn dính một lớp nước ép tình yêu. 

"À... Bố mẹ đã từng như vậy, khi họ sinh ra em..."

Giọng mẹ ngày càng nhỏ dần, cho đến khi mẹ thậm chí không thể nghe được mình đang nói gì. 

Có lẽ việc nhắc đến bố khiến mẹ hơi chán nản. Tôi nhanh chóng cạy cái miệng đầy nước bọt và nước mắt của mẹ tôi rồi thô bạo nhét cặc tôi vào trong. 

"Hmm..." Cái miệng hẹp của mẹ chứa đầy cặc tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại vô thức nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu cứng rắn và đỏ tím. 

Đầu lưỡi mềm mại của tôi thỉnh thoảng lại gãi nhẹ vào mắt ngựa, cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến đầu óc khiến tôi khẽ run lên. 

Bây giờ cảm giác đã đến, hôm nay tôi phải hạ gục mẹ tôi. 

Tôi ôm ngực mẹ và xoa nhẹ. Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ đang thay đổi hình dạng trong tay, tôi đột nhiên nhấc một chân của mẹ lên, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ ra ngoài không khí. 

"A! Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy!"

"Nứt!"

Chất lỏng tình yêu trong suốt nhỏ giọt xuống khăn trải bàn, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy âm thanh. 

"Tất nhiên là con muốn dành cho mẹ sự vuốt ve mà mẹ muốn..." Tôi nhắm con cặc đã vươn lên trời của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ và từ từ đưa phần trước vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ồ... Chủ nhân..." Mẹ che miệng, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cũng không hề giãy dụa. Khi cặc tôi từ từ đi vào, âm hộ mẹ tôi bắt đầu siết chặt dần. 

"Đúng." Tôi vòng tay qua eo mẹ, đẩy mạnh phần dưới của mình về phía trước và đẩy toàn bộ con cặc vào âm hộ mẹ. 

"Woo... đau quá..." Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào hoàn toàn, cơ thể mẹ tôi rõ ràng run lên. Cô ấy vô thức ôm cổ tôi và rên rỉ khe khẽ. Phần thân dưới ướt át của cô ấy đột nhiên siết chặt, kẹp chặt con cặc của tôi vào giữa. 

"Nó có đau không?" Tôi ôm mẹ đang run rẩy và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Mẹ không nên còn trinh. Chẳng lẽ bên trong vẫn chật vì lâu ngày không sử dụng? 

"Ừm..." Sau một khắc đau đớn đó, cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần chuyển thành từng đợt khoái cảm. Nhưng vì còn sót lại vết đau nên mẹ vẫn ôm tôi thật chặt không chịu buông. 

May thay mẹ tôi không đẩy tôi ra. 

“Vậy tôi sẽ đi chậm lại.” Sau khi được mẹ cho phép, tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. 

"Guji... Guji..."

Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, mỗi khi bước vào sẽ xuất hiện những đợt sóng nước dâm đãng. 

Mặc dù âm hộ mềm mại của mẹ tôi, còn trẻ như một thiếu nữ, vẫn đang siết chặt để ngăn cản tôi xâm nhập, nhưng áp lực do thịt âm đạo siết chặt, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu, đã mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Mẹ vụng về dùng chân kẹp chặt eo tôi. Khi tôi bơm đi bơm lại cho cô ấy, cô ấy từ từ vặn eo để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Thịt khoang ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi, miếng thịt khoang quằn quại cọ xát từng tấc da và từng mạch máu trên con cặc. 

Lực hút nông từ sâu trong âm hộ đã thu hút cặc tôi, cám dỗ tôi tiến sâu hơn vào âm hộ để khám phá bóng tối sâu hơn. 

Khi tôi bơm đi bơm lại, những dòng nước ép tình yêu trong trẻo bắt đầu tràn ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người, từ từ tạo thành một vũng nhỏ dưới chân họ. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình dường như có sự cộng hưởng và hòa hợp nào đó với mẹ. 

Mỗi lần thâm nhập của tôi sẽ đi sâu vào âm đạo của mẹ một cách chính xác, và khoái cảm như điện giật sẽ truyền dọc theo tủy sống và thẳng đến não. 

Mẹ như bị đẩy đến bờ vực cao trào bởi những làn sóng khoái cảm. 

Cổ mẹ nghểnh cao như chuẩn bị lên đỉnh. 

Nhưng tôi lo lắng về việc xuất tinh. Mỗi lần mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại bất ngờ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Cảm giác trống rỗng mạnh mẽ sẽ khiến mẹ tôi vô tình thèm muốn con cặc hơn, và âm hộ của mẹ sẽ mút chặt hơn. 

Chính trong sự xen kẽ giữa trống rỗng và tràn đầy này, làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi nhuốm một lớp màu hồng gợi tình. 

Khi tôi chuẩn bị rút con cặc ra khỏi âm hộ lần nữa, mẹ tôi bất ngờ ôm tôi trong tiềm thức và lại ấn chặt con cặc đang rút dở của tôi vào âm hộ mẹ. 

Đồng thời, cô ấy chủ động di chuyển vòng eo nhẹ nhàng để hợp tác với chuyển động của tôi, dùng phần thân dưới săn chắc của mình để phục vụ tôi, người cô ấy yêu quý. 

“…” Vốn dĩ tôi muốn nói gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt lấp lánh hưng phấn của mẹ, tôi lại không nói gì nữa. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Không có lời nói không cần thiết và không có hành động không cần thiết. Tôi chỉ biết ôm mẹ thật chặt vào lòng và đáp lại bằng hơi ấm của cơ thể. 

"Paji... bangji..."

Trong trường hợp này, âm thanh đẩy có vẻ hơi buồn cười. 

Khi tôi đẩy mạnh hơn, nhiều nước bắn ra dọc theo khớp nối giữa hai người. Chất lỏng tình yêu đặc sệt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt rơi xuống tấm khăn trải bàn trang nhã dưới cơ thể cô. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi và hôn lên môi tôi khi cả hai cùng đạt đến cao trào.

"Vâng." Trong cú đẩy cuối cùng, tôi đã đưa con cặc của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. 

Với một cơn xuất tinh nồng nhiệt, tôi gửi những đứa con mà tôi đã tích lũy bao năm vào bụng mẹ đã nuôi dưỡng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chớp mắt đã cuối tháng 9, nhiệt độ ở miền Bắc bắt đầu se lạnh.

Tuy nhiên, là người thích ở nhà, về cơ bản tôi không đi chơi nhiều. Tôi hoặc ăn đồ ăn do người mẹ ngu ngốc của mình nấu hoặc gọi đồ ăn mang về khi chán ăn. Tôi mua tất cả các nhu yếu phẩm hàng ngày khác trên mạng. Ở nhà tôi có máy sưởi và điều hòa nên đương nhiên tôi không bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ.

Tuy nhiên, xung quanh tôi ngày càng có nhiều rắc rối. Tháng 9 là thời điểm bắt đầu học kỳ mới. Các giáo viên ở trường trung học có lẽ đang thiếu nhân lực. Họ đã liên lạc với tôi và thậm chí còn gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi. Tất nhiên, người trả lời cuối cùng là tôi. Tôi đã hỏi thăm về tình trạng của mẹ tôi, liệu bà đã bình phục chưa và liệu bà có thể quay lại lớp học hay không. Suy cho cùng, người mẹ chậm phát triển trí tuệ của tôi trước đây từng là giáo viên. 

Tôi không thể nói rằng tôi đã huấn luyện nó thành một con lợn nái chậm phát triển trí tuệ, mập mạp, trưởng thành. Tôi chỉ có thể nói rằng tình hình hiện tại không ổn lắm. Tôi tiếp tục trì hoãn và từ chối những chuyến thăm của một số đồng nghiệp trước đây. 

Kết quả là bây giờ tôi đang có tâm trạng tồi tệ và nóng nảy kinh khủng. 

"Không sao đâu, cảm ơn thầy Trương. Tình hình hiện tại của mẹ tôi vẫn không mấy lạc quan. Bác sĩ cũng nói tốt nhất đừng chọc tức bà. Tôi chấp nhận mong muốn của thầy, sẽ không có ai đến... Không sao đâu. Không cần quà đâu. Người như thế khuất mắt..."

Tôi cúp máy với nụ cười trên môi. Tất nhiên, tôi không có thái độ tốt như vậy với người mẹ ngốc nghếch của mình. 

"Tiểu Tống, bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi... mẹ vào được không?"

Tôi dọn bàn, ho hai tiếng rồi ra hiệu cho mẹ vào dọn bữa tối cho tôi. 

Người mẹ đeo một chiếc tạp dề hở hang, hai bộ ngực lớn đung đưa theo bước đi dưới chiếc tạp dề rộng rãi, núm vú dày thỉnh thoảng lủng lẳng. 

Nhìn vẻ mặt tê dại của mẹ và cảnh ăn uống gợi tình, tôi thản nhiên ăn hai miếng dưới sự phục vụ của mẹ. 

Sau khi ngồi trước máy tính và xem các chương trình phát sóng trực tiếp về trò chơi và phim khiêu dâm cả ngày, tôi không thấy đói chút nào. 

Mẹ đang kính cẩn quỳ cạnh ghế chờ tôi ăn xong. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ lau miệng tôi bằng khăn. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô giờ được vén ra sau đầu. 

Vì không thường xuyên ra ngoài và tập thể dục thường xuyên nên da mặt tôi mịn màng hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đứng dậy, nghiêng người về phía tôi, vừa nghịch bộ ngực béo đã lớn trở lại của mẹ, tôi vừa đưa tay vỗ nhẹ đôi má phúng phính của mẹ. 

Mẹ đã quen bị tôi đùa giỡn như thế này, dù tôi muốn chọc vào mắt, vào miệng mẹ cũng không né tránh chút nào. 

Dù mẹ tôi đã mất trí nhớ nhưng ít nhất bà vẫn giữ được kỹ năng mặc quần áo và nấu nướng. Không tệ. 

Tôi cũng thường yêu cầu mẹ đeo khẩu trang, quay một số video ăn mặc hở hang về việc tôi bị chơi đùa và lạm dụng rồi đăng lên web đen, đây cũng là một trong những nguồn thu nhập của tôi. 

Tuy nhiên, vấn đề tôi gặp phải hiện nay là dù mẹ đã no nhưng mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào đồ ăn của tôi và nước bọt gần như chảy ra khỏi miệng. 

Tôi nhớ rằng tôi đã nhìn thấy mẹ tôi lén ăn nguyên liệu trong khi nấu ăn. Lúc đó tôi không để ý nhiều nhưng bây giờ tôi nghĩ có lẽ đó là một trong những nguyên nhân khiến mẹ tôi tăng cân. 

Tôi chợt tức giận, đặt đũa xuống, đấm vào cái bụng và bầu ngực tròn trịa của mẹ: "Cái gì? Con còn muốn ăn à? Đồ ngốc không điều khiển được miệng, sắp biến thành heo béo rồi! Để xem con có no nê bằng hai nắm tay không?"

Miếng thịt mỡ bay tới trước mặt tôi, sóng xung kích cuốn theo lớp mỡ thành vòng tròn trên da, đánh mẹ tôi đến mức phải van xin sự thương xót. Tôi liên tục phát ra những âm thanh khàn khàn buồn nôn rồi dừng lại, giẫm lên khuôn mặt lợn nái tròn và béo của mẹ. 

"Ahh...ahhh...Mẹ...sai rồi...ahem..." Mẹ nằm dưới đất, rên rỉ yếu ớt. 

"Đứng dậy! Đồ lợn nái mập mạp, ngươi đang nói ai nằm trên mặt đất vậy?"

Tôi đá vào eo mẹ thêm hai lần nữa để bà đứng dậy. 

Mặt mẹ áp vào vết giày của tôi, nước mắt lưng tròng. Cô choáng váng đứng dậy. Tôi nhặt bát cơm trên bàn ăn úp úp xuống mặt mẹ. 

Dầu và nước trong bữa ăn từ từ chảy lên khuôn mặt tròn trịa béo tròn của mẹ, bao bọc lấy hạt gạo và rau củ, nhỏ giọt những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Bữa ăn và súp vương vãi khắp sàn nhà. 

"Ngươi không muốn ăn sao? Để cho ngươi, một con lợn mập, ăn bao nhiêu cũng được! Liếm sạch sẽ cho ta, sau đó chạy trên máy chạy bộ thêm hai giờ nữa để giảm mỡ trên người!"

Có lẽ vì mùa đông khô hanh quá nên tôi không kìm được cơn tức giận. Tôi nói được vài lời, bỏ mặc mẹ đang ngồi khóc thầm, cầm điện thoại đi ra ngoài, cố gắng bình tĩnh lại. 

Trong nhà phía bắc có lò sưởi, hoàn toàn khác với gió lạnh buốt xương bên ngoài. 

Tôi ngồi xổm ở nhà mỗi ngày, hoàn toàn không thể cảm nhận được cơn gió mùa thu mát mẻ bên ngoài. Những chiếc lá vàng đã bắt đầu rơi dần. Bây giờ không còn là mùa mặc áo ngắn tay nữa.

Tôi quay lại, mặc thêm vài chiếc áo khoác và bắt đầu đi loanh quanh bên ngoài. Vào mùa thu hoạch, bố mẹ thường đưa tôi về quê, cách đó khoảng hai giờ đi ô tô. Ngoài ra còn có bà tôi đang trông coi một vườn cây ăn trái rộng lớn trong làng. Cô ấy thường nuôi gà và trồng rau. Hiện tại cô ấy đang làm khá tốt.

Sao không đưa mẹ về quê xem thử?

Nếu nguyên nhân là do tôi đang khỏi bệnh nặng, tôi cũng có thể để mẹ yên, để tôi tiếp tục rèn luyện ở một môi trường khác. Tâm trạng của tôi sẽ tốt hơn nhiều ở một môi trường khác. Ở quê không có ai, mẹ tôi có thể có chuyện khác.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức gọi video WeChat cho bà ngoại trong làng để hỏi khi nào tiện đi. 

Đương nhiên, bà có thể ở với tôi bất cứ lúc nào nên tôi nói muốn ở đó một, hai tháng để mẹ tôi có thể hít thở không khí trong lành và hồi phục. Tuy bố tôi đã mất nhưng mẹ tôi thường hiền lành tốt bụng, quan hệ mẹ chồng con dâu rất tốt nên bà nội đương nhiên đồng ý. 

Tất nhiên tôi cũng nhắc trước là mẹ tôi đang vội nên không gặp được ai. Bà nội cũng nói rất vui được gặp cháu nội, bà cũng đồng ý tìm một căn nhà gỗ xa hơn để mẹ tôi có thể nghỉ ngơi một mình. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng ở nông thôn không tìm được món gì ngon để ăn nên tôi thản nhiên làm món lẩu tự phục vụ trong trung tâm mua sắm ngay lối vào khu dân cư trước khi về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã dọn dẹp xong căn phòng tôi mang đi và đang chủ động vào lớp chơi. Có vẻ như cô ấy cũng đã tắm rồi. Tiến lại gần, cô có thể ngửi thấy mùi sữa tắm toát ra từ hơi mồ hôi. 

Tôi liếc nhìn khoảng thời gian còn lại ở trên, thấy chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa nên tôi vỗ nhẹ vào cặp mông căng cứng vì tập thể dục của mẹ và bảo mẹ nằm xuống. 

Mẹ tôi vừa mới khóc được một lúc, chức năng tim phổi của bà vẫn chưa ổn định. Chạy được một tiếng rưỡi, phổi cô tràn đầy không khí, mặt đỏ bừng. Khi tôi yêu cầu cô ấy dừng lại, cô ấy quỳ xuống như thể đã nhìn thấy vị cứu tinh của mình. 

"Cảm ơn con trai... cảm ơn con trai vì sự rộng lượng của con. Xin hãy tha thứ cho con vì đã tham lam như vậy. Sau này mẹ nhất định sẽ rèn luyện và phục hồi thật tốt và không trở thành vật cản cho đứa con trai quý giá của mẹ..."

Mẹ tôi nói một câu lộn xộn và quỳ xuống trước mặt tôi với cái mông to béo. 

Mẹ tôi đã có thể nói được rất nhiều từ mạch lạc sau khi não của bà bị tổn thương. Tôi bắt chéo chân ngồi trên ghế sofa và tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách thích thú. 

Tôi giả vờ trầm ngâm, chậm rãi nói: “Nghe có vẻ không phải vậy đâu.”

Người mẹ rõ ràng là đang sợ hãi: “Không, tôi… lời mẹ nói là đúng. Tôi là một con lợn nái háu ăn, ăn trộm không kiềm chế được miệng. Tôi đáng chết. Tôi thực sự xin lỗi vì đã dạy dỗ con trai tôi nhiều ngày vất vả như vậy…”

Tôi tức giận hét lên: “Con khốn ngu ngốc này, ngươi thật sự không lớn không nhỏ, còn xin lỗi và gọi con trai ta là con trai!”

Mẹ gọi tôi là con trai với thái độ thấp kém như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ừ... Con xin lỗi mẹ, con heo ngu ngốc đó sai rồi..." Mẹ lập tức đổi lời, nhưng vẫn không biết nên gọi con như thế nào. 

"Bạn nghĩ bố bạn, chồng bạn hay tôi, ai là người cao nhất đối với bạn?"

“Là…chính là con…và chồng của lợn nái và bố của lợn nái đều đã qua đời…” bà mẹ run rẩy nói.

"Ngươi nói bọn họ đều đã chết?" 

"Ừ... bố của con lợn nái đã qua đời vì bệnh tật mấy năm trước, còn chồng của con lợn nái cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô... chỉ còn lại bạn với mẹ của con lợn nái..."

Khi mẹ tôi nói điều này, trên mặt bà hiện lên một cảm giác tội lỗi mà bà chưa từng cảm thấy trước đây, khác hẳn với cảm giác hoảng sợ khó hiểu trước đây. 

Sắc mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại rối bời, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt. Đúng là ông nội tôi đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm, mẹ tôi vẫn còn nhớ rằng bố tôi cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Bây giờ xem ra mẹ tôi đã khôi phục trí nhớ, thậm chí cả ký ức rơi vào trạng thái không biết gì sau sự việc cũng đã khôi phục. Đánh giá tình hình trước đó, có vẻ như trí thông minh của cô ấy cũng đã hồi phục ở một mức độ nhất định. 

Nói một cách logic, sau khi trí thông minh phục hồi, lẽ ra mẹ tôi phải nhận ra rằng bà đang bị tôi ngược đãi, nhưng giờ bà vẫn nghe lời tôi và thậm chí hoàn toàn chấp nhận PUA của tôi, coi thường bản thân. Tuy nhiên, nhìn vào tình trạng hiện tại của tôi, có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng cô ấy còn lâu mới trở lại bình thường. 

Trước đó bác sĩ cho biết, khả năng khỏi bệnh rất thấp nhưng không phải là không thể. Có vẻ như tôi đã “trúng số”. 

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không thể làm cho mẹ tôi quên đi những gì tôi đã làm trước đây nên tôi không còn cách nào khác là phải phạm sai lầm. 

Nghĩ rằng người mẹ bụ bẫm và xinh đẹp cuối cùng đã được huấn luyện có thể hồi phục, thậm chí có thể xa lánh tôi vì điều đó, tôi càng cảm thấy chán nản. 

“Nếu ngươi, một kẻ chậm phát triển, đã biết ta là sinh mệnh cao hơn cha ngươi, thì cứ gọi ta là tổ tiên hoặc chủ nhân cũng được.” Sau khi nhanh chóng suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, tôi ra lệnh một cách khinh thường. 

"Đúng vậy, Tiểu Tống là tiểu chủ nhân của con lợn nái ngu ngốc này. Mẹ nhất định sẽ hết lòng nghe lời tổ tiên." Mẹ ngay lập tức chấp nhận danh hiệu.

"Tốt lắm, hiện tại ta mệnh lệnh ngươi, một con lợn béo thiểu năng, thu dọn hành lý, chúng ta sẽ đi nơi khác sống một thời gian, mang đủ quần áo và dây an toàn cho ta và ngươi, thời gian là mười lăm phút."

"À... vâng!" Mẹ tôi định hỏi gì đó nhưng lại sợ tôi tức giận nên cúi chào tôi một cách kính cẩn rồi bắt đầu quay lại thu dọn đồ đạc. 

Trong lúc mẹ đang dọn dẹp, tôi tìm được vị trí vùng nông thôn quê hương trên bản đồ di động qua mô tả của bà, rồi bắt đầu lên kế hoạch cho lộ trình. Xe riêng của gia đình tôi bị hư hỏng. Nếu tôi muốn thuê một chiếc ô tô, dù đã có bằng lái xe nhưng tôi cũng không đủ can đảm để một mình lao ra đường cao tốc. 

Cuối cùng, lựa chọn duy nhất là đi taxi một giờ đến ga đường sắt cao tốc, đi ô tô màu xanh lá cây suốt đêm, sau đó đi xe buýt hai giờ đến thị trấn, rồi đi bộ ba mươi phút để đến nhà bà ngoại. 

"Chủ nhân, lợn nái đã đóng gói xong rồi, bây giờ ngài có đi không?" Mẹ lôi trong phòng ngủ ra hai chiếc vali vừa nói vừa lắc hai cặp vú to trắng nõn trên ngực. 

"Anh đúng là đồ đần. Anh khỏa thân ra ngoài như vậy à? Tôi sẽ không đông chết anh đâu! Hãy cất quần áo vào tủ của anh đi! Quên đi, để tôi làm."

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi không chọn được quần áo bình thường cho mình nên tôi cũng tự mình làm. Tôi chọn cho mẹ một bộ áo sơ mi dáng ôm, váy dài và áo khoác trông thật ấm áp. 

“Nhân tiện, hãy lấy dây an toàn mà bạn đã đóng gói trước đó ra.”

Tôi chợt nghĩ ra cách chơi, giả vờ kiềm chế. 

“Cái này là để ngăn cản ngươi, một bà mẹ chậm phát triển, luôn đi tiểu khắp nơi, đi tiểu khắp nơi, ngươi hiểu không?”

Tôi lấy chiếc quần trinh tiết có nút hậu môn và nút niệu đạo ra mặc cho mẹ. Tôi cũng nhét một chiếc máy rung điều khiển từ xa vào âm hộ sưng tấy của cô ấy và gắn các điện cực vào hai bên đùi của cô ấy. 

Mẹ dùng sức gật đầu: “Cảm ơn sư phụ đã làm phiền.”

Sau đó, tôi lấy chiếc áo khoác latex màu đen mà tôi dùng để đựng quần áo đi chơi ném cho mẹ: “Đây là quần lót giữ nhiệt, mẹ mặc vào cho đỡ lạnh nhé”.

Mẹ tôi đã từng đeo nó vài lần và rất quen thuộc với nó. Cô chủ động buộc tóc, luồn qua chân từ hai bên rồi kéo khóa lên. Tất nhiên, mẹ tôi đã tăng cân rất nhiều do ăn uống lén lút trong thời gian này. Cuối cùng, tôi cài một chiếc khóa nhỏ vào khóa kéo, phần thân dưới dưới cổ mẹ tôi được quấn hoàn toàn bằng mủ cao su màu đen.

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ mặc quần và áo sơ mi, dùng dây gai dày buộc hai tay mẹ vào háng dưới. Bằng cách này, mặc dù mẹ tôi có thể cử động tay thoải mái nhưng nếu phạm vi cử động lớn, phần thân dưới của mẹ sẽ bị sợi dây gai có ổ bi cọ xát rất mạnh. 

Dưới chiếc váy dài, tôi dùng chiếc còng da buộc chặt vào mắt cá chân đôi chân cao su đen tuyền của mẹ, khiến mẹ chỉ có thể bước từng bước nhỏ về phía trước. Nếu cô ấy bước một bước lớn, cô ấy sẽ vấp ngã. 

"Thân thể của ngươi còn đang khôi phục, đừng cử động quá nhiều, nếu không sẽ bị thương. Hiểu chưa? Khi ra ngoài chỉ cần đi theo ta."

Tất nhiên, tôi cũng gắn hai điện cực vào gân kheo của mẹ tôi. Một khi điều khiển từ xa được bật lên, đôi chân của mẹ tôi sẽ yếu dần, không thể chạy trốn được. 

Tôi khoác chiếc áo khoác của mẹ và đi đôi giày cao gót siêu cao màu đen. Đôi chân cao su của tôi kêu cót két và vùng vẫy trên đôi giày cao gót, thật dễ thương. 

"Woo-huhu...huhu...huhu..."

Cuối cùng, tôi đặt một quả bóng miệng cho mẹ và một chiếc kẹp mũi để hạn chế đường hô hấp và thu hẹp miệng mũi của bà. Cô chỉ có thể thở nhanh để đáp ứng nhu cầu của cơ thể. Cô ấy nghe như thể đang thở hổn hển liên tục, điều đó khiến cô ấy cảm thấy yếu đuối. 

"Để ngăn cản ngươi, một cái tham lam mẹ bể, ăn bừa bãi, ngươi hiểu không?"

"Woo--" Mẹ gật đầu. 

Cuối cùng, mẹ tôi được đeo kính áp tròng mù hoàn toàn - chúng trông giống như kính áp tròng, nhưng không có lỗ hở ở đồng tử, khiến mẹ trông như một người mù. Bà còn đeo kính râm để tránh cho những người xung quanh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi đội một chiếc mũ rộng vành và một chiếc khẩu trang để che hết đạo cụ lạ lùng trên mặt mẹ trước khi ra ngoài. 

Chắc chắn không nên đánh giá thấp vai trò của chiếc kẹp mũi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi bắt đầu hụt hơi ngay khi bước xuống cầu thang. 

Ông chủ gọi xe trực tuyến vội vàng tiến tới chào đón. 

"Không sao, không sao. Mẹ tôi vừa mới khỏi bệnh nặng, tôi có thể đi cùng bà. Chủ nhân, người có thể lái xe, không thành vấn đề." Tôi đỡ mẹ tôi, người không nhìn thấy đường, đỡ mẹ lên xe.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi ngồi trên xe hoa mắt chóng mặt vì thị lực kém và thiếu dưỡng khí. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ quên và không còn một tiếng động nào nữa. Tôi bật điều khiển từ xa và nhấn nó. Người mẹ bên cạnh tôi co giật rồi tỉnh lại, hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

Khi đến ga đường sắt cao tốc, tôi giải thích tình hình với thanh tra an ninh ở cửa và xem bệnh án của mẹ tôi. Tôi đã vượt qua vòng kiểm tra an ninh một cách suôn sẻ mà không bị yêu cầu cởi quần áo. 

Vẫn còn một chút thời gian trước khi tàu khởi hành. Thấy mẹ đau lắm, tôi bế mẹ vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. 

Đầu tiên, tôi bảo mẹ ngồi vào bồn cầu, sau đó tôi khóa cửa sau khi chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh. 

Tay mẹ bị khống chế trong phạm vi ngắn, tôi chỉ có thể tháo khẩu trang trên má, bóng miệng và kẹp mũi của mẹ. 

Mẹ, người cuối cùng đã có thể thở dễ dàng, không quan tâm rằng mình đang ở trong phòng tắm đầy mùi hôi thối. Cô tham lam hít thở không khí xung quanh mình. Bởi vì bị khống chế khó chịu, trên mặt nàng đều là mồ hôi nóng hổi, ​​vẻ mặt rất mệt mỏi, đau đớn.

Mặc dù mẹ tôi chớp mắt ngơ ngác nhưng mắt bà rất đờ đẫn. Tôi tưởng não cô ấy bị đốt cháy do thiếu oxy. Sau này tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đang đeo kính áp tròng mù và không thể nhìn thấy gì.

Sau khi mẹ tôi thở xong, dù không biết mình đang ở đâu nhưng mẹ vẫn rất vui vẻ tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi của mình. 

"Huh...huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo

Nghĩ rằng mẹ tôi suốt chặng đường vẫn ổn, tôi hôn mẹ bằng chiếc lưỡi ướt át lên đôi môi ướt át đang bị sẹo do lồi miệng của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào, nhận được sự ưu ái từ tôi.

"Tôi đã thể hiện tốt trong suốt chặng đường và xứng đáng được khuyến khích." Tôi xoa đầu mẹ và động viên mẹ với giọng tán thành hiếm có.

“Hehe…” Sau khi được tôi chạm vào, hôn và khen ngợi, mẹ tôi cảm thấy vui vẻ và bắt đầu cười khúc khích khi ngồi trong toilet.

“Lâu lắm rồi tôi mới đi chơi với mẹ. Tôi rất hạnh phúc. Mẹ tôi đâu?” 

“Mẹ cũng rất vui khi được đi chơi với chủ…” Mẹ ngồi trong toilet như một chú cún con, vung vẩy đôi chân bị trói, nghiêng người về phía trước và dụi má vào người tôi.

Tôi chỉ việc ngồi trên đùi mẹ nũng nịu, tận hưởng cái đệm mềm mại và ấm áp của bầu vú mẹ.

Sau giây phút âu yếm ngắn ngủi giữa hai mẹ con, cũng đã gần đến lúc phải ra về.

Tôi vừa đứng dậy khỏi xác mẹ, mẹ đã túm lấy áo tôi, rưng rưng nước mắt nói: “Sư phụ, con muốn đi tiểu… lợn nái muốn đi tiểu…”

Quả thực, sau khi đi bộ và cưỡi ngựa lâu như vậy, tôi đã cho mẹ uống rất nhiều nước trước khi rời đi. Bây giờ đã gần đến lúc mẹ tôi phải đi tiểu vào ban đêm. Tôi đoán bàng quang của tôi sắp vỡ rồi. Nếu mẹ tôi không được phép đi tiểu, có thể sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra trên tàu.

Nhưng tất nhiên là có cái giá của nó: "Được rồi, nhưng một đến hai, mẹ phải uống gấp đôi lượng nước cần đi tiểu, thế thì sao?"

Trong trường hợp này, việc mẹ đi tiểu có thể coi là uống thuốc độc để giải khát.

Trước đây tôi chỉ giới hạn tần suất đi tiểu cho mẹ nhưng bây giờ tôi bắt đầu hạn chế số lượng. Có vẻ tốt khi huấn luyện mẹ tôi trở thành một nữ nô lệ nước tiểu trưởng thành, ngoan ngoãn nghe lời tôi miễn là bà có thể đi tiểu.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Ừ.” 

"Vậy mẹ nên cho bao nhiêu nước tiểu vào? Một chai hay hai chai?”

Mẹ bị giằng xé một lúc. Cô ấy dường như nghĩ rằng nếu bỏ ra hai chai nước tiểu thì cô ấy sẽ phải uống bốn chai nước nên đã chọn một chai. 

Tôi cởi dây kéo phía dưới bộ quần áo cao su của mẹ tôi để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết bên dưới. Sau khi dùng chìa khóa mở ổ khóa, phần thân dưới ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi lộ ra ngoài. Trước khi cô bắt đầu đi tiểu, mồ hôi cứ nhỏ giọt như nước tiểu. 

Anh lấy trong túi ra chiếc bình đang rung vừa uống xong, đặt vào lỗ niệu đạo của mẹ, đồng thời rút nút niệu đạo ra. 

"Shhhhhh..."

Nước tiểu xanh của mẹ phun ra đều đều như vòi nước, rơi vào trong chai phát ra âm thanh trầm trầm. Khi tiếng nước rơi ngày càng lớn hơn, nó đã lấp đầy toàn bộ chiếc chai đang rung chuyển trong vòng chưa đầy năm giây. 

Mùi nồng nặc đặc trưng của phụ nữ ngay lập tức tràn ngập khắp căn phòng. Tôi không khỏi nín thở nhìn những làn hơi nóng bốc lên cùng mùi phụ nữ tỏa ra từ trong chai. 

"Được rồi, một chai đã hết!" Tôi đẩy mạnh nút niệu đạo ra sau. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ vì niệu đạo bị trầy xước, sau đó mẹ thở dài nhẹ nhõm và đã thành công làm sạch chai nước tiểu. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Cảm ơn tổ tiên đã cho phép con lợn nái này đi tiểu!" Mẹ tôi liền quỳ xuống đất để cảm ơn theo yêu cầu của tôi. 

Tất nhiên, để bù đắp, giờ tôi phải uống hai chai nước khoáng. 

Tuy nhiên, khi tôi định đổ nước tiểu đi và thay thế bằng nước, tôi lại có một suy nghĩ khác. 

"À, nhân tiện, tôi đã bỏ lỡ một quy tắc. Sau khi lợn mẹ đi tiểu ra ngoài, để tránh nước tiểu của lợn mẹ gây ô nhiễm ra môi trường bên ngoài, lợn nái phải uống nguyên nước tiểu nên hiện nay lợn mẹ phải uống một chai nước tiểu và hai chai nước”.

Tôi mỉm cười nói rồi đưa nước tiểu sắp đổ vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi run lên trông thấy khi nghe tin nó tương đương với việc uống lượng nước gấp ba lần. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hạ giọng và trở lại trạng thái trang nghiêm trước đây. 

Người mẹ hiển nhiên là giật mình, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Con lợn nái không sao."

Sau đó, mẹ liếm lưỡi rồi mở miệng. 

Uống nước từ từ cho phép ruột và dạ dày hấp thụ phần lớn nước, và lượng nước đến thận và bàng quang sẽ ít hơn. 

Thật không may, tôi không thể để mẹ tôi thành công. Tôi há to miệng mẹ, kề miệng bình nước thẳng vào cổ mẹ, bóp mạnh bình và đổ nước tiểu vào bụng mẹ với tốc độ rất nhanh.

Hai chai nước tiếp theo cũng theo mẫu tương tự. Tất nhiên, con lợn nái không đáng uống nước đun sôi. Nước máy từ bồn cầu là đủ. 

Sau khi uống ba chai nước, mẹ tôi dường như nghĩ rằng khi ba chai nước đến thận, chắc chắn bà sẽ lại rơi vào địa ngục nhịn tiểu đau đớn, cơ thể bắt đầu run rẩy không ngừng. 

"Sư phụ... Lợn nái khó chịu quá... Tổ tiên chúng ta có thể để lợn nái đổ mồ hôi được không?"

Khi bạn nhìn thấy mồ hôi chảy ra khi đi tiểu trước đó, bạn có thể nghĩ đến điều đó. Mặc quần áo cao su một ngày, chắc hẳn toàn thân đều đổ mồ hôi đầm đìa. Quần áo cao su không thoáng khí và không thấm nước. Bây giờ mẹ có lẽ đang ướt đẫm mồ hôi nhớp nháp và hôi hám của chính mình. Cô ấy không thể đổ mồ hôi nữa nếu cô ấy muốn. Ước tính cả ba chai nước sẽ chuyển thành nước tiểu 100%, chắc chắn sẽ rất đau đớn. 

Tuy nhiên, đây cũng là một phần của quá trình huấn luyện về mủ cao su và các bà mẹ nên học cách tận hưởng việc trở thành nô lệ của mủ cao su. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào, chỉ tiếp tục giúp mẹ đeo thiết bị kiềm chế. Khi mẹ rên rỉ phản đối, tôi siết chặt dây bóng và bóp khuôn mặt to tròn của mẹ thành hình quả bầu để đáp lại. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ ra sân ga rồi lên chuyến tàu xanh về quê. 

Để huấn luyện mẹ tốt hơn trong chuyến đi, tôi đã mua 4 vé giường mềm - tương đương với việc đặt một hộp ngủ mềm. Bằng cách này, chỉ cần cửa đóng lại, về cơ bản tôi có thể huấn luyện mẹ tôi một cách thoải mái - miễn là tôi không gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Sau đó, tôi bảo mẹ ngồi xuống giường cạnh tôi, tôi bắt đầu tựa người sang bên kia để lướt điện thoại. 

Mẹ vốn định lên xe thư giãn, nhưng bây giờ tôi lại không có hứng thú cởi trói cho mẹ, điều này khiến mẹ vừa lo lắng vừa khó chịu, cứ vặn vẹo thân hình bụ bẫm trên giường.

Nhìn thấy mẹ tôi bất giác tạo dáng, cặc tôi không khỏi sưng lên. Thật không may, đó vẫn chưa phải là thời điểm thích hợp. Làm tình trong xe ngựa có hơi quá đáng.

Sau khi ổn định chỗ ở, tôi thay quần áo và chuẩn bị đi lấy nước tắm rửa. Tôi còn dùng phích nước đun một nồi nước sôi rồi mang về làm mì.

Khi đang giặt đồ, tôi cố tình tạo ra tiếng nước thật lớn để mẹ nghe thấy. Âm thanh của nước có thể làm tăng tốc độ buồn tiểu.

Cộng với sự rung chuyển liên tục của tàu, mẹ tôi khó có thể ngồi yên và giữ vững phần bụng dưới. Quả nhiên, tôi còn chưa kịp đánh răng xong thì mẹ đã bắt đầu kẹp chặt chân mình. Lúc tôi ăn xong mì gói, thân thể mẹ tôi đã run rẩy rất nhiều.

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ, quả nhiên vùng bàng quang sưng tấy đến khó tin.

Mẹ cúi đầu tiếp tục xoa đầu tôi, mong được tôi cho phép đi vệ sinh. Tuy nhiên, tôi quyết định tối nay sẽ không cởi trói cho cô ấy chứ đừng nói đến việc sử dụng phòng tắm. 

Nhìn thấy hai người ngủ ở trên, tôi chợt nghĩ ra một cách chơi thần kỳ.

Đầu tiên tôi tháo cùm ở chân mẹ và yêu cầu mẹ đứng trên tà vẹt hai bên. Mẹ có thể cảm thấy mình đang ở trên giường ngủ trên tàu. Nếu không cẩn thận, cô sẽ ngã xuống ngay lập tức. Đương nhiên, cô quá sợ hãi để di chuyển.

Tôi xoắn hai tấm chăn bông phía trên thành dây thừng. Buộc chặt vào đùi và đầu gối đầy đặn của mẹ, sau đó cố định chân mẹ vào thành chắn của tà vẹt hai bên. 

Đúng lúc mẹ đang thắc mắc tôi đang làm gì thì tôi nhẹ nhàng nắm lấy hai cặp vú to béo trên ngực mẹ rồi kéo về phía trước. Mẹ tôi vừa hít một hơi khí lạnh, thân trên của bà lập tức lộn ngược 180 độ, đứng lộn ngược trong xe.

Hai chân mẹ bị cố định hai bên, không thể cử động được. Cô chỉ có thể dang hai chân trên giường, đau đớn duy trì tư thế treo ngược trên chiếc móc vàng, não không ngừng tụ máu. 

"Chúc mẹ ngủ ngon, tư thế này có thể giúp mẹ không bị tiểu không tự chủ."

Tất nhiên, một con vật cái đang hành quân không đủ điều kiện để ngủ. Tôi bật máy rung và các điện cực ở phần dưới cơ thể của mẹ bằng công tắc ngẫu nhiên, để mẹ tôi bị “giật” cứ sau mười giây đến một phút để mẹ khỏi buồn ngủ và bất tỉnh.

Sau khi tất cả các thiết bị đã được kiểm tra kỹ lưỡng, tôi lên giường và ngủ một cách thoải mái.

Sáng hôm sau, vì tàu liên tục xóc nên tôi ngủ rất nhẹ và dậy rất sớm. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế treo ngược trên chiếc móc vàng, đôi mắt mệt mỏi cho thấy mẹ thật sự đã thức cả đêm. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của cô ấy, tôi nhanh chóng đỡ cô ấy từ giường trên lên và kéo cô ấy trở lại mặt đất. 

Mẹ ngã vào vòng tay tôi như một cái bao bị rách, đôi bàn tay tê rần vì máu của mẹ đặt cứng ngắc trên vai tôi.

Tôi ôm chặt cơ thể lạnh giá của mẹ vào lòng, cho mẹ được an ủi sau một đêm treo ngược và mất ngủ. 

"Mẹ thật tuyệt vời. Cô ấy kiên trì suốt đêm. Thật tuyệt vời. Điều đó đáng được khích lệ…” Tôi chạm vào cái đầu đang ngày càng dựng đứng của mẹ vì mẹ không tắm kịp. 

Khi tư thế treo cổ tiếp tục, nước tiểu vừa mới ở lá lách và thận ùng ục chảy vào bàng quang, bụng dưới vốn mềm mại của mẹ tôi nhanh chóng trở nên cứng ngắc. Nhìn đôi má trẹo của mẹ, tôi cũng đoán được cảm giác muốn đi tiểu tích tụ suốt đêm nay lại ập đến.

"Sư phụ...Mẹ...con heo muốn đi tiểu..." Mẹ khàn giọng nài nỉ. 

Tuy nhiên, không có phòng tắm dành cho người khuyết tật nào có thể chứa được hai người trên tàu. Nếu bây giờ mẹ tôi được phép vào phòng tắm, chắc chắn bà sẽ thải hết nước tiểu ra ngoài. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

"Không, mẹ không thể đi tiểu cho đến khi chúng ta đến đúng nơi. Đợi đã, tôi tin vào mẹ. Nào, mẹ sẽ hôn con một cái." 

Tôi an ủi mẹ và hôn nhẹ lên môi mẹ. Đồng thời, tay tôi không hề thành thật chút nào, tôi tát và chạm vào bộ ngực và mông mềm mại của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên bần bật vì sự trêu chọc của tôi. Ham muốn tình dục và ham muốn bài tiết của cô đạt đến giá trị tới hạn, liên tục tác động vào não khiến cơ thể cô run rẩy liên tục.

Tuy nhiên, mẹ tôi lúc này đang mỉm cười một cách thờ ơ, mắt mẹ mờ đi, giọng nói nhẹ nhàng và mẹ chấp nhận sự vuốt ve của tôi vô điều kiện. Chắc hẳn cô ấy đã dần dần chấp nhận một cuộc sống mới trong đó cơ thể cô ấy bị kỷ luật nghiêm ngặt.

Sau màn thân mật vào sáng sớm, tôi lại mặc đồ cải trang và trói buộc cho mẹ, bắt mẹ ngồi thẳng ở giường dưới, không thể cử động rồi đi ra toa ăn ăn sáng. 

Ngay khi tôi quay lại và thu dọn đồ đạc thì tàu đã đến. Tôi một tay cầm vali, tay kia cầm mẹ khi xuống tàu.

Những cơn gió lạnh vùng quê lập tức xuyên vào da thịt khiến tôi rùng mình và muốn giải tỏa. 

Xe buýt đưa đón sẽ khởi hành sau một tiếng nữa, nên bây giờ chắc là lúc đi vệ sinh dưới sân ga. 

Thật không may, không có cái gọi là nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật ở khu vực nông thôn. Tôi chỉ có thể đưa mẹ vào nhà vệ sinh nam. Chỉ có hai chúng tôi ở ga xe lửa vào sáng sớm nên không có vấn đề gì. 

Mẹ tôi có vẻ rất quan tâm đến bồn tiểu. Dù tôi cũng muốn bắt mẹ ngồi lên bồn tiểu nam và đi tiểu một cách xấu hổ nhưng bồn tiểu ở ga tàu rốt cuộc mất vệ sinh nên tôi vào cùng phòng với mẹ.

Tôi lấy cái chai rung mà tôi đã dùng trước đó ra. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy cái chai, chân bà đã run rẩy vì nhịn tiểu: “Lần này con có thể cho hai chai vào được không…”

Bất kể thực tế là anh ấy sẽ phải uống bốn chai nước để làm dịu cơn khát, trước tiên anh ấy phải giải quyết những nhu cầu trước mắt của mình. Mẹ có vẻ thực sự chán nản.

Tuy nhiên, nếu tình trạng này tiếp diễn, mẹ sẽ luôn chỉ đi tiểu được một nửa lượng nước uống và hầu như không có mồ hôi nào khác. Bàng quang và thận của người mẹ sẽ ngày càng lớn hơn khi bàng quang và thận của người mẹ bị căng ra, lượng nước tiểu mà chúng có thể giữ được sẽ tăng lên. Ở giai đoạn sau, ngay cả phần bụng dưới cũng sẽ bị căng ra cho đến khi trở nên trong suốt.

"Tất nhiên rồi, mẹ yêu quý của con." Tôi mỉm cười đặt chiếc bình đang rung lên dưới người mẹ, tháo móc đai trinh tiết và rút nút niệu đạo ra. 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ờ-huh!" 

Sau khi đổ đầy chai, tôi cắm lại nút niệu đạo, đổ hết nước trong chai rồi mở lại.

Rõ ràng là mẹ đã giữ nó lại. Dòng nước thứ hai lớn hơn dòng thứ nhất. Có cảm giác như cái chai đã đầy chỉ trong vòng chưa đầy ba giây. 

"Hai bình, xong rồi!" Tôi chặn nút niệu đạo, nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, người vẫn còn nghiện dư vị của trải nghiệm đi tiểu, rồi lại treo khóa trinh tiết. 

“Được rồi, mẹ ngồi xổm xuống, bây giờ đến lượt con đi vệ sinh!”

Tôi ngồi trong toilet và bảo mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, miệng mẹ chỉ ngậm lấy quy đầu của tôi. 

Do cơ thể người mẹ được bọc chặt trong lớp gelcoat nên nhiệt không thể thoát ra ngoài nên nhiệt độ bên trong cơ thể mẹ cao hơn bình thường rất nhiều. 

Cái miệng ấm áp bao quanh quy đầu khiến phần thân dưới của tôi lại đứng dậy, sẵn sàng đi tiểu.

Hành động này đã được thực hiện từ lâu ở nhà. Mẹ tôi luôn chịu trách nhiệm hứng nước tiểu cho tôi. Khi tôi chơi game và xem video, mẹ tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm hứng nước tiểu của tôi dưới gầm bàn để tôi không phải đi lại. 

Tôi thả nút tiểu ra, một dòng nước màu vàng cam vọt thẳng vào miệng mẹ tôi. 

"Gulu gulu gulu..." Mẹ khéo léo mở miệng nuốt nước tiểu của tôi như đang súc miệng.

Đây là lần đầu tiên tôi được mẹ cho đi vệ sinh miệng ở nơi công cộng. Nhìn môi trường nhà vệ sinh công cộng đổ nát, tôi lại thấy thích thú. Trước khi mẹ kịp nuốt hết chất lỏng trong miệng, tôi đã túm lấy đầu mẹ và ấn xuống. 

"Grrrr..." Con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi bị ấn chặt vào cổ họng mẹ tôi.

Nó không nuốt cũng không nôn. Người mẹ bị ép vào cổ họng bị tra tấn đến mức trợn mắt và không thể thở tiếp. Sau khi dùng cổ họng sâu của cô ấy vài lần, tôi rút con cặc ướt đẫm nước bọt của mình ra và cọ xát vào khuôn mặt to tròn mập mạp của mẹ, để quy đầu cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng. 

Dù mẹ có thức cả đêm, sắc mặt có chút hốc hác nhưng đôi má đầy dầu của mẹ vẫn khiến người ta dễ chịu. Tôi ngay lập tức cảm thấy muốn bắn. Sau khi nâng quy đầu lên, tôi dùng tay chộp lấy con cặc to lớn, nhắm vào má mẹ và phóng tinh ra. 

Trước khi mẹ kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi đã xuất tinh khắp mặt mẹ. Tất cả tinh dịch màu trắng đều dính vào má, mũi và trán của cô. 

Mặc dù trí thông minh của người mẹ bị ảnh hưởng và có lẽ bà cũng không biết việc xuất tinh trên mặt có ý nghĩa gì, nhưng sự xấu hổ do bản năng của cơ thể mang lại cũng khiến mặt bà đỏ bừng, bà lấy tay che đôi má dính đầy tinh dịch của mình. 

Sau đó, cộng với nước tiểu của tôi và mẹ tôi uống thêm bốn chai nước máy nữa như đã thỏa thuận, chúng tôi lại lên đường. 

Tôi lại đặt mọi sự kiềm chế lên mẹ tôi. Cô ấy dường như đã quen với những sự kiềm chế này và chỉ ngoan ngoãn duỗi người để hợp tác với tôi. 

Một chuyến tàu sắp tới, và ở lại đây lâu hơn có thể tôi và mẹ sẽ bị phát hiện. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng tắm cùng mẹ. 

Nhà ga rất lạnh. Trên con đường đất ngay lối vào nhà ga, dòng chữ "Trạm tuyến" được viết xiêu vẹo bằng sơn phun trên cột điện thoại. 

Mẹ tôi và tôi ngồi trên chiếc ghế dài gần đó chờ xe buýt. Trên xe có lẽ có nhiều người nên tôi tháo khẩu trang trên mặt mẹ ra và lau đôi má đỏ bừng vì lạnh của mẹ bằng khăn ướt. 

"Chúng ta sắp đến nơi rồi. Mẹ, xin hãy giữ im lặng trên đường đi nhé."

Cảm giác hốc hác trên mặt tôi cũng được xóa sạch. Tôi hôn lên trán mẹ. Bây giờ tôi đeo mặt nạ và kính râm. Mẹ tôi trông như một thiếu nữ không biết cười dưới lớp áo gió. Nó thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy rằng cô không nên tiếp cận người lạ. 

Sau đó, xe buýt đến, tôi đưa mẹ lên chiếc xe buýt bẩn thỉu, sặc mùi đất và thuốc lá. Sau khi mua vé ở phía trước, tôi đưa mẹ xuống ghế cuối cùng. 

Hai người rõ ràng ăn mặc như cư dân thành phố đã thu hút rất nhiều sự chú ý của những người xung quanh. Tuy nhiên, dù mẹ có vóc dáng cân đối và xinh đẹp nhưng mẹ lại bị quấn chặt đến mức không thể nhìn thấy được dáng vẻ của mẹ. Không ai chú ý quá nhiều. Họ chỉ nhìn rồi ngủ quên hoặc bắt đầu lướt điện thoại một cách chán nản. 

Con tàu rất yên tĩnh trên chặng đường sáng sớm khi mọi người tranh thủ cơ hội để nghỉ ngơi và ngủ tiếp. 

Để mẹ không phát ra những tiếng động dễ nhận thấy, tôi còn tắt hết máy rung và máy giật điện trên người mẹ, thậm chí còn nới lỏng kẹp mũi rất nhiều để mẹ dễ thở, đó cũng là một phần thưởng nho nhỏ rồi. 

Mẹ tôi đã gần 30 tiếng không ngủ, không thể níu kéo được nữa và ngủ gục trên vai tôi. 

Tôi lắng nghe tiếng ngáy khe khẽ của mẹ mà không đánh thức mẹ dậy. Vừa nhìn khung cảnh hoang tàn ngoài cửa sổ, tôi vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ dưới lớp áo khoác. 

Nó có lẽ chứa khoảng 2 lít nước tiểu - vượt xa giới hạn bình thường của cơ thể con người. 

Nếu đường hiện tại vẫn được gọi là đường đất thì tình trạng đường sau đó hoàn toàn không thể gọi là đường. Chiếc xe buýt cứ xóc nảy cùng với mặt đất gồ ghề, mẹ tôi bị đánh thức bởi những rung động liên tục khiến bà lại muốn đi tiểu. Đầu cô lắc lư và cô rên rỉ. 

Tôi chỉ có thể an ủi mẹ và yêu cầu mẹ ít nhất đừng tiểu tiện trong xe và kiên trì cho đến khi mẹ xuống xe. 

Khi đến nơi, tôi nhanh chóng bế mẹ tôi, người sắp bất tỉnh, ra khỏi xe.

Ở đây hầu như không có đường đi, hoàn toàn là vùng đất hoang. Tôi chỉ có thể đi dọc theo vết xe do xe tạo ra trên mặt đất. Lúc này, cách nhà tôi khoảng ba mươi phút đi bộ.

Miền Bắc tuy đang là mùa đông nhưng nắng vẫn chói chang, khi chiếu xuống người tôi rất ấm áp. 

Ngồi trên xe lâu như vậy, tôi cũng có chút lo lắng. Dù sao thì xung quanh cũng không có ai cả. Đó là cơ hội để đi tiểu một lần trong đời nên mẹ tôi đứng sang một bên và tôi tìm một bụi cây nhỏ để tự mình đi vệ sinh.

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng đó không nhúc nhích - dù có muốn cũng không dám cử động. Rốt cuộc thì cô ấy đã đeo kính áp tròng mù và giờ đã bị mù.

Nhưng khi tôi quay lại, mẹ tôi đứng ngơ ngác. Ngay cả khi tôi đưa tay ra để kéo cô ấy, cô ấy vẫn không chịu di chuyển. 

Đang lúc tôi đang băn khoăn không biết mẹ có mệt không, tai tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy êm đềm. 

Nhìn xuống, tôi thấy mặt đất dưới chân mẹ gần như ướt đẫm. Nước tiểu chảy róc rách dưới lớp áo gel, tạo thành nhiều dòng nước bên trong đùi cô. Sau khi đầy, nước tiểu không còn nơi nào để đi. Nó rỉ ra từng chút một từ khóa kéo của chiếc áo khoác da và nhỏ giọt xuống đất.

Nước tiểu ướt của mẹ đã làm lỏng nút niệu đạo và rỉ ra từ bên cạnh niệu đạo từng chút một. 

Mẹ tôi đã cảm thấy mình không tự chủ được một cách đáng xấu hổ, với vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc di chuyển xung quanh, sợ rằng tôi sẽ chú ý đến cô ấy nếu cô ấy di chuyển. 

Tôi nhìn nước tiểu cuối cùng đã tích tụ trong bàng quang của mẹ tôi được thải ra ngoài. Tôi tức giận đến mức đá vào cái bụng đầy đặn của mẹ khiến bà ngã xuống đất. 

"Con lợn nái ngu ngốc này, ta bảo ngươi đi tiểu nhưng ngươi không làm!" Tôi giận dữ mắng mỏ, cởi khóa kéo áo khoác da ở phần dưới của mẹ, trực tiếp dùng giấy vệ sinh trong ba lô quấn phần thân dưới của mẹ. Sau đó, tôi dùng băng dính trong suốt dán chặt lại rồi quấn quanh háng và đùi của mẹ tôi nhiều lần để đảm bảo không một giọt nước tiểu nào có thể lọt vào. Sau đó tôi kéo lại dây kéo của chiếc áo khoác da. 

Sau đó, tôi ngồi xuống cột cây bên cạnh và bắt đầu đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động, cố tình không phát ra âm thanh nào. 

Vài phút sau, cơn đau của mẹ tôi qua đi và bà đứng dậy khỏi mặt đất. 

Đầu tiên anh nhận thấy phần thân dưới của mình đã bị phong ấn, sau đó khi anh đứng dậy, biểu cảm trên khuôn mặt anh chuyển từ đau khổ sang hoảng sợ, rồi chuyển sang tuyệt vọng. 

"Con... con... bảo bối... Tiểu Tống... con, con ở đâu... ô ô ô! Con trai, con không muốn có mẹ sao!..."

Mẹ lúng túng vẫy tay và khàn giọng gọi tên tôi bằng hàm răng nghiến chặt vào khóe miệng. 

Đương nhiên, tôi không đáp lại và để con lợn nái trải qua cảm giác bị bỏ rơi. 

"Tổ tiên... Con của tổ tiên... Mẹ đã nhận ra sai lầm của mình... Con lợn nái đã nhận ra sai lầm của mình... Con lợn nái chậm phát triển sẽ không bao giờ đi tiểu nữa... Con lợn chậm phát triển đáng chết... Con trai muốn làm gì thì làm... Đừng buông tha mẹ nó, được chứ..."

Mẹ tôi kêu lên, nằm dưới đất, vì không nhìn thấy nên mẹ dùng tay tìm đường vụng về trên mặt đất như một con chó, và cứ vẫy tay trong không trung với hy vọng tìm thấy tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy con lợn nái chậm phát triển trí tuệ này chuẩn bị leo lên đường, gây nguy hiểm cho các phương tiện giao thông đang tới gần. Tôi vẫn hét lên: “Đồ lợn nái béo ngu ngốc, lại đây liếm chân tổ tiên của ngươi đi!”

Mặc dù lời mắng mỏ không mấy dễ chịu nhưng người mẹ ngu ngốc gần như tuyệt vọng khi nghe thấy lời này lại cảm thấy mình như báu vật. Cô ấy đáp lại một cách hào hứng như một chú chó pug và bắt đầu bò về phía tôi từng bước một theo âm thanh. 

Khi mẹ bò lại gần, tôi đá vào má mẹ, cảm nhận được sự chạm nhẹ vào khuôn mặt to béo của mẹ qua đế giày. 

"Không ngờ ngươi, một con lợn nái, lại bò khá giỏi, ngươi cũng nên bò ở con đường phía sau. Chỉ cần theo sát ta, ta mặc kệ ngươi có theo kịp hay không."

Tôi đứng dậy phủi bụi trên quần, bắt đầu xem định vị trên điện thoại rồi đi về phía khoảng sân nhỏ mà bà đã chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
