============================================================
  Mẹ vợ xinh đẹp của tôi (mẹ đẹp là vợ)
  Tác giả    : 带 Đao 侍 卫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32844.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #猎 Diễm, #Nghịch 推, #Tất nylon
  Chương     : 120
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp Trì Thanh Lan

Thành phố Vọng Hải giáp biển là một trong những thành phố thịnh vượng nhất Trung Quốc và thế giới. 

Dưới bầu trời đầy sao, thành phố Vọng Hải chật kín người, đèn cầu vồng nhấp nháy, cả thành phố được chiếu sáng bởi ánh đèn rực rỡ, giống như một viên ngọc sáng được khảm trong đêm. 

Một tòa nhà hùng vĩ cao hàng trăm mét tọa lạc ở trung tâm thành phố Vọng Hải. Ở khu vực có giá đất cao, giá trị của tòa nhà này không thể đo được bằng tiền. 

Trên một tầng nào đó của tòa nhà, trong một văn phòng được trang trí theo phong cách nhẹ nhàng và đơn giản, một người phụ nữ quý phái và thanh lịch đang xem xét nhiều tài liệu trước mặt. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đến trưa tôi mới biết. 

Nắng như thiêu đốt trên cao, một tia nắng chói mắt chiếu thẳng vào mắt người đẹp. 

Mỹ nhân hơi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. 

Cô có khuôn mặt ba chiều, đôi mắt phượng sáng, khóe mắt hơi xếch, lông mày xa, mũi cao và đôi môi đỏ quyến rũ. 

Mái tóc đen như thác nước của người đẹp được buộc ra sau tai, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Đôi mắt phượng của cô trong veo như một vũng nước, xen lẫn một chút lạnh lùng. Đôi mắt cô vô tình lộ ra vẻ thờ ơ khiến người lạ tránh xa cô, khiến người ta không dám lại gần hay đến gần cô một cách dễ dàng. Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ với khí chất lạnh lùng cao quý không hề có dấu vết của thời gian. Làn da của cô ấy béo như ngọc, không có một chút nếp nhăn, làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú hơn so với làn da của một cô gái. 

Tuy nhiên, cô lại toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ mà chỉ phụ nữ trẻ mới có, khiến người ta khó đoán được tuổi của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp dừng việc đang làm lại. Cô nhẹ nhàng xoa xoa lông mày, sau đó đứng dậy đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khẽ cử động cơ thể hơi cứng đờ do làm việc lâu. 

Người đẹp rất cao ráo với chiều cao ròng 1,73 mét. Thoạt nhìn, điều bắt mắt nhất chính là đôi chân thon tròn và thẳng tắp dưới eo của cô. 

Đôi chân của cô ấy rất dài nhưng tỷ lệ rất hoàn hảo. Sự quyến rũ bộc lộ khi bước đi cùng đôi chân dài của cô khiến bạn khó có thể rời mắt và ánh mắt cứ như đang nán lại trong đó. 

Người đẹp mặc một bộ đồ bó sát màu đen được may riêng. Bên dưới bộ đồ là một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Bộ ngực của cô cao và thẳng, bộ ngực tròn và đầy đặn nâng đỡ bộ đồ đen. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi trắng bên trong được cài cúc chặt chẽ và không để lộ một chút vẻ đẹp nào. 

Nhìn vào kích thước bộ ngực của cô ấy, sẽ rất khó để kiểm soát chúng ngay cả khi cô ấy chắp hai tay lại. 

Bộ đồ bó sát đột nhiên siết chặt từ dưới ngực người đẹp, tôn lên vòng eo thon gọn và quyến rũ của cô. Vòng eo thon gọn như cành liễu mùa xuân, mềm mại và quyến rũ. 

Người đẹp sở hữu bụng phẳng không chút mỡ thừa. Dưới eo cô là hai bờ mông xinh đẹp được chiếc quần bó ôm sát. Cặp mông săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, hình dáng mông hoàn hảo như một quả đào chín. Vòng cung xuất thần quyến rũ đến mức người ta nóng lòng muốn vùi mặt vào đó và cảm nhận sự căng mọng của cặp mông. 

Suốt dọc theo đôi chân dài của mỹ nữ, một đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn được giấu trong đôi giày cao gót màu đen. Đôi chân xinh đẹp thật tinh tế và quyến rũ. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến người ta sôi máu. Từ tận đáy lòng họ đều có cảm giác muốn quỳ xuống đất và liếm đế giày của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nhìn dòng xe cộ tấp nập trên đường, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, đôi mắt sâu thẳm như vực sâu, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Rung chuông..."

Tiếng chuông cửa lanh lảnh vang lên từ cửa văn phòng, khiến thiếu nữ xinh đẹp quay lại với những suy nghĩ vẩn vơ. Cô quay lại bàn làm việc, nhẹ nhàng ấn nút, cửa văn phòng tự động mở ra hai bên. 

Mặc dù cửa văn phòng đã mở nhưng cô gái xinh đẹp ở cửa vẫn đứng ở cửa không hề động đậy.

"Mời vào." 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, giọng nói ngắn gọn. 

Vừa dứt lời, cô gái xinh đẹp ôm chồng tài liệu bước vào cửa, giọng nói nhẹ nhàng bước nhanh về phía mỹ nhân. 

Cô gái có ngoại hình bình thường, vẻ ngoài thanh tú và chỉn chu. Cô đã trở thành trợ lý riêng của Trí Thanh Lan trong vòng ba năm kể từ khi gia nhập công việc, điều này cho thấy khả năng xuất sắc và vượt trội của cô. 

"Giám đốc Chí." Cô gái đứng trước bàn nói nhỏ: “Giám đốc Chi tạm thời yêu cầu nói chuyện với anh. Thời gian ấn định là bốn giờ chiều tại hội trường công ty.”

Người phụ nữ xinh đẹp Trí Thanh Lan khẽ cau mày khi nghe điều này. Sắc mặt cô có chút lạnh lùng, có vẻ không vui. 

Cô gái xinh đẹp nín thở, không dám gây ra tiếng động. Cô đứng im lặng chờ đợi phản ứng của người đẹp. 

Một lúc sau, Trì Thanh Lan nhẹ nhàng thở dài, sau đó bất lực xoa xoa thái dương. 

"Chidong" trong miệng cô gái là anh trai của Trí Thanh Lan và là một trong những người điều khiển "Chiyue Group". Ông ta kiểm soát nhiều công ty như "Chiyue Pharmaceutical" và "Chiyue Heavy Industry". 

Sức mạnh của Trí Thanh Lan và anh trai anh gắn bó với nhau. Cả hai đều nắm giữ những vị trí quan trọng trong các công ty trực thuộc "Chiyue Group" và sở hữu những cổ phần rất quan trọng. Cả hai đều là người kiểm soát thực sự của Tập đoàn Chiyue.

Trì Thanh Lan nhẹ giọng nói: “Ta hiểu rồi, mời ra ngoài.”

Cô ấy nói ngắn gọn và không nói nhiều. 

Cô gái nhẹ nhàng đặt tập tài liệu trong tay lên bàn của Trì Thanh Lan, sau đó lặng lẽ lùi ra ngoài. 

Cánh cửa văn phòng tự động đóng lại. 

Trì Thanh Lan nhìn chằm chằm vào màn hình hiển thị trước mặt, trong mắt đột nhiên tràn đầy nghi hoặc. 

Anh trai tạm thời yêu cầu trò chuyện, nội dung phải là hướng nghiên cứu phát triển sản phẩm mới của "Chiyue Electronics" và cải cách toàn bộ Tập đoàn Chiyue. 

Kể từ khi cha họ đột ngột qua đời vì bệnh tật, Trí Thanh Lan và anh trai cùng nhau thừa kế toàn bộ cổ phần của cha trong công ty thuộc sở hữu của Tập đoàn Chiyue. 

Trong khi Trí Thanh Lan chủ trương cải cách mạnh mẽ và không ngừng mở rộng sang các lĩnh vực mới thì anh trai của Trí Thanh Lan lại có lối suy nghĩ bảo thủ và bám vào đường lối cũ, đồng thời không đồng tình với những cách làm khác nhau của Trí Thanh Lan. 

Vì triết lý sống khác nhau nên mối quan hệ giữa hai anh em ngày càng trở nên căng thẳng trong những năm gần đây. 

Một lúc sau, Trì Thanh Lan thu hồi tâm trí, giơ cổ tay lên nhìn thời gian. Lúc đó đã là một giờ chiều. 

Chiếc đồng hồ cô đeo không hề đắt tiền, thậm chí có thể nói là rất bình thường. Nó không phù hợp với cô ấy về tính khí hay giá trị. 

Trì Thanh Lan lấy hộp giữ nhiệt gần đó ra. Bên trong là món súp hoa quế, hoa huệ và chà là đỏ mà con trai bà đã cẩn thận nấu cho bà. Nó tỏa ra hơi nước và mùi thơm sảng khoái. Một cái hít nhẹ nhàng khiến người ta chảy nước miếng. 

Trì Thanh Lan dùng thìa múc một ngụm cháo nhỏ rồi cho vào miệng. Hương thơm đậm đà cùng vị ngọt quen thuộc lan tỏa từ miệng khiến cô cảm thấy thư giãn hơn bao giờ hết sau một buổi sáng mệt mỏi. 

Trì Thanh Lan nhấp từng ngụm, không ngừng múc bằng thìa trong tay. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã uống hết bát canh hoa quế, hoa huệ và chà là đỏ thơm ngọt. 

Ăn xong bữa trưa, Trì Thanh Lan uể oải dựa lưng vào ghế. Đôi lông mày hơi cau lại của anh lúc này hơi giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng băng giá của anh vô tình xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt. 

Trì Thanh Lan có chút trầm ngâm nhìn hộp giữ nhiệt trước mặt. Trên hộp giữ nhiệt có in hình người mẹ nắm tay con trai cùng nhau ngắm bình minh. Không khí thật ấm áp. 

Khóe miệng Trì Thanh Lan cong lên thành một hình vòng cung mà cô khó có thể phát hiện ra, đột nhiên mỉm cười, khiến cả văn phòng sáng sủa hơn. 

Trì Thanh Lan đưa tay xoa xoa họa tiết hoạt hình trên cốc giữ nhiệt. Hình ảnh một chàng trai trẻ đẹp trai hiện lên trong tâm trí cô. Đôi mắt cô dịu dàng, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Em có hứng thú đấy, cưng à."

Canh hoa quế, hoa huệ, chà là đỏ có mùi thơm ngọt, có tác dụng dưỡng da, bổ huyết. Để đáp ứng khẩu vị kén chọn của bà và chăm sóc cơ thể làm việc quá sức của bà, con trai bà đã dành nhiều thời gian để học nấu ăn. 

Sau khi nhìn lại thời gian, mỹ nhân Trì Thanh Lan cầm điện thoại lên, tìm một dãy số để gọi. 

"Dududu..."

Đợi gần nửa phút, cuộc gọi đi cũng có người nhận. 

Trì Thanh Lan nhẹ giọng mỉm cười nói: “Xin chào thầy Sở, tôi là mẹ của Lâm Viễn, Trì Thanh Lan.”

Đầu bên kia điện thoại rất yên tĩnh, không ai nói một lời sau khi tôi chạm vào nó trong vài giây. 

Ngay lúc Trì Thanh Lan khẽ nhíu mày, trong lòng đang bối rối, trong điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nói có chút gấp gáp: "Xin chào... xin chào, mẹ Lâm Viễn, ừm... ừm, có chuyện gì muốn nói... à!... xin hãy nói cho tôi biết."

Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Trì Thanh Lan có vẻ hơi kinh ngạc. Lòng bàn tay cầm điện thoại khẽ run lên, sau đó trên má anh hiện lên một vệt ửng hồng. 

Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận, cô lập tức hiểu được sư phụ Chu đang làm gì ở đầu bên kia điện thoại. 

Trì Thanh Lan lồng ngực phập phồng, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, bình tĩnh lại nhỏ giọng nói: "Sở... Thầy Sở, chiều nay em có thể đến đón Lâm Viễn muộn. Thầy có thể truyền đạt chuyện này cho em được không, em sợ Lâm Viễn sẽ nóng lòng đợi sau giờ học."

Không có câu trả lời trong một thời gian dài khác. Ngay khi Trì Thanh Lan chuẩn bị cúp điện thoại, một âm thanh "pah pah pah" sắc nét đột nhiên phát ra từ ống nghe, giống như những hạt mưa đập vào cửa sổ ô tô trong cơn mưa lớn, nhanh và gấp gáp, đồng thời kèm theo đó là âm thanh "bụp bụp bụp" của chất lỏng bắn tung tóe. 

"Ahhh..."

Tiếp theo đó là tiếng hét đầy dục vọng và vô cùng phóng túng của thầy Chu. 

Trì Thanh Lan rốt cục mất bình tĩnh, vẻ mặt cực kỳ tức giận. Cô đã từng gặp thầy Chu này trước đây. Trong ấn tượng của cô, cô giáo Chu này là một người đẹp trí thức, khí chất nổi bật, dáng vẻ mọt sách và rất duyên dáng. 

Trì Thanh Lan không thể tưởng tượng bây giờ chỉ là buổi trưa, mà vị giáo sư Chu này, nói chuyện tao nhã, cư xử đúng mực, lại ban ngày lại khoe khoang giới tính của mình, nói chuyện điện thoại với cô ấy cũng không hề ngại ngùng. 

"Được...được...ahhhh..." Giọng thầy Sở Ninh kêu đi ngủ lại vang lên trong điện thoại. Cô không còn kiềm chế được giọng điệu của mình nữa, giọng nói the thé và ngang ngược. 

"Ừ... dịu dàng một chút..." Giọng nói của cô Sở Ninh trong điện thoại đột nhiên trở nên mềm mại quyến rũ trở lại, giọng điệu giống như đang nịnh nọt. 

Trì Thanh Lan không chút do dự cúp điện thoại. 

Vừa cúp máy, trong điện thoại đột nhiên vang lên tiếng gầm gừ kìm nén của một người đàn ông. 

Hoặc con trai thì thích hợp hơn, vì giọng nói rất trong, rất trẻ, rất non nớt và rất quen thuộc. 

Trì Thanh Lan sửng sốt một lát. Cô vô thức nhìn chiếc điện thoại trên tay, nhưng điện thoại đã bị cúp máy, không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. 

Tiếng gầm gừ trầm thấp của cậu bé không ngừng vang vọng trong đầu cô, Trì Thanh Lan lập tức bối rối, bởi vì giọng nói ở cuối điện thoại quá quen thuộc với cô, gần như giống hệt giọng nói của con trai cô, Lâm Viễn! 

Trì Thanh Lan sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng bàn tay trắng nõn ôm chặt điện thoại. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô hơi trắng bệch do dùng lực quá nhiều. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, sắc mặt thay đổi rõ rệt.

"Là Nguyên Nhi sao? Tại sao giọng nói lại giống Nguyên Nhi như vậy?" Trì Thanh Lan tự nói, tâm tình dâng trào như sóng, thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Cô vô thức trượt màn hình ra và đặt đầu ngón tay vào một số liên lạc tên là "Thầy Chu". Trì Thanh Lan vẫn bất động ở tư thế này. Một lúc lâu sau, Trì Thanh Lan mới tỉnh táo lại, lắc đầu cười khúc khích. Cô tự nhủ: "Sao có thể là Nguyên Nhi? Nguyên Nhi tốt như vậy, mình đang nghĩ cái gì vậy..."

Người đẹp đặt điện thoại di động xuống, đặt tài liệu vừa được trợ lý gửi đến trước mặt để xem xét phê duyệt, dùng đôi mắt đẹp quét qua thông tin. 

Thời gian từng phút trôi qua, rất lâu trôi qua nhưng Trì Thanh Lan vẫn không viết một chữ nào vào tập tài liệu. 

Thay vào đó, cô vô thức tạo ra những vết xước lớn nhỏ trên tờ giấy vốn gọn gàng và sạch sẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình Yêu Bị Cấm Ở Công Sở

Trường trung học cơ sở số 1 thành phố Wanghai đã tồn tại được một thế kỷ. Đó là ngôi trường hàng đầu mà vô số học sinh ở thành phố Vọng Hải khao khát. Nó có đội ngũ giảng viên mạnh nhất và thiết bị giảng dạy tiên tiến nhất. Đây là trường trung học cơ sở có số lượng học sinh được nhận vào Thanh Bắc lớn nhất trong mười năm liên tiếp. 

Được học tại trường trung học cơ sở số 1 Wanghai đồng nghĩa với việc đặt một chân vào cổng các trường đại học trọng điểm như 985, 211.

Vì vậy, dù bạn là sinh viên nghèo nhà nghèo hay thanh niên giàu có nhà giàu thì các bạn đều háo hức được vào ngôi trường này. 

Đúng lúc này, tại trường trung học số 1 thành phố Vọng Hải, trong một văn phòng đóng chặt cửa ra vào, cửa sổ và rèm che kín, lần lượt vang lên những âm thanh dâm ô. 

"Phà, phạch..."

"Hmm...hmm...thoải mái...thoải mái."

Trên chiếc ghế văn phòng, hai cơ thể trần trụi trắng trẻo đang quấn chặt vào nhau. 

Một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm và duyên dáng đang cưỡi ngựa lên xuống trên eo chàng trai bên dưới. 

Vì sự giao hợp giữa hai người quá mãnh liệt nên đôi tay của cô gái trẻ phải nắm thật chặt vào tay vịn của ghế văn phòng hai bên để ổn định cơ thể gập ghềnh của mình. 

Người phụ nữ trẻ hoàn toàn khỏa thân và trắng trẻo, ngoại trừ đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen mỏng. Cô đi một đôi giày cao gót quai mũi nhọn, gót nhọn chạm sàn đá cẩm thạch, cặp mông ngọc trắng nõn nà lên xuống nhanh chóng, phát ra những âm thanh dâm đãng khi va chạm vật lý. 

Tên tôi là Lâm Viên, tôi mười sáu tuổi, là học sinh cuối cấp của trường trung học cơ sở số 1 thành phố Wanghai, và là con trai của cô Trí Thanh Lan, người điều hành tập đoàn Chiyue. 

Người phụ nữ cưỡi trên lưng tôi để mua vui không ai khác chính là hiệu trưởng kiêm giáo viên dạy toán: Chu Ninh. 

"Thật...thật thoải mái...thoải mái..."

Cặp mông to tròn xinh đẹp của cô Chu đột nhiên ngồi phịch xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi vào trong cô ấy. 

Con cặc đi thẳng vào, chạm đến phần sâu nhất của cơ thể cô. Quy đầu ấn vào trung tâm cô, cảm giác cơ thể được lấp đầy khiến cô phát ra một tiếng rên trầm. 

"Ừm..." Sở Ninh thở dài nhẹ nhõm. Cảm giác thích thú khi Hoa Tâm bị quy đầu va chạm khiến cô thoải mái nheo mắt lại. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy phủ một lớp mồ hôi do đi đường dài, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. 

“Xì…” Cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi bị âm hộ của thầy Chu bao bọc và siết chặt từ mọi hướng khiến tôi thở hổn hển. Âm hộ của cô Chu giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, âm hộ đói khát trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng quằn quại bóp chặt cặc tôi, như muốn hút và vắt hết tinh dịch của tôi. 

Chuyển động đột ngột của thầy Chu gần như làm tôi mất bình tĩnh. Nằm nửa người trên ghế văn phòng, tôi lập tức ngồi thẳng dậy, co chân lại, ôm lấy cơ thể thanh tú của thầy Chu một lúc lâu mới ngăn được ham muốn bắn súng đang dâng trào. 

Tôi ôm lấy thân hình trần trụi của cô Chu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của cô. Tôi nhịn không được lè lưỡi hôn lên má và cổ cô: “Sở sư phụ, sao thầy lại đột kích thế?”

Chu Ninh có ngoại hình rất xinh đẹp. Năm nay cô vừa bước sang tuổi ba mươi và đang trong giai đoạn chuyển sang tuổi thiếu nữ. Mỗi cử động, mỗi nụ cười của cô đều toát lên vẻ quyến rũ và phong cách của một thiếu nữ. Cô ấy là một người đẹp trưởng thành. 

Cùng với ngoại hình nổi bật và dáng người kiêu hãnh, cô chính là nữ thần trong lòng nhiều nam sinh trong trường.

Thầy Chu tựa vào ngực tôi, thở hổn hển. Cô trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt quyến rũ: “Con khốn nạn đó nằm không ra sức, em có mệt không? Em cần nghỉ ngơi.”

Tôi nghe vậy cười nhẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi săn chắc đang mang tất đen của cô và nói: “Hôm nay cô Chu chủ động mời cô, cô tất nhiên sẽ phải nỗ lực nhiều hơn.”

"Tiểu khốn." Đôi mắt đẹp của thầy Chu tràn ngập sự tức giận và oán giận. Cô mắng, nhẹ nhàng nhéo tai tôi: “Khi nào không phải em chủ động? Anh dám nói không muốn sao?”

Cô nhẹ nhàng chửi rủa, cặp mông thanh tú dưới vòng eo thon gọn nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. 

"Ừm... hừm..."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Sở Ninh hơi hé mở, khoái cảm khi âm đạo được dương vật cọ xát khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Tôi dựa vào lưng ghế vui vẻ nhìn thầy Chu chủ động cưỡi lên eo tôi. 

Hai đôi môi hồng đỏ vùng kín của cô ấy lúc này đã bị con cặc của tôi mở rộng, quấn chặt quanh thân con cặc, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy chủ động nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy và phun ra hết lần này đến lần khác. 

"Huh..." Cảm giác sảng khoái và kích thích thị giác khiến tôi gầm lên. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của thầy Chu. Một dấu tay màu đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn. 

"Ân..." Sở Ninh đau đớn rên rỉ. Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng chửi: "Ôi... anh... con khốn kiếp... thực ra... ừm... anh dám đánh tôi."

Tôi cười nói: “Tôi đành trách cặp mông của cô Chu quá hấp dẫn.”

"Hừm." Sở Ninh nghe được khen ngợi, hừ lạnh một tiếng. Cô không trả lời, nhưng vòng eo thon gọn càng vặn vẹo dữ dội, vòng hông tròn trịa lên xuống càng lúc càng nhanh. Văn phòng dần dần tràn ngập âm thanh va chạm mông mãnh liệt. 

Niềm khoái cảm đậm đặc như hạt mưa tiếp tục lan từ cặc tôi ra khắp cơ thể, buộc tôi phải ngồi thẳng dậy và gồng cứng cơ thể để chống lại khoái cảm có thể lấn át tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nơi tôi đang làm tình với thầy Chu. Con cặc to và dài ở phần thân dưới của tôi nhanh chóng và liên tục bị kéo ra vào khe hở trên mông cô ấy. Mỗi lần tôi nuốt và nuốt, con mèo đỏ mọng lại tiết ra một thứ nước mật ong đậm đà và đầy đặn, làm ướt phần thân dưới của tôi và cô ấy. 

Không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tôi thực sự quan hệ tình dục với Sở Ninh, một giáo viên xinh đẹp và nổi tiếng, ở một nơi thiêng liêng như trường học, nơi thiêng liêng để dạy dỗ và giáo dục con người, và hai người đã phá bỏ điều cấm kỵ đạo đức của mối quan hệ thầy trò. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh lần đầu tiên tôi làm tình với thầy Sở.

Tôi lập tức trêu chọc cô ấy nói: “Thầy Sở, đây là lần đầu tiên em thấy một giáo viên chủ động dụ dỗ học sinh.”

Chuyển động nhấp nhô của Chu Ninh không bao giờ dừng lại. Cô khẽ thở dốc, ngắt quãng nói: "Cái gì... quyến rũ gì, nghe khó chịu quá. Tôi... tôi thích... thích anh, muốn... muốn làm tình với anh, anh có cần... lý do không? Hmm..."

"Và...và, à!...Ngay cả khi...tôi quyến rũ bạn, bạn, những con cá,...quá dễ mắc câu."

Tôi hơi duỗi thẳng eo để phục vụ cho động tác cưỡi ngựa của thầy Chu: “Không phải vì thầy Chu xinh đẹp và quyến rũ đến mức không ai có thể cưỡng lại sao?”

Thầy Chu rất hài lòng với lời khen của tôi. Cô cảm nhận được con cặc hung dữ trong cơ thể mình, nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Đừng gọi tôi là thầy…”

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve bộ ngực săn chắc, hếch lên của cô ấy. 

"Gọi tôi Sở Ninh... hoặc Ninh Nhi..."

Tôi cười nói: “Thầy Sở, thầy có muốn em làm bạn trai của thầy không?”

Sở Ninh ngừng cử động, Vu dựa lưng vào cánh tay tôi, khẽ thở dốc. Cô ấy có vẻ hơi nghiêm túc và cười nửa miệng hỏi tôi: "Anh có dám không?"

"Tại sao bạn không dám?" Tôi yêu cầu cô ấy đổi hướng cưỡi trên người tôi và để cô ấy chuyển từ cưỡi ngược chiều sang cưỡi phía trước. 

Quy đầu chôn sâu trong cơ thể cọ sát vào Hoa Tín thành một vòng tròn, khiến Sở Ninh toàn thân run lên và hét lên một tiếng. 

Phải mất một lúc lâu cô mới có thể ngăn được cơ thể đang run rẩy của mình. Tôi nhìn vũng nước suối tràn ra từ khu vực giao hợp và biết Sở Ninh vừa mới đạt đến cao trào nhỏ. 

"Nhạy cảm như vậy?" Tôi tham lam hôn đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy và mút nước trái cây. 

Cô Chu rất phối hợp đưa lưỡi ra cho tôi hôn cô. Đầu lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau và chúng tôi hôn nhau rất lâu. Thầy Sở ôm cổ tôi cười khúc khích: “Ta năm nay ba mươi tuổi, nhưng ta lớn hơn ngươi mười bốn tuổi, lỡ như mẹ chồng không thích tuổi tác của ta, không cho ta vào nhà ngươi thì sao?”

Khi tôi nghe mẹ nói điều này, hình dáng duyên dáng và khuôn mặt hoàn hảo của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Con gà trống cắm sâu trong cơ thể Sở Ninh lập tức dày thêm một chút, kéo dài con đường hoa vốn đã đầy hoa của cô lại càng rộng hơn. 

Tôi gạt bỏ những ý nghĩ xấu xa về mẹ, vùi má vào bộ ngực cao lớn của mẹ, liếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, mơ hồ nói: “Nhà của con lo được, nhà của mẹ lo được”.

Cô Chu Ninh, người mà âm đạo lúc này chứa đầy cặc của tôi, là một người vợ ngoại tình. Cho dù cô ấy thực sự muốn kết hôn với Sở Ninh thì trước tiên cô ấy cũng phải đợi ly hôn. 

Cảm nhận được dương vật sưng tấy trong cơ thể, Sở Ninh cảm thấy lỗ hoa nhạy cảm của mình đau nhức, sưng tấy, tê dại và tê dại. Cô ấy trông ngạc nhiên và hạnh phúc, nhưng nhanh chóng trở nên hơi cô đơn. Cô cụp mắt xuống, vuốt tóc tôi thì thầm: “Em rất mãn nguyện khi được như anh”.

“Lại tâm trạng không tốt nữa à?” Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống, liền hôn lên môi cô ấy, nhẹ nhàng di chuyển eo tôi, đâm vào đưa ra khỏi lỗ của cô ấy: “Nghĩ nhi, để bạn trai nhỏ của cô thỏa mãn cô đi.”

"Hmm...mạnh hơn nữa." Chu Ninh khịt mũi một cách xinh đẹp, vặn vẹo cái eo thon của mình để chủ động nghiền nát con cặc trong cơ thể mình. 

Sau khi đẩy nhẹ một lúc, tôi nhớ đến cảnh thầy Chu lần đầu tiên đỏ mặt. Sự việc này đã chôn vùi trong lòng tôi từ lâu, khiến tôi hoang mang. 

Tôi nhịn không được tò mò trong lòng hỏi: "Sở lão sư, ta vẫn luôn có một vấn đề."

"Câu hỏi là gì?" Sở Ninh đang nhắm mắt hưởng thụ lại nói: “Việc học tập không được phép hỏi.”

Thảo luận về nghiên cứu trong quan hệ tình dục sẽ là quá đáng thất vọng. 

"Sở sư phụ, ta và ngươi lần đầu tiên quan hệ, ngươi đã kết hôn được nửa năm, sao còn chảy máu?"

Sở Ninh mở đôi mắt đẹp ra, khẽ rên rỉ. Cô nhẹ nhàng giải thích: "Anh ấy... anh ấy không thể làm được."

"Ý anh là gì?" Tôi trông ngây ngất. Tôi hiểu ý cô Sở nhưng vẫn muốn nghe cô tiếp tục giải thích. 

Sở Ninh nhẹ nhàng lắc eo cô, nói: “Người đàn ông nhà tôi trước khi kết hôn đã nói với tôi rằng anh ấy bẩm sinh đã bị liệt dương, cho nên từ khi lấy nhau chúng tôi ngủ riêng phòng, anh ấy cũng chưa từng chạm vào tôi.

Nói đến đây, cô ấy mỉm cười và vỗ nhẹ vào trán tôi: “Chỉ là em thấy dễ chịu hơn thôi.”

"Thật tuyệt!"

Nghe đến đây, tôi không khỏi gầm lên, cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Không ngờ cô giáo trẻ xinh đẹp đã là vợ trong tay tôi vẫn còn trinh.

Rốt cuộc, vết đỏ đó đã làm tôi khó chịu trong một thời gian dài.

"Bạn có hài lòng không?" Sở Ninh Kiều cười với Yến Diễm: “Thân thể này của tôi chưa từng có ai chạm vào, ngoại trừ em.” 

Tôi vùi má vào chiếc cổ ngọc của cô, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ trên người cô: “Sau này tôi chỉ có thể chạm vào cô ấy.” 

"Được rồi." Sở Ninh sờ sờ má tôi, ánh mắt dịu dàng: “Ai khiến tôi thích cậu, tiểu khốn kiếp…”

Nghĩ đến mình yêu một nam sinh kém mình mười bốn tuổi, nam sinh này vẫn là học sinh của nàng, nàng lại chủ động dụ dỗ hắn, Sở Ninh không khỏi xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng.

"Nhanh lên... Tôi muốn nó." Sở Ninh nói với tôi bằng giọng điệu đầy oán hận: “Chúng ta đã quan hệ nhiều lần như vậy, nhưng anh chưa bao giờ chủ động tìm em.”

"Anh chỉ thích cơ thể của tôi chứ không phải tôi?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi vui sướng lau mũi cho thầy Chu.

Không ngờ Chu Ninh, một giáo viên dạy toán nghiêm khắc và đàng hoàng lại có một mặt quyến rũ.

"Làm sao tôi có thể không thích em, người đẹp một trong một triệu?"

“Vậy anh vẫn chưa yêu em đúng cách à?” 

"Làm thế nào để yêu?"

"Yêu thật mạnh!"

"Bạch bang bang..."

"Sở...Sở sư phụ, tại sao mỗi lần... ngài... ngài đều như vậy... bất mãn với dục vọng của mình như vậy?"

"Tôi đã ba mươi tuổi và tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây. Ham muốn của tôi rất mạnh mẽ... ừm... ahhhh!!!"

"Sư phụ, xin ngài nhỏ giọng..."

"A...ahhh...hiệu quả cách âm của văn phòng tốt quá...ahhhh!!!"

…

Tôi tóm lấy hai cái mông xinh đẹp của Chu Ninh, ấn cô ấy xuống bàn và bơm thật nhanh cặc của mình. Hai đôi môi hồng hào giờ đã đỏ mọng, căng mọng khi được tôi làm tình, áp chặt vào cặc, đẹp vô cùng.

Cô Chu Ninh rất cao, cao gần bằng mẹ cô.

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy rất cân đối và thon thả, cô ấy đi giày cao gót cao năm cm. Chiều cao của cô đạt mức đáng kinh ngạc là 1,77 mét, cao hơn hầu hết nam giới vài điểm.

Lúc này cô đang nằm trên bàn, bĩu môi cặp mông tròn trịa xinh đẹp. Vị trí âm đạo của cô rất cao. Nếu tôi không cao 1,85m và không đủ cao, tôi sẽ phải kiễng chân để đưa cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy.

“Thật thích hợp…” Tôi nhìn thân hình nóng bỏng gần như hoàn hảo của cô Chu bên dưới, vừa tự vừa bơm vừa thì thầm.

"A...ah...cái...cái gì thích hợp đây?"

"Chiều cao." Tôi nhéo chiếc eo thon của cô ấy, đẩy mạnh: "Chiều cao của chúng ta vừa vặn để anh đụ em từ phía sau!"

"Đó...đó là lý do tại sao tôi lại đi...giày cao gót...ah...!"

Tôi há hốc mồm, nghĩ đến đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót của mẹ, tôi không khỏi nói: “Con thích giày cao gót.” 

"Ừ... ừ ừ, từ giờ trở đi... anh sẽ đi giày cao gót mới mỗi ngày... cho em xem."

“Và tất…”

"Ta nói ngươi... tên khốn kiếp này... sao vừa rồi không để ta cởi giày cao gót và... cả tất chân? Hóa ra... ngươi có cái này... sở thích... dùng vũ lực... à... dùng vũ lực!!!"

"Chuông leng keng..."

Ngay khi tôi đang ôm lấy cặp mông săn chắc trắng như tuyết của thầy Chu và chuẩn bị chạy thật nhanh thì trong phòng làm việc duy nhất âm thanh ân ái là “pah-pah-pah”, thì chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Tôi giật mình đến mức gần như xuất tinh trực tiếp. Eo và háng của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của thầy Chu, tôi vô thức liếc nhìn xung quanh.

Cô Chu Ninh đang dựa vào bàn và bĩu môi bằng hai tay, vẻ mặt có chút hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại, kéo chiếc túi xách bên cạnh đang có tiếng chuông điện thoại reo, rồi lấy điện thoại di động từ trong đó ra.

Nhưng khi nhìn vào số liên lạc cuộc gọi đến trên màn hình điện thoại di động, cô ấy có vẻ hơi choáng váng.

"Ai?"

Thầy Chu phía dưới nhận lấy điện thoại nhưng hồi lâu không động đậy. Tôi không khỏi lớn tiếng hỏi. Tôi nhìn xuống và thấy ba chữ lớn trên màn hình điện thoại:

"Trí Thanh Lan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quan hệ tình dục sau lưng người mẹ xinh đẹp

Sắc mặt Sở Ninh có chút kỳ quái. Cô hơi đứng thẳng lên, đặt điện thoại trước mặt tôi: “Mẹ anh.”

"Mẹ tôi?" Tôi bối rối không biết tại sao mẹ lại gọi cho tôi vào lúc này. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người có tính tình lạnh lùng, quy đầu áp vào lỗ nhỏ mềm mại của thầy Chu của tôi sưng lên và to hơn một chút. 

Sở Ninh hỏi: “Muốn nhặt nó lên không?”

"Lấy nó đi."

Mẹ lúc này gọi điện cho cô giáo, có lẽ có chuyện gì đó rất quan trọng. 

Nghe xong, Sở Ninh bấm vào nút trả lời. 

Giây tiếp theo, giọng nói dễ chịu của mẹ tôi vang lên từ ống nghe: “Xin chào thầy Chu, tôi là mẹ của Lâm Viễn, Trì Thanh Lan.”

Chu Ninh nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. Rốt cuộc, con cặc của con trai Trì Thanh Lan lúc này đã cắm sâu vào âm hộ của cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Sở Ninh mở ra, lời nói nghẹn lại trong miệng nhưng cô không trả lời. 

"Tại sao bạn không nói?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. 

Thầy Chu im lặng nói với tôi: “Tôi không biết phải nói gì nữa.”

Tôi hiểu được hình dáng miệng cô, nhẹ nhàng nói: “Cứ nói bình thường đi.”

Sở Ninh khẽ gật đầu, ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Xin chào... xin chào..."

Trong văn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Tôi nhìn cơ thể trần trụi và thanh tú của cô Chu. Nghĩ đến cảnh mẹ đang trả lời điện thoại ở bên kia, tôi chợt cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi không khỏi nhẹ nhàng thọc vào âm hộ ẩm ướt của thầy Chu. 

"Xin chào... Chào mẹ Lâm Viễn!" Sở Ninh đang nói chuyện đột nhiên cảm giác được con cặc đang lấp đầy âm hộ của mình co giật. Sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo khiến cô rên rỉ khe khẽ: "Hmm... hmm."

Sở Ninh vội vàng che ống nghe lại, ánh mắt hoảng sợ: “Anh đang làm gì vậy?”

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của thầy Chu nhẹ nhàng lắc lư theo cú va chạm của tôi, toát ra một vẻ đẹp rùng rợn, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy lần nữa. 

Vừa bơm con mèo xinh đẹp của cô Chu, tôi vừa nói với cô ấy: "Tiếp tục..."

Mặt thầy Chu đỏ bừng. Cô sợ mẹ cô ở đầu dây bên kia nghe được manh mối, nên cô đành phải chịu đựng, đồng thời đè nén khoái cảm đang dâng trào khắp phần dưới cơ thể mình và thì thầm: "Nếu mẹ có điều gì muốn nói... à!... xin hãy nói cho tôi biết."

Chỉ là khả năng tiếp nhận niềm vui của cô Chu quả thực có chút kém, trong giọng nói những tiếng rên rỉ xen lẫn vô cùng quyến rũ. Mẹ tôi rất thông minh nên chắc chắn sẽ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Quả nhiên, đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu. Ngay khi tôi tưởng mẹ đã cúp máy, giọng nói du dương của mẹ vang lên từ ống nghe: "Sở... Thầy Sở, chiều nay có thể tôi sẽ đến đón Lâm Viễn muộn. Bạn có thể chuyển lời này cho tôi được không, tôi sợ Lâm Viễn nóng lòng đợi sau giờ học."

“Huh…” Giọng nói lạnh lùng của mẹ như tiếng cổ tích vang vọng bên tai tôi. Đáy quần của cô ấy hoàn toàn trần trụi và cô ấy đang bị tôi đụ, và cô ấy đột nhiên biến thành hình dạng của mẹ tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên vô cùng nặng nề trong giây lát. Trong đầu tôi hình dung ra cô Chu Ninh giống mẹ tôi. Tôi lập tức ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo đó và đụ người đẹp dưới thân mình như mẹ tôi. 

Con cặc dày và dài của tôi được rút ra hoàn toàn, rồi lại nhét vào hoàn toàn. Với một lực rất lớn, tôi mở và đóng nó lại và đụ anh ta một cách thô bạo. 

Văn phòng im lặng ngay lập tức bị choáng ngợp bởi âm thanh “pah pah pah” nhanh chóng. 

"Ahhh..."

Sở Ninh bị hành động đột ngột của tôi làm cho mất cảnh giác, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? 

Cô một tay giữ chặt điện thoại, tay kia nắm chặt bàn. Cô lập tức hé đôi môi đỏ mọng và hét lên "Ahhhhhhhhh". 

Nghe tiếng hét ngọt ngào của cô ấy, tôi không khỏi hưng phấn và lắc lắc eo một cách tuyệt vọng. Chỉ trong vài chục cú đánh, cặp mông trắng trẻo của thầy Chu Ninh đã đỏ bừng do cú va chạm của tôi. 

"Fufufu..." Tôi điên cuồng thở hổn hển, con cặc dưới thân tôi cứng như thép, trút nước suối từ lỗ hồng của cô Chu Ninh ra. Chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy xuống đôi chân dài của cô, bộ phận giao hợp trở nên lộn xộn. 

Sở Ninh hét lên một tiếng, chợt nhận ra điều gì đó. Cô nhanh chóng che đôi môi đỏ mọng của mình lại, kìm nén tiếng rên rỉ, ngắt quãng nói vào điện thoại: "Được rồi... được rồi... ahhh..."

Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện với cô Chu thì tôi đang quan hệ tình dục với bà. Cảm giác như mẹ đang nhìn tôi làm tình với thầy Chu. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khi được “tiếp xúc” khiến tôi run rẩy toàn thân, động tác chết tiệt của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ừ... dịu dàng một chút..." Cô Sở nhịn không được nhẹ nhàng vỗ đùi tôi, ra hiệu cho tôi động tác nhẹ nhàng hơn, giọng điệu vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Tôi phớt lờ lời thầy Chu và bơm hơn chục lần. Đột nhiên tôi cảm thấy một làn sóng xuất tinh tràn qua tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của thầy Sở Ninh. Quy đầu khổng lồ phồng lên, những dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra vào giữa bông hoa. Dòng suối này nối dòng suối khác, lấp đầy hoàn toàn cung điện hoa và âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể tôi, cô Sở đang bị đè dưới người tôi đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và hét lên một tiếng, đạt đến cao trào cùng lúc với tôi. 

Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô run rẩy một lúc, một dòng nước suối từ sâu trong tâm hoa phun ra, đổ xuống quy đầu. Cùng lúc đó, cái lỗ trên đường hoa đột nhiên co lại mạnh mẽ. Cảm giác siết chặt vô cùng khiến tôi rùng mình toàn thân. Quy đầu đang đập và cái lỗ xinh đẹp được siết chặt hút ra một dòng tinh dịch đặc. 

Tôi ôm chặt cái mông xinh đẹp của thầy Chu, không khỏi gầm nhẹ một tiếng. Tôi run rẩy nằm ngửa cô ấy và tiếp tục xuất tinh. 

"Dududu..."

Cùng lúc đó, điện thoại di động mà cô Chu Ninh đang nắm chặt trong tay phát ra tín hiệu bận, mẹ cô cúp máy. 

Sau khi nằm trên lưng cô Chu một lúc lâu, tôi và cô ấy mới hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Âm đạo của cô giáo Chu Ninh thật hỗn loạn. Chất lỏng đục tràn ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, chảy khắp hai chân xinh đẹp của cô. 

"Bùm..."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của thầy Chu, bộ phận giao hợp lập tức phát ra âm thanh như tiếng mở chai rượu vang đỏ. 

Không có tắc nghẽn cặc, tinh dịch đặc quánh trong âm hộ của thầy Chu lập tức trào ra ngoài, với đà dâng trào, tốc độ chảy nhanh gấp mấy lần trước đây. 

Nhìn âm hộ xinh đẹp lấp lánh, tôi không khỏi cầm cặc của mình, dùng quy đầu chà xát chất lỏng chảy ra từ lỗ rồi lau lên cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, cho đến khi toàn bộ mông cô ấy được phủ một lớp nước suối tinh dịch trong sáng và mịn màng. 

"Con khốn nhỏ..." Cô Sở đã lấy lại bình tĩnh, nhận ra tôi đang trêu chọc cô, lập tức mắng nhẹ tôi. 

Cô đứng hơi loạng choạng, phải bám chặt vào bàn trước khi gần như đứng không vững. 

Sau khi đứng vững, Sở Ninh cởi giày cao gót rồi cởi đôi tất duy nhất còn sót lại trên người ném sang một bên. 

Tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy dính đầy tinh dịch trắng nóng, ngay cả đôi giày cao gót cũng có một lớp chất lỏng đục nông. 

Trong mắt Sở Ninh có chút kinh ngạc, cô nhẹ giọng hỏi: "Sao anh xuất tinh nhiều như vậy?"

Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi chảy xuống đôi chân dài và vào đôi giày cao gót của cô ấy, điều đó cho thấy tôi đã xuất tinh nhiều đến mức nào. 

"Thầy ơi, em không xuất tinh nhiều như nước chảy trong lồn thầy. Nó cứ chảy như suối."

"Ra khỏi đây." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi cúi người xuống và ngồi xổm giữa hai chân tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc chưa hề thấy dấu hiệu yếu đuối của tôi, trong mắt tràn đầy hưng phấn: “Sau khi xuất tinh vẫn còn cứng như vậy.”

Tôi nói đùa: “Nếu cô Sở chưa no, tôi có thể đút cho cô ăn nữa.”

Cô Chu không trả lời mà đặt cánh tay trắng như sen của mình cạnh cặc tôi. So sánh xong, cô không khỏi thốt lên: "Lớn quá! To bằng cẳng tay của tôi!"

Cô ấy chỉ biết rằng con cặc của tôi rất dày và dài chứ chưa bao giờ đo kích thước thật của nó. Bây giờ sau khi so sánh, cô khá sốc. Cô Sở Ninh ngẩng đầu cười đùa với tôi: “Tôi rất yêu đứa bé này của cô, nó dày và dài, lại nóng và cứng nữa.”

Tôi không thể không cảm thấy hơi tự hào sau khi nghe điều này. Vốn của tôi quả thực rất mạnh, thậm chí hơi quá đáng. 

Nhưng tôi giả vờ khó chịu: “Vậy ra anh yêu con cặc của tôi chứ không phải tôi”.

"Mẹ kiếp." Thầy Sở Ninh bất mãn véo đùi tôi: "Em biết rõ là anh không cố ý mà. Đúng như em nói anh 'dụ dỗ' em. Trước khi 'dụ dỗ' em, anh có biết em ở đây lớn như vậy không?"

"Đây không phải là một trò đùa với bạn sao?" Nhìn cô Sở Ninh vẻ mặt có chút nghiêm túc giải thích, sợ cô chọc vào tim tôi nên nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Nghĩ nhi, mau liếm cho tôi đi.”

"Hừm." Cô Chu Ninh khịt mũi nhẹ và dùng ngón tay búng nhẹ vào quy đầu của tôi. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi cười toe toét.

"Pfft." Cô Sở Ninh thấy tôi ngượng ngùng, lập tức mỉm cười dịu dàng và tha thứ cho tôi. 

Cô ấy hơi cúi đầu xuống, nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt cái quy đầu to bằng quả trứng vịt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách khó khăn.

"Hmm..." Tôi ậm ừ trong sung sướng. Dưới sự hướng dẫn và huấn luyện của cá nhân tôi, cô Chu đã trở nên rất thành thạo các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô Chu ngậm cặc tôi trong miệng một lúc rồi nhổ quy đầu ra. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đầu con cặc, không khỏi nói: “Con cặc của anh thật dễ thương, màu trắng hồng, đẹp quá.”

Con cặc của tôi thực sự hơi khác so với những con khác. Kích thước không chỉ lớn hơn nhiều so với người thường mà còn dày, dài và uy nghiêm; Màu vẫn trắng và đỏ, rất hồng và dịu dàng, giống như một chiếc chày ngọc trắng được chạm khắc từ ngọc tuyệt đẹp. 

“Vậy thì hãy ngậm nó trong miệng nhiều hơn nhé.” Tôi không thể không thúc giục cô ấy.

Sở Ninh liếm qua liếm lại dương vật của mình như một cây kem, toàn bộ dương vật đều dính đầy nước bọt của cô: "Lâm Viễn, con có rất yêu mẹ mình không?"

Nghe Sở Ninh hỏi như vậy, tim tôi thoáng chốc lỡ nhịp, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ, che giấu rất tốt sự hoảng sợ trong lòng: “Đương nhiên, ai lại không yêu mẹ mình?”

Trong lòng tôi luôn có một bí mật ẩn giấu, một bí mật mà không ai biết ngoài chính tôi. 

Đó là lúc tôi yêu mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, Trì Thanh Lan. 

Đó không phải là tình yêu giữa mẹ và con mà là tình yêu giữa nam và nữ;

Đó không phải là tình cảm gia đình mà là tình yêu;

Cảm giác cấm kỵ này bắt đầu bén rễ từ khi tôi mười tuổi và không thể kìm nén được. Cho đến ngày nay, nó đã phát triển thành một cây cao chót vót và không thể thay đổi được nữa. 

Chỉ là tôi đã giữ sâu trong lòng cảm giác không nên có này đối với mẹ, và không ai có thể soi mói được.

Không biết vì sao Sở Ninh lại hỏi như vậy. Ở điểm nào tôi đã lộ ra manh mối nào khiến mẹ cho rằng tôi sẽ có tình cảm với mẹ mà lẽ ra tôi không nên có?

"Tôi không nói về tình yêu giữa mẹ và con trai." Sở Ninh ngước đôi mắt đẹp lên, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, giọng điệu có chút tò mò nói: “Tôi đang nói về tình yêu nam nữ.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Tôi vô thức quay đầu lại, cảm thấy áy náy không dám nhìn vào mắt bà: “Đó là mẹ tôi.” 

Cảm giác của tôi bây giờ giống như những manh mối của tội phạm đã được phát hiện. Tôi hoảng sợ và vô cùng tội lỗi.

Chu Ninh nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy ôm lấy cặc tôi và thì thầm: “Vậy tại sao khi tôi nhắc đến mẹ anh, cặc của anh lại dày và dài hơn? Anh phản ứng mạnh mẽ thế à?”

“Từ lúc bắt đầu quan hệ đến bây giờ, anh đã nhắc đến mẹ em tổng cộng ba lần, mỗi lần nhắc đến mẹ em, cặc của em sẽ to hơn.” 

Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ khi nghe điều này. Cảm giác của thầy Chu lại nhạy bén như vậy? ! 

Cô ấy có thực sự muốn biết rằng tôi mắc chứng phức cảm Oedipus không?

Tôi buộc mình phải bình tĩnh, nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nâng cằm cô lên trêu chọc, cười giả tạo nói: “Đó không phải là do mẹ tôi mà là do phản ứng của một người phụ nữ xinh đẹp như em.”

“Tôi quyến rũ đến vậy sao?” Sở Ninh trên mặt nở nụ cười rạng rỡ nói: "Ngoại hình, dáng người, khí chất của ta đều kém hơn mẹ ngươi."

"Tôi sẽ tức giận nếu bạn nhắc đến mẹ tôi lần nữa!" Tôi giả vờ chán nản: “Sao anh cứ nhắc tới mẹ em hoài thế?”

"Được, được." Thấy tôi có vẻ rất tức giận, Sở Ninh nhỏ giọng nói: “Đây không phải chỉ là một trò đùa với em sao…”

"Không có chuyện đùa giữa mẹ và con trai." Tôi đặt quy đầu của mình lên đôi môi mỏng và đỏ mọng của cô ấy: "Em sẽ bị trừng phạt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm đam mê của Chu Ninh vẫn tiếp tục

Một lúc sau, tôi rên rỉ và xuất tinh vào miệng thầy Sở Ninh. 

Sở Ninh Lão ho nhẹ một tiếng, tinh dịch trong miệng tràn ra khóe miệng, trông có vẻ xấu hổ và quyến rũ. 

Nghĩ đến miệng trên dưới miệng của thầy Chu đều chứa đầy tinh dịch của mình, tôi không khỏi có chút tự hào. Con cặc của tôi vừa mềm ra, đã nhanh chóng ngẩng đầu lên và đứng thẳng trở lại. 

Sau khi liếc nhìn đồng hồ trên tường, tôi bế cô Chu vào phòng tắm trong văn phòng, bật vòi sen và nhẹ nhàng tắm rửa cho cô. 

Trường trung học cơ sở số 1 Wanghai có đủ kinh phí giảng dạy. Mỗi hiệu trưởng như ông Chu đều được trang bị một văn phòng độc lập. Văn phòng còn được trang bị phòng tắm và bếp nhỏ phục vụ sinh hoạt hàng ngày của giáo viên. 

Tôi nhìn vào chỗ kín giữa hai chân thầy Chu. Cái lỗ xinh đẹp mà tôi vừa đút không thể đóng lại của cô ấy giờ lại đóng lại. Hai môi âm hộ hồng hào mỏng manh ở lỗ huyệt được khép chặt, khít nhất có thể, không để lại khe hở. 

Tôi cầm vòi hoa sen nhẹ nhàng chà xát vùng kín của cô ấy. Ngay khi ngón tay tôi mở ra hai đôi môi đỏ tươi, tinh dịch trắng đặc đặc ngay lập tức chảy ra khỏi ống dẫn hoa của cô ấy. 

"Bạn sẽ có thai phải không?" Tôi nói với vẻ mặt hơi lo lắng: “Tôi nhớ hôm nay không phải là thời điểm an toàn của anh.”

"Không sao đâu." Cô Sở tựa vào ngực tôi, trên môi nở nụ cười: “Khi mang thai em sẽ sinh con và tự mình nuôi dưỡng, em đừng sợ.”

Tôi mỉm cười cay đắng và nói: “Ý tôi không phải vậy”.

"Tôi chỉ đùa bạn thôi." Thầy Chu cười lớn. Cô véo má tôi nói: “Sáng nay ở nhà em đã uống thuốc rồi.”

"Hóa ra sư phụ đã chuẩn bị tốt." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và nói: “Tôi đã lên kế hoạch và thiết kế cho học sinh của mình từ sáng rồi”.

Sở Ninh giả vờ bất đắc dĩ: “Bạn trai nhỏ của tôi không chủ động, cho nên tôi đành phải chủ động.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, lo lắng nói: “Sau này đừng uống thuốc, không tốt cho sức khỏe.”

Thầy Sở lười biếng hưởng thụ dịch vụ tắm rửa của tôi: “Không uống thuốc thì sao?”

Tôi hơi do dự: “Từ nay về sau hãy đeo bao cao su vào nhé”.

Trước đây tôi và cô Chu đã từng sử dụng bao cao su nhưng sau khi dùng được một lần thì cô ấy đã vứt đi. 

"KHÔNG." Cô Chu vốn đã là một thiếu nữ xinh đẹp, dựa vào ngực tôi, làm ra vẻ con gái, vẻ mặt mê hoặc và quyến rũ: “Tôi không thích đeo bao cao su.”

"Tôi nên làm gì?" Tôi trông bất lực. 

"Không biết... Ngươi nghĩ biện pháp..."

Tôi cảm thấy đau đầu. Cô Chu đơn giản là khó dỗ hơn những cô gái tuổi teen đó. 

“Ừm…” Thầy Sở đột nhiên rên rỉ trong vòng tay anh, ngón tay thon dài lại chạm vào cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Muốn nữa không?" Tôi hỏi và hôn dái tai cô ấy. 

“Tôi nghĩ…” Đôi mắt đẹp của cô Sở mơ hồ, giọng nói quyến rũ như lụa: “Cô đã phản ứng khi tôi tắm.”

Tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự khao khát và khao khát mãnh liệt của người phụ nữ trẻ ba mươi tuổi. Bạn biết đấy, tôi đã quan hệ với cô ấy hơn một giờ đồng hồ. 

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy: “Lần sau cũng đã hơn hai giờ rồi, 2 giờ 30 chiều mới bắt đầu học.”

“Không…” Thầy Chu nằm xuống bên tai tôi thở ra như hoa lan. Cô làm nũng nói: “Buổi chiều tôi không có tiết, nếu giáo viên khác hỏi về anh, tôi sẽ nói với anh rằng anh đã xin nghỉ phép.”

Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình đi vào một lối đi dài, nóng và hẹp. 

Nhưng chính cô Chu là người chủ động kiễng chân lên, mặt đối mặt và lại nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô. 

"Ờ..."

Tôi và thầy Chu cùng lúc phát ra một tiếng rên cực kỳ hài lòng. 

Sở Ninh hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, cười hỏi tôi: “Cặc của tôi cứng quá, em cũng muốn sao?”

Tôi không nói nên lời. Rốt cuộc, con cặc ở phần thân dưới của tôi rất cứng và nóng. Đó là sự thật không thể chối cãi và tôi không có cách nào bác bỏ nó. 

Thầy Chu lại hôn lên khóe miệng tôi rồi hỏi: “Hôm nay tôi đã dùng cả tư thế doggy và tư thế gái trên, bây giờ em muốn dùng tư thế nào?”

"Golden Dậu, chúng ta hãy tự lập." Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và để cô ấy đứng bằng một chân, nửa cơ thể cô ấy treo trên người tôi. "Chờ một chút." Thầy Chu nhẹ nhàng đẩy tôi: “Em cao quá, kiễng chân lên lâu không được, em bảo tôi phải đi giày cao gót trước khi làm.”

"Được rồi." Tôi cầu xin điều đó và rút con cặc cứng cáp của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Chu Ninh bước ra khỏi phòng tắm. Không lâu sau, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi một đôi giày cao gót màu đen và nhẹ nhàng bước về phía tôi. 

Nhìn dáng người duyên dáng, đôi chân thon thả và đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót, làn da trắng nõn và vẻ duyên dáng của cô khiến bao người rung động. Sau đó tôi nghĩ rằng đôi giày cao gót cô ấy đang mang đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới và ôm chặt cô ấy vào lòng. Tôi vội nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, và đụ cô ấy trong tư thế đứng độc lập của con cặc vàng ngay trước cửa phòng tắm. 

"Dễ thôi... dịu dàng hơn một chút." Thầy Sở Ninh một tay giữ cổ tôi, một tay giữ khung cửa phòng tắm. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú, khiến người ta khó hiểu được cảm xúc của cô ấy.

"Thật dịu dàng... không thể dịu dàng được." Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và liên tục đánh vào háng xinh đẹp của cô ấy. Con cặc dày và dài của tôi được đưa vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của người phụ nữ trẻ của cô ấy, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Sư phụ Sở Ninh bị đụ mạnh đến nỗi thở hổn hển và rên rỉ liên tục, phần thịt mềm ở đùi trong nhanh chóng đỏ lên. 

Thời gian từng phút trôi qua, thiếu nữ thành thục cùng thiếu niên trong phòng tắm không ngừng thay đổi các tư thế khác nhau, nhưng tiếng “tát” vẫn chưa hề ngừng lại một giây phút nào. 

Những chiếc kim đồng hồ trên tường cũng vô tình chỉ đến hai giờ bốn mươi từ chưa đầy hai giờ chiều. 

"Chuông leng keng..."

Khi chuông vào học vang lên, tôi run rẩy toàn thân. Giữa tiếng chuông tan học và tiếng rên rỉ của thầy Chu, tôi đã đụ cô ấy hàng chục lần. Cuối cùng, mông tôi đẩy về phía trước, cặc tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của cô ấy, eo tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể tôi run rẩy và đạt đến cao trào. 

Biết thầy Chu đang uống thuốc tránh thai, tôi lựa chọn xuất tinh mà không hề lo lắng. Quy đầu chống lại cổ tử cung nhảy lên và tinh dịch nóng hổi lao vào tử cung trưởng thành của cô. 

Thầy Sở hai tay ôm bồn rửa, im lặng chịu đựng sự xuyên thấu không khỏi hét lên. Nước suối trong lỗ hoa không ngừng tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch đậm đặc phóng vào cơ thể, cặp mông xinh đẹp đỏ bừng co giật đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi xuất tinh được gần nửa phút, tôi thở hổn hển rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Tổng cộng, họ đã quan hệ hơn hai tiếng đồng hồ vào buổi trưa. Cái lỗ dịu dàng của Sở Ninh bị cái *** đó hơi mở ra, hai đôi môi đỏ như máu hơi nhếch lên, tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ. 

Cô Chu có chút choáng váng sau khi lên đỉnh. Thân trên của cô nằm trên bồn rửa, đôi chân dài xinh đẹp đung đưa dữ dội, chất lỏng đục ở đùi trong chảy róc rách dọc theo làn da trắng như tuyết của cô. 

Tôi ôm cô Chu vào lòng, liếc nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Cặp mông căng mọng trên bờ mông xinh đẹp của cô khẽ run lên vì đạt cực khoái. Người đẹp choáng váng. Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại và chơi đùa với chúng lần nữa. 

Sau khi nắm và xoa gần mười phút, thầy Sở cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

Thầy Sở có vẻ hơi mệt mỏi: “Chúng ta đi tắm đi.”

"Được rồi." Tôi ôm cô ấy rồi ngồi trên ghế tắm, lau chùi cơ thể cho nhau. 

“Có chuyện gì với vết sẹo này trên vai cậu vậy?” Thầy Chu đang lau lưng cho tôi nhẹ giọng hỏi. 

Vết sẹo rất nông và đã được sửa chữa rất tốt. Nó gần như vô hình và chỉ phình ra một chút. 

Tôi cười nói: “Hồi nhỏ tôi bị chó cắn.”

"Mẹ kiếp." Thầy Sở vẻ mặt không hài lòng vỗ đầu tôi: "Em cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói thật cho tôi biết đi?"

"Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước."

“Em có muốn nghe không…” Thầy Sở ở phía sau thấy tôi không muốn giải thích, lập tức bật chế độ làm nũng. Một cặp ngực nặng trĩu áp vào lưng tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và chặt chẽ, khiến tôi ngay lập tức bối rối. Con trống ở phần thân dưới của tôi có xu hướng ngóc đầu lên trở lại. 

"Chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ." Tôi giải thích: “Lúc đó tôi và Lâm Hi đang mua kẹo dẻo trên đường, tình cờ gặp phải một kẻ điên đang cầm dao chém trên đường. Lâm Hi còn nhỏ, sợ hãi đến mức đứng đó không biết trốn. Tôi bị tên điên chém chết để bảo vệ cô ấy.”

Ở phía sau, thầy Chu nhẹ nhàng liếm vết sẹo trên vai tôi rồi nói: “Việc em làm thật sự rất có năng lực, tuổi còn trẻ như vậy mà dũng cảm như vậy.”

Tôi khẽ mỉm cười: “Em luôn dũng cảm, nếu không thì em đã không đụ được cô giáo xinh đẹp như em này đâu.” Nói xong tôi không khỏi ôm thẳng cô ấy đang lau lưng cho tôi vào lòng. 

Cô Chu cứ trêu chọc tôi bằng ngực và lưỡi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

"Bạn muốn làm gì?" Cô Chu ngồi trên đùi tôi, dang rộng đôi chân xinh đẹp, vòng tay qua cổ tôi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Tôi nhịn không được hôn lên môi cô ấy: “Anh muốn đụ em.”

Bàn tay thanh tú của cô Chu nhẹ nhàng đưa xuống chạm vào con cặc cương cứng, nóng bỏng dưới mông cô. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia kinh ngạc: “Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần, sao vẫn cứng như vậy?”

"Tôi không biết." Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai cô ấy bằng đầu lưỡi và tiếp tục mút. 

"Ngươi thật là một con ngựa nhỏ." Cô Chu Ninh chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi găng tay nhỏ của cô. Sau một chút do dự, cô nói: "Hôm nay là lần cuối cùng."

"Được rồi." Tôi gật đầu và đồng ý. Hôm nay tôi đã làm việc đó đủ lâu rồi. Tôi chỉ cần làm lại lần nữa. Nếu làm thêm vài lần nữa thì sẽ là buổi chiều sau giờ học. 

Cô Chu Ninh nghe xong chủ động hạ mông xuống, chậm rãi nuốt con cặc dày đặc đang ấn vào lỗ vào trong cơ thể mình. 

"Ân..." Sở lão sư nhẹ nhàng rên rỉ, hơi nhíu mày, vẻ mặt có chút đau đớn. 

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Thầy Sở làm tình nói: “Thân dưới của ta bị ngươi làm sưng lên, ngươi còn hỏi có chuyện gì sao?”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

Cô Chu lại ngồi xuống, nuốt miếng gà còn lại vào cơ thể. Âm hộ của cô ấy mịn màng và ẩm ướt, trong đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch tôi vừa xuất ra và dịch của cô ấy.

Tôi và cô Chu ngồi bắt chéo chân, mặt đối mặt. Cô ấy ngồi lên đùi tôi và nhẹ nhàng ôm vai tôi bằng một đôi tay.

Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy, còn cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Có một dòng điện chạy qua giữa hai mắt. Thầy giáo và học sinh đang có một cuộc giao hợp say đắm. Giây tiếp theo, họ hôn nhau say đắm. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nước bọt không ngừng tuôn ra. Nụ hôn không thể tách rời. 

"Hừ"......

Hôn nhau hồi lâu, tôi và thầy Chu buông môi nhau, thở dài một hơi. 

Sau khi nghỉ ngơi hơn mười giây, thầy Chu dùng hai tay giữ vai tôi, hơi di chuyển cơ thể lên xuống, nuốt chửng con cặc đang lấp đầy âm đạo của mình. 

“Thật thoải mái, Ninh Nhi…” Tôi nhéo vào vòng eo thon thả của cô ấy, khi cô ấy cảm thấy thoải mái thì không khỏi rên rỉ ngay lập tức. 

"Tôi... ừm... tôi cũng cảm thấy dễ chịu..."

Thầy Chu có vẻ rất ấn tượng với câu nói này. Cô thở hổn hển không ngừng, tần suất lên xuống rõ ràng tăng nhanh. Cặp mông săn chắc của cô ấy và đùi tôi liên tục phát ra những tiếng “tát” nhẹ. 

Trong phòng tắm, màn kịch đam mê giữa chàng trai trẻ và thiếu nữ xinh đẹp trên chiếc ghế tắm chật hẹp vẫn tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ba Creampies về giáo viên

“Tôi mệt quá…” Trong văn phòng, cô giáo xinh đẹp thông minh ăn mặc chỉnh tề hơi duỗi người, dùng giọng điệu mềm mại và quyến rũ nói: “Làm lâu như vậy, chân và phần dưới của tôi đều đau.”

Từ 12 giờ trưa đến 4 giờ chiều, tôi và cô Chu đã làm việc gần như không ngừng nghỉ hơn ba tiếng đồng hồ. 

Nhìn thầy Chu thường ngày lạnh lùng và đoan trang, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. Tôi cười nhẹ nói: “Ai làm cho cái miệng bé nhỏ của anh tham lam thế?”

Sở Ninh nhìn ta với vẻ mặt oán hận, ủy khuất nói: "Anh chưa bao giờ chủ động tìm người, nếu mỗi ngày đến gặp một lần, sao tôi lại muốn nhiều như vậy?"

"Ừm..." Tôi không dám nói chuyện. 

Thứ nhất, bởi vì xảy ra quá nhiều lần, những người khác nhất định sẽ tìm ra manh mối. Thứ hai, cô Chu Ninh, một thiếu nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi trưởng thành, có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt im lặng của tôi, thầy Sở nhẹ nhàng vỗ trán tôi, cười nói: "Sợ sao, tiểu khốn nạn?"

Tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp dưới chiếc quần jean của cô ấy: "Sao tôi lại sợ?"

Hôm nay cô Chu đã chuẩn bị hai bộ quần áo, một bộ tất chân và một chiếc váy dài, một bộ quần jean ống bó. Sự chuẩn bị có thể nói là vô cùng đầy đủ. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra." Thầy Sở nhẹ nhàng thở dài: “Bình thường thầy không nghĩ tới chuyện này, nhưng mỗi khi nhìn thấy em, thầy lại không nhịn được, luôn nhớ lại cảnh tượng ngủ với em trước đây.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Tôi quyến rũ đến vậy sao?”

"Bên cạnh đó." Cô Chu khẽ khịt mũi, nhéo má tôi nói: "Em có biết khuôn mặt nhỏ nhắn của em đã mê hoặc bao nhiêu cô bé không? Có bạn nữ trong trường nhìn em với ánh mắt gần như điên cuồng."

Nhờ gen tuyệt vời của bố mẹ tôi, tôi trông rất ổn:

Lông mày rõ ràng, mũi cao, môi hơi mỏng, dáng vẻ thanh tú, tuấn tú;

Với chiều cao tối đa 1,85 mét, tôi có dáng người cao và mảnh khảnh, giống như một chiếc giá treo quần áo tiêu chuẩn. 

Mỗi ngày mở bàn học ra, tôi sẽ lấy ra chục bức thư tình mới toanh trước ánh mắt ghen tị của các bạn nam xung quanh. 

Tôi ngọt ngào nói: “Có rất nhiều cô gái thích em, vậy tại sao anh lại là người chiếm được em?”

"Anh sẽ làm cho em hạnh phúc." Cô Sở Ninh cười như hoa, vui vẻ dùng đầu mũi chạm vào mũi tôi. 

"Bạn có đói không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve eo cô ấy. 

Sau khi làm việc này quá lâu, cả hai người đều kiệt sức về thể chất. 

Để tránh ánh mắt của các bạn cùng lớp, tôi và cô ấy thậm chí còn không ăn trưa. 

Thầy Sở nói: “Có một chút.”

“Tôi nấu cháo.” Tôi nhặt hộp cơm cách nhiệt mang vào văn phòng lúc trưa, đặt trước mặt cô: “Nếm thử đi.”

"Lần này là cháo gì vậy?" Thầy Sở có vẻ hài lòng: “Đã lâu rồi tôi chưa ăn cháo cậu nấu.”

Tôi mở hộp cơm ra nói: “Thảo mộc, hoa huệ, canh táo đỏ, dưỡng da và bổ máu.”

Cháo trong bình giữ nhiệt nóng hổi và tỏa mùi thơm hấp dẫn. 

Thầy Sở nhấp một ngụm mùi thơm của cháo, vẻ mặt có vẻ sốt ruột nhưng đột nhiên lại nhẹ nhàng nói với tôi: “Tôi muốn em đút cho tôi.”

"Được rồi." Tôi bất đắc dĩ cầm thìa lên múc một thìa canh đưa vào miệng cô ấy. 

Theo tôi được biết, trải nghiệm cảm xúc của thầy Chu Ninh gần như là một tờ giấy trắng. 

Cô chưa từng yêu, cuộc hôn nhân của cô là do bố mẹ sắp đặt. Cô ấy không có quan hệ gì với chồng nên thích ra vẻ con gái khi ở bên tôi. 

Sở Ninh cảm nhận được vị ngọt ngào của canh quế mộc trong miệng, không khỏi nói: “Tôi đang định làm chuyện đó với anh vào buổi trưa, lại còn không để ý rằng anh mang theo hộp cơm đi vào.”

"Vậy ngươi thật sự là một kẻ biến thái." Tôi không nhịn được mà nhéo mông cô ấy.

"Cô ấy là một cô gái gợi cảm." Thầy Chu nhẹ giọng nói. Cô nhẹ nhàng hôn tôi rồi đút cháo trong miệng vào miệng tôi.

"Nó ngon đấy." Tôi thì thầm: “Nó ngon hơn của anh.”

"Tại sao?" Thầy Sở có vẻ hơi bối rối: “Không phải đều giống nhau sao?”

Tôi cười giải thích: “Đó là vì cháo tôi uống có lẫn nước bọt của anh.”

"Anh..." Sở Ninh vẻ mặt có chút xấu hổ: "Cô gái nào vui vẻ cưới anh, miệng ngọt ngào như vậy, nấu ăn ngon như vậy."

Tôi ôm cô ấy vào lòng: “Không phải em nói sau khi ly hôn là muốn cưới anh sao? Bây giờ em không muốn giữ lời hứa sao?”

Thầy Sở Ninh nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật: “Tôi thà làm người yêu của em… Người ta nói yêu quý hơn làm vợ, tôi muốn em luôn chiều chuộng tôi.”

Tôi khẽ giật mũi: “Sao trong phòng lại có mùi như vậy?”

Thầy Sở hơi giật mình: “Có mùi gì thế?”

"Mùi chua của tình yêu."

Khóe miệng Sở sư hơi cong lên, trên mặt lộ ra nụ cười không tự chủ được: “Thật ghê tởm.”

"Ngưng nhi ngoan, đã đến giờ uống cháo."

"Cho tôi ăn, cho tôi ăn từng miếng như tôi cho bạn ăn..."

"Anh còn ghê tởm hơn tôi."

…

Tôi và cô Chu đang đút cho nhau ăn, sau khi ăn xong hộp cơm trưa gồm súp hoa mộc tê, hoa huệ và chà là đỏ thì có điện thoại reo.

Sở Ninh nhấc điện thoại lên, nói: "Được." Rồi cúp máy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

Sở Ninh giơ cổ tay lên, liếc nhìn thời gian: “Giáo viên tiếng Trung của cậu nói không có cách nào tham gia buổi học cuối cùng nên nhờ tôi cùng cô ấy điều chỉnh giờ học.”

Tôi liếc nhìn đồng hồ treo tường: “Sau khi buổi học này kết thúc sẽ là buổi học cuối cùng.”

"Đúng." Sở Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Chúng ta lát nữa sẽ ra ngoài, nhớ xuống lầu, giả vờ như vừa đến trường.”

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy trong tay, dùng hai tay có chút không thành thật nói: “Có thể giấu với người khác, nhưng không thể giấu được trước ống kính.”

Thầy Sở Ninh không đồng ý: “Phòng giám thị không có người trực, từ trước đến giờ đều trống rỗng, ai rảnh gọi điện đến phòng giám sát?”

"Sao cậu lại tụ tập ở đây thế?" Khi tôi di chuyển tay lên xuống chân cô ấy, tôi chạm vào vùng kín hơi nhô lên của cô ấy và hơi choáng váng.

Thầy Sở Ninh nói: “Tôi thêm một tấm đệm bảo vệ.” 

"Tại sao lại thêm một miếng đệm?" Tôi hơi bối rối.

Cô Sở Ninh trợn mắt nhìn tôi: "Không phải lỗi của em sao? Hôm nay tôi bị em xuất tinh ba lần, em xuất tinh nhiều đến nỗi tôi sợ nó rỉ ra ngoài."

"KHÔNG." Tôi xoa nhẹ ngón tay vào quần jean của cô ấy: “Âm hộ của em chật quá, không hề rỉ ra ngoài đâu.”

Mỗi lần cô Chu Ninh làm tình với tôi, môi cô ấy sẽ ngậm chặt lại trong chốc lát, chỉ để lại một khe hở nhỏ và nông ở lối vào âm đạo. Ngay cả khi cung hoa và âm đạo xinh đẹp của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, nó sẽ không chảy ra từ bên trong. 

Đây là kinh nghiệm của tôi khi quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần. 

"Đây không phải là trường hợp duy nhất sao?" Cô Sở Ninh đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chỉnh lại lớp trang điểm trong gương và nói: “Nếu không đắp đệm lên sẽ rất khó chịu.”

"Được, vậy tôi ra ngoài trước." Tôi nhặt hộp cơm của mình lên và nói: “Hãy ra ngoài khi lớp còn ít người, để không bị phân tâm bởi quá nhiều người sau giờ học”.

Thầy Chu nhẹ nhàng ậm ừ. Cô ấy quay lại định hôn tôi nhưng rồi lại nhớ ra thỏi son vừa đánh nên đành bỏ cuộc. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô, tôi chủ động hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, bóp mông cô rồi chạy ra ngoài theo làn khói. 

Ngoài hành lang không có ai, chỉ có tiếng lớp học vang vọng trong khuôn viên trường. Tôi dũng cảm đến tòa nhà giảng dạy một cách suôn sẻ. Lúc này, tiếng chuông của tiết áp chót cũng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quyên góp tiền thưởng hào phóng

Tôi vừa trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống thì phía sau có một giọng nói vang lên: "Anh Nguyên? Sao anh lại đến đây? Cũng sắp tan học rồi."

Người nói chuyện là một người bạn của tôi tên là Vương Thưo. Anh không đẹp về ngoại hình nhưng lại học giỏi.

"Không có gì." Tôi dọn dẹp bàn làm việc và trả lời: “Ở nhà có việc nên tôi quay lại xử lý”.

Vương Thạc cười ha hả: “Đúng vậy, Viên lão đại gia như vậy trong nhà nhất định có rất nhiều đồ.”

"Mẹ kiếp." Tôi cười và đấm anh ta. 

Gia đình tôi quả thực khá giả nhưng cả trường không biết điều đó. Họ chỉ đoán rằng hoàn cảnh gia đình tôi khá hơn những gia đình bình thường. 

Vương Thạc lẩm bẩm: "Sao chiều nay cô Sở không đến? Điều này không giống phong cách của cô ấy. Cô ấy thường kiểm tra lớp hàng chục lần một ngày."

"Vậy thì ai biết được?" Tôi nhẹ nhàng cười: “Có lẽ Sở tiểu thư xinh đẹp cũng có chuyện riêng cần giải quyết?”

Nói đến đây, tôi không khỏi có chút tự hào. Nữ thần trong lòng anh, Mỹ nhân Chu, bị tôi đụ cả buổi chiều ở văn phòng. Lúc này, âm hộ của cô ấy vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, thậm chí cô ấy còn phải dùng một miếng đệm để ngăn tinh dịch lọt ra ngoài. 

"Anh Nguyên, chúng ta tới đây." Vương Thạc ở phía sau đột nhiên rụt cổ lại, nhanh chóng ngồi thẳng dậy. 

Phòng học vốn ồn ào bỗng trở nên im lặng. 

Trước cửa lớp, Chu Ninh mặc áo sơ mi trắng, quần jean, đi giày thể thao đang nhìn mọi người trong lớp bằng đôi mắt đẹp lúc này lạnh lùng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào học sinh trong lớp suốt một phút, Sở Ninh mới chậm rãi bước lên bục. 

"Bùm!"

Sở Ninh nặng nề ném cuốn sách trong tay xuống bàn, sắc mặt lạnh lùng, giọng điệu cực kỳ nghiêm nghị: "Mới tan học liền ồn ào! Đi xem các lớp khác, tan học làm gì?! Các ngươi, trong phòng học ồn ào cái gì?!"

"Những sinh viên ồn ào đó có để ý đến những sinh viên khác đang học không? Họ có tôn trọng những sinh viên khác không?"

Trong lớp vang lên tiếng kim rơi, bạn cùng bàn Lý Kinh của tôi thậm chí còn không dám thở. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào bàn, giả vờ cùng tư thế với những học sinh khác. 

"Chuông leng keng..."

Đúng lúc này, tiếng chuông tan học cũng lặng lẽ vang lên. 

Mấy người bạn cùng lớp đúng giờ vào cửa, nhưng Sở Ninh lại không cho bọn họ đi: "Các ngươi đến muộn, đi ra đứng phía sau đi."

Có mấy người không dám nói lời nào, đều đứng ở cuối phòng học cầm sách trên tay. 

Phải nói rằng vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng của cô Chu Ninh vào lúc này hoàn toàn khác với lúc cô đang rên rỉ khe khẽ dưới chân tôi vừa rồi. 

Sở Ninh mở lớp nói: "Giáo viên tiếng Trung của cậu bận nên tôi sẽ phụ trách tiết học này."

"Ngoài ra, còn có hai điều nữa muốn thông báo."

Sau khi lời nói rơi xuống, các học sinh lập tức nhìn lên. Rốt cuộc, hôm nay là thứ sáu, và kỳ nghỉ kép kéo dài hai ngày sắp bắt đầu. 

“Việc đầu tiên là thứ bảy và chủ nhật phải nghỉ hai ngày, về nhà chú ý an toàn.”

Lớp học đột nhiên vang lên tiếng hoan hô. 

Sở Ninh cũng hiếm thấy nở nụ cười, sau đó ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tôi, trong lòng tôi cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được. 

"Việc thứ hai là chúc mừng bạn học Lâm đã đạt huy chương vàng trong cuộc thi toán cấp hai cấp tỉnh. Chúng ta hãy vỗ tay chúc mừng bạn học Lâm."

Sau khi cô ấy nói xong, cô ấy dẫn đầu vỗ tay, còn tôi thì nhìn cô ấy với vẻ mặt có phần ngạc nhiên. Rốt cuộc, chúng tôi đã dành cả buổi chiều ở văn phòng và cô ấy không tiết lộ điều gì cả.

"Anh Yuan thật tuyệt vời!" Vương Thạc ở phía sau đấm mạnh vào tôi với vẻ hưng phấn: “Anh lại đoạt được một giải thưởng nữa, anh đã đoạt được bao nhiêu lần rồi?!”

Tôi mỉm cười nhẹ với anh ấy như một câu trả lời, nhưng sau đó cả lớp lại vỗ tay như sấm dậy. Rõ ràng là tôi thực sự rất nổi tiếng trong lớp.

Khi tiếng vỗ tay dừng lại, tôi đứng dậy cúi chào các bạn cùng lớp xung quanh để cảm ơn. 

Chu Ninh lúc này bổ sung thêm: “Lâm học sinh quả thực rất giỏi giành huy chương vàng so với các học sinh khác của trường này và các “lớp thi đấu” của trường khác. Cô đổi chủ đề: “Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Học sinh Lâm Viễn vẫn cần phải tiếp tục cố gắng.”

Cô lấy ra hai tấm thẻ ngân hàng nói: “Đây là giải thưởng của cuộc thi trị giá 10.000 tệ, còn giải thưởng của trường là 88.888 tệ để khen ngợi anh Lin. Anh Lin đã lên nhận giải.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước lên bục nhận giải.

Cô Sở Ninh đặt vào tay tôi hai tấm thẻ ngân hàng và một chiếc huy chương vàng sáng loáng, vỗ vai tôi nói: “Mọi người nhất định phải học tập bạn học Lâm.” 

Hàng chục cặp mắt của các bạn cùng lớp trên khán đài đang nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi bước ba bước một và chạy xuống sân ga.

"Ước gì tôi có thể giỏi như bạn." Bạn cùng bàn Lý Kinh nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Cô ấy là một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường và có ngoại hình.

"Không có gì đâu." Tôi gãi đầu nói: “Trong trường có rất nhiều học sinh tham gia thi đấu, tiền thưởng lên tới hàng trăm nghìn. Nhìn tiền thưởng nhỏ của tôi mà xem, trường còn không thèm tổ chức họp khen thưởng nữa”.

Nhìn vào ánh mắt ghen tị của Lý Kinh, tôi chợt nhận ra số tiền gần 100.000 tệ này đối với tôi chẳng đáng là bao nhưng lại bằng thu nhập gần một năm của một gia đình bình thường.

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy thẻ ngân hàng trong tay rất nóng.

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên và tôi đưa ra quyết định ngay lập tức.

Nhưng tôi chỉ mới mười sáu tuổi, đang ở độ tuổi trẻ trung và phù phiếm, tôi cũng có vốn để trẻ trung và phù phiếm.

Tôi đứng dậy hét lên với Sở Ninh: “Thầy ơi, xin hãy dùng số tiền thưởng hơn 80.000 tệ của trường để hỗ trợ các học sinh nghèo trong lớp.” 

Sở Ninh rõ ràng là choáng váng, chưa kịp định thần. Lớp cũng im lặng.

Hơn mười giây sau, Sở Ninh cau mày hỏi: "Lâm Viễn, bạn học, cậu chắc chắn chứ?"

Hơn 80.000 nhân dân tệ quả thực không phải là số tiền nhỏ.

"Tôi đã nghĩ về nó." Tôi mỉm cười đứng dậy, đặt chiếc thẻ ngân hàng trên tay lên bàn rồi nhanh chóng rời đi.

Sở Ninh nhìn bóng dáng rời đi của tôi, chợt mỉm cười nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên sự phức tạp và nhiều cảm xúc.

sự chấp thuận? kiêu hãnh? Hay hài lòng?

"Anh Yuan thật tuyệt vời!"

Đột nhiên, trong phòng có người hét lên, sau đó liên tục có tiếng hoan hô cùng vỗ tay, vang vọng khắp phòng học, kéo dài rất lâu.

"Anh Yuan thật tuyệt vời!" Vương Thạc ở phía sau nghiêng người về phía tôi và hét lên.

"Dừng lại." Tôi bất lực mỉm cười và đưa cho Vương Thạc tấm thẻ ngân hàng có thưởng 10.000 tệ.

Vương Thạc hiển nhiên sửng sốt: "Viên huynh, ngươi làm gì vậy? Ta không lấy được."

Tôi cười mắng: “Đừng tự ái, không phải dành cho cậu! Lớp chúng tôi có năm mươi người, trong thẻ có mười nghìn, mỗi người có kinh phí hai trăm. Ngày mai cậu có thể sắp xếp một hoạt động, ai không đến được sẽ chuyển thành phong bao đỏ đưa cho họ.” 

"Anh nghiêm túc đấy, anh Yuan?" Vương Thạc không sẵn lòng nhận thẻ ngân hàng: “10.000 tệ tiền thưởng này cậu nên giữ lại.”

Cũng như các bạn cùng lớp khác, anh ấy không biết hoàn cảnh thực tế của gia đình tôi.

Tôi xua tay: “Không, giao cho anh. Anh có thể chia cho tôi một phần nhé!”

Hai trăm tệ đối với một học sinh cấp hai không phải là nhiều, nhưng chắc chắn là rất nhiều.

"Im lặng." Sở Ninh trên bục giảng mỉm cười ấm áp với tôi: “Cảm ơn bạn học Lâm, bạn đã vất vả rồi.”

Thấy trong lớp vẫn còn dấu hiệu náo loạn, Sở Ninh vội vàng mở sách ra, trấn áp cả lớp: "Bây giờ bắt đầu vào lớp! Mở trang 23 của sách kiểm tra mô phỏng!"

…

Đang chăm chú lắng nghe, tôi chợt nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng: Tử Lộ Thủ Ngưu!

Nếu tôi làm điều này, những học sinh khác sẽ làm gì nếu họ giành được giải thưởng trong tương lai?

Tặng hay không tặng?

Chẳng phải tôi đang làm khó các học sinh khác sao?

Tôi xoa đầu nhức đầu, Vương Thạc thì thầm bên tai tôi: "Anh Nguyên, sao vậy?"

Tôi kể nó như thế này.

Vương Thạc bĩu môi không đồng ý nói: "Viên huynh, không phải ta nói trong lớp chúng ta những người tầm thường, ngoại trừ ngươi còn có ai có thể đoạt giải?"

Tôi cười khàn khàn và đưa ra quyết định cuối cùng trong đầu: Nếu sau này có học sinh bắt chước tôi quyên góp tiền thưởng thì tôi sẽ phải dùng quỹ nhỏ của mình để đền bù cho họ.

"Lâm Viễn, Vương Sóc!"

Một cái đầu phấn bay qua bục giảng. Sở Ninh vẻ mặt "ác độc", lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi lén lút nói chuyện, có muốn giúp học sinh trực ban dọn dẹp sau giờ học không?"

"Bạn học Lâm Viễn, để tôi nhắc nhở bạn!" Sở Ninh hơi khựng lại: “Thành công nhất thời không có nghĩa là thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học, em biết không?” 

Tôi và Vương Thạc lập tức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt “lạnh lùng” của cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người mẹ xinh đẹp đến trường kiểm tra

"Tôi đã dạy ngữ pháp câu này nhiều lần rồi các em à? Hả? Các em vẫn chưa chú ý à?..."

Giọng Chu Ninh vang vọng trong lớp. Tôi ngơ ngác nhìn đống sách giáo khoa trên bàn, đầu óc tôi tràn ngập khuôn mặt thanh tú và dáng người chuyển động của mẹ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi xoa mặt cười gượng, cảm thấy mặc cảm Oedipus của mình ngày càng tệ hơn. 

Oedipus là một bí mật quan trọng được chôn sâu trong trái tim tôi. Không ai biết nó và không ai nhìn thấy nó. 

Cảm giác cấm kỵ này đối với mẹ đã trở nên tồi tệ giờ đây càng ngày càng không thể kiểm soát được, giống như sóng cuộn, sóng cuồn cuộn. 

Chiều nay khi chúng tôi quan hệ tình dục trong văn phòng, tôi thậm chí còn tưởng tượng thân hình trần trụi của cô Chu Ninh giống thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi. 

Tôi nóng lòng muốn bị quất roi và phi nước đại khắp cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ. 

Tôi chuẩn bị tinh thần và nhìn chằm chằm vào các câu hỏi mô phỏng tiếng Anh, nhưng đầu óc tôi lại trống rỗng. 

Gia đình tôi là một gia đình pháp luật, bố mẹ và dì tôi đều học chuyên ngành luật, lĩnh vực nghiên cứu chính của bố tôi là luật quốc tế, vì vậy tôi bắt đầu xem các tác phẩm kinh điển về luật bằng tiếng Anh khi còn nhỏ, điều này đã tạo nền tảng tốt cho tiếng Anh của tôi. 

Theo tôi, những câu hỏi tiếng Anh thi đại học này quả thực hơi nhàm chán. 

Trong vô thức, tâm trí tôi dần bị hình ảnh của mẹ chiếm giữ khiến tôi mất tập trung. 

"Anh Yuan, ngoài cửa sổ có một người phụ nữ xinh đẹp."

Giọng nói cố tình hạ thấp của Vương Thạc vang lên từ phía sau, khiến tôi bật cười. 

Anh chàng này rõ ràng hơn tôi hai tuổi nhưng lại luôn thích gọi tôi là “anh trai”. 

Tôi nhẹ nhàng đáp: “Cho dù em có là mỹ nữ thì liệu em có đẹp được bằng mỹ nhân Chu không?”

Trong lúc nói chuyện, tôi tình cờ liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đứng cao và xinh đẹp ngoài cửa sổ. Bộ đồ vừa vặn khiến dáng người của cô trông đặc biệt xinh đẹp. 

Khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và rạng rỡ của cô ấy, tôi hơi choáng váng. 

Người khách không ai khác chính là mẹ tôi – bà. Trì Thanh Lan.

"Sao mẹ lại ở đây?"

Chợt mắt mẹ tôi liếc nhìn, mắt tôi chạm mắt mẹ, mẹ khẽ gật đầu với tôi rồi dùng mắt ra hiệu cho tôi lắng nghe cả lớp cho kỹ. 

Tôi nhìn lên bảng đen, nghĩ về lý do mẹ đến trường sớm. 

Chiều nay cô ấy rõ ràng đã nói chuyện với cô Sở Ninh, nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đến trường muộn. Tại sao cô ấy lại đến trường sớm?

Hơn nữa với thói quen đứng đợi ở cổng trường, sao hôm nay cô lại phá bỏ thói quen mà đến hành lang ngoài lớp học? 

Tim tôi hơi thắt lại. Chẳng lẽ lúc nói chuyện điện thoại với Sở Ninh mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó nên hôm nay mới đến kiểm tra bài viết của tôi? 

Tôi mơ hồ nhớ lại khoảnh khắc cuối cùng của cuộc gọi. Tôi gầm lên và xuất tinh vào trong Sở Ninh. Mẹ tôi có nghe thấy tiếng tôi không? 

Tôi căng thẳng, lập tức lén lút cúi đầu ngửi mùi ống tay áo, sợ mùi Sở Ninh lưu lại trên người. 

Quả nhiên xung quanh tôi thoang thoảng một mùi nước hoa thoang thoảng, không nồng lắm nhưng mùi đó cũng đủ rõ ràng. 

Tôi nghĩ đó là do Chu Ninh và tôi đã xếp quần áo của chúng tôi lại với nhau. 

“Có nước hoa không?”

Tôi hạ giọng hỏi Lý Tinh. 

"Có nước vệ sinh, cậu có muốn dùng không?" Lý Kinh lấy ra một chai nhỏ đựng nước vệ sinh trong xanh bên trong. 

Mùa hè có rất nhiều muỗi và ruồi, hiện nay thời tiết nắng nóng như đổ lửa, nước vệ sinh là thứ không thể thiếu đối với nhiều học sinh. 

"Được rồi!" Tôi nhanh chóng cầm lấy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đang nhìn Sở Ninh trên bục giảng. 

Tôi chớp lấy cơ hội và nhanh chóng tạt thật nhiều nước vệ sinh lên người. 

"Viên anh, anh đang làm gì vậy? Tại sao lại xức nước hoa? Anh muốn ra ngoài đón một cô gái xinh đẹp à?" Giọng nói trêu chọc của Vương Thạc vang lên từ phía sau. 

Tôi đáp lại không chút sai sót, đúng lúc này chuông vào học vang lên, trong lòng căng thẳng tăng lên một chút. 

Khi Sở Ninh thông báo giờ học đã kết thúc, tôi bước ba bước, hai bước về phía hành lang. 

Ở hành lang, mẹ và Sở Ninh đang nói chuyện nhẹ nhàng. 

Mẹ thì điềm đạm, điềm đạm, còn Sở Ninh lại có chút khó chịu và có chút ngượng ngùng? 

Tuy nhiên Sở Ninh lại rất dễ thích ứng, hai người nói chuyện rồi cười nói vài câu. 

Tôi đi chậm lại và lặng lẽ đứng cạnh hai người họ. 

Cả mẹ và Chu Ninh đều cao, mảnh khảnh và bụ bẫm, chiều cao nữ thần hơn 1,7 mét và đi giày cao gót 5 cm, khiến họ cao hơn nhiều so với những cô gái bình thường. 

Hai người họ rực rỡ và nổi bật giữa đám đông, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những nữ sinh cuối cấp mệt mỏi và ăn mặc không tì vết trong năm cuối cấp. 

Họ đứng cùng nhau, giống như một khung cảnh tuyệt đẹp ở hành lang, thu hút sự chú ý của rất nhiều học sinh, thậm chí còn khiến những học sinh đang háo hức về nhà sau kỳ nghỉ thứ sáu này trong tiềm thức phải chậm lại. 

Tôi đứng cạnh mẹ tôi và thấy bà luôn tiếp cận Sở Ninh một cách mơ hồ. Trong chốc lát, tôi phát hiện chiếc mũi nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ tôi khẽ co giật, giống như đang nhẹ nhàng ngửi mùi hương của Sở Ninh. 

Tim tôi hơi chùng xuống. Hôm nay mẹ vội vã đến trường sớm để tìm ra sự thật về cuộc điện thoại với cô Chu Ninh. 

"Thành tích của Lâm Viên rất tốt và anh ấy luôn tiến bộ." Sở Ninh cười nhẹ với mẹ, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: “Nhưng con nghe anh ấy nói tham vọng của anh ấy là Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc? Kỳ thực, theo quan điểm của chúng tôi, Lâm Viễn có năng lực chạy nước rút đến Thanh Bắc, vì vậy chúng tôi đề nghị anh ấy nên nhắm đến Thanh Bắc. Dù sao thì đăng ký vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc cũng thật đáng tiếc.”

"Việc này vẫn phải tôn trọng mong muốn của chính đứa trẻ." Người mẹ cười thót tim: “Nhưng mẹ cũng sẽ cố gắng làm tốt công việc của mình”.

"Không cần gấp. Dù sao, còn có gần một năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học."

…

Khi cuộc trò chuyện giữa mẹ và Sở Ninh kết thúc, lúc này, học sinh trong trường đã dần dần tản đi, còn rất ít người. 

Mẹ và tôi bước đi trong im lặng trên con đường lát đá xanh lốm đốm bóng cây. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Sao hôm nay con im lặng thế? Không giống tính cách của con đâu.”

Tôi mỉm cười cầm lấy chiếc cặp của mẹ và nói: “Con hơi ngạc nhiên”.

"Bạn ngạc nhiên về điều gì?" Mẹ vén tóc bên tai: “Con có ngạc nhiên khi mẹ đến trường sớm không?”

"Đúng." Tôi đi thẳng vào vấn đề và kiểm tra giọng điệu của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ muốn kiểm tra một cách bất ngờ xem con có học tốt ở trường không thôi”.

“Thành tích của con trai ông còn cần kiểm tra đột xuất nữa à?” Tôi duỗi eo và bắt đầu tập Thái Cực Quyền với mẹ. 

"Tự hào!" Mẹ nhìn tôi xách cặp, rồi giúp mẹ cầm cặp rồi hỏi: “Con mệt không?”

Tôi lắc đầu. 

"Tôi nghe thầy của bạn nói rằng bạn muốn đăng ký vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật?"

"Đúng." Tôi khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm vào con đường dưới chân mình. 

"Tại sao?"

Bóng mẹ in trên mặt đất thật đẹp và cảm động. 

“Đó là trường cũ của bố mẹ cậu và đó cũng là mục tiêu của tôi.” Tôi đã nói những gì trong lòng mình. 

Mẹ hơi im lặng, hồi lâu không trả lời. 

Cổng trường bị chặn rất nhiều và không có cách nào để vượt qua. 

Đến trước một chiếc Mercedes-Benz mới toanh, mẹ cô lấy từ ghế sau ra một đôi giày bệt. Cô hơi cúi xuống để thay giày cao gót. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi đặt cặp sách và cặp sách vào ghế sau, rồi ngồi xổm xuống tháo đôi giày cao gót của mẹ.

Mẹ tôi không từ chối. Cô ấy giữ cửa xe, duỗi đôi chân thon thả và duỗi chân đi giày cao gót trước mặt tôi. Bàn chân của mẹ tôi rất đẹp và được chăm sóc tốt. Vòm bàn chân của cô ấy rất duyên dáng và hấp dẫn, làn da mịn màng và mịn màng, bàn chân của cô ấy trắng và những ngón chân thanh tú. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi nuốt nước bọt một cách không chú ý. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đưa tay ra, một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Sự kết hợp giữa chàng trai trẻ đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng cách cư xử mơ hồ của họ ngay lập tức thu hút những ánh nhìn kỳ lạ từ nhiều người xung quanh. 

Mang tất, giày thể thao của mẹ vào rồi buộc dây giày cho mẹ. 

Cử động của tôi uyển chuyển và tự nhiên, mẹ tôi không nhận thấy điều gì lạ. Sau khi tôi thay một chiếc giày khác cho mẹ, tôi và mẹ lên xe. 

"Đặt giày của bạn ở phía sau." Mẹ nhẹ nhàng nói khi nhìn tôi đang giơ đôi giày cao gót của mình lên. 

"Không sao đâu." Tôi đặt đôi giày cao gót của mẹ dưới chân, sức hấp dẫn mà tôi cảm nhận được khi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ đã lâu không tiêu tan trong lòng tôi. 

Tôi nhìn sang bên và ngạc nhiên khi thấy đôi má trắng ngần của mẹ tôi ửng hồng. 

Mẹ ơi, có phải mẹ... ngại ngùng không? 

Phía trước kẹt xe dày đặc, tôi và mẹ im lặng rất lâu. 

"Hãy đến gần hơn." Mẹ chợt nói. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi ngoan ngoãn tiến lại gần mẹ. 

Mẹ tháo dây an toàn và ép phần thân trên của mẹ về phía tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của mẹ càng ngày càng gần tôi, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng, tôi cảm thấy hơi thở của mình lúc này đã ngừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô gái xinh đẹp Lâm Tịch đang di chuyển

Một mùi hương thơm đặc trưng của người phụ nữ xinh đẹp tỏa ra từ mẹ tôi. Tôi tỉnh dậy sau cơn uể oải và vô thức nấp sau lưng. 

“Anh đang trốn cái gì thế?” Mẹ cau mày, giọng điệu có chút lạnh lùng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi mỉm cười, tim đập như trống. 

"Tới đây." Mẹ đưa tay nhéo tai tôi bằng lòng bàn tay, giọng điệu không chút nghi ngờ. 

Bình thường mẹ tôi có tính cách hiền lành dịu dàng nhưng khả năng giữ chức vụ cao trong công ty và điều khiển con tàu khổng lồ của tập đoàn Chiyue không phải do tính cách hiền lành của mẹ. 

Cô ấy hành động mạnh mẽ và kiên quyết, dù trong cuộc sống hay công việc, cô ấy sẽ không ngần ngại đối phó với những người hay những việc mà cô ấy không hài lòng, kể cả tôi. 

Nếu bạn làm mẹ tức giận, chắc chắn bạn sẽ bị mẹ phớt lờ. 

"Mẹ, mẹ làm gì thế? Đau quá." Tôi chỉ có thể theo tay mẹ mà nghiêng về phía mẹ. 

Không nói một lời, mẹ vùi khuôn mặt xinh đẹp vào ngực tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi cứng người, không dám cử động. Mắt tôi dừng lại ở vòng eo thon thả của mẹ, và tôi chợt cảm thấy muốn ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi có một thân hình rất chuẩn, một thân hình hoàn hảo và nóng bỏng nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy: ngực đầy đặn, to và săn chắc, eo thon như eo ong bắp cày, mông đầy đặn và tròn trịa khiến người ta muốn gãi và chơi đùa. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp, thon dài đến nghẹt thở, dù có chơi trăm năm cũng không đủ. 

"Mẹ..., có chuyện gì vậy?" Tôi vòng tay lên lưng mẹ, cố nhịn không được ôm mẹ, nửa đùa nửa thật nói: “Mấy tiếng rồi không gặp, mẹ nhớ con trai quá à?”

Mẹ ngước lên khỏi vòng tay tôi. Sắc mặt cô không chút biểu cảm, thậm chí có chút xấu xí. 

Tôi nhìn những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy xoa qua lại trên vô lăng, và tôi tự hỏi liệu cô ấy có ngửi thấy mùi gì không. 

"Bạn đã bao giờ sử dụng nước vệ sinh vào các ngày trong tuần chưa?" Mẹ lặng lẽ nói.

"Không..." Tôi nói haha. 

"Vậy tại sao nước vệ sinh trên người lại có mùi nồng nặc như vậy?" Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi không chớp, như một mũi dao đâm vào tim tôi. 

Tôi tự hào vì mình có chất lượng rất tốt, nhưng trước mặt mẹ tôi, người đã chạy quanh các trung tâm mua sắm nhiều năm, tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. 

"Vậy... bây giờ không phải có rất nhiều muỗi sao? Bạn cùng bàn của tôi có ít nước vệ sinh nên tôi rắc một ít lên." Tôi nhìn thẳng về phía trước như muốn trốn chạy, không dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

Mẹ nhận thấy rõ lương tâm cắn rứt của tôi và im lặng một lúc lâu. 

"Sao tim anh đập nhanh thế?" Mẹ chợt nói.

"À... có không?" Tôi sờ ngực: “Có lẽ là vì mẹ quá xinh đẹp? Rốt cuộc có một mỹ nữ to lớn nằm trên người ai mà không hồi hộp?”

Mẹ tôi không cảm thấy vui chút nào vì lời khen của tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ, mẹ tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút u ám. 

Xe cộ bị tắc nghẽn bắt đầu di chuyển chậm lại, chiếc Mercedes-Benz chạy chậm trên đường. 

Lòng tôi cũng có chút nặng nề, không còn ý định đùa nữa. 

Mẹ vuốt tóc cô bên tai: “Lâm Viễn, con nhất định phải học hành chăm chỉ ở trường đấy, biết không?”

Tôi gật đầu với giọng nghèn nghẹn, suy nghĩ hồi lâu, vẫn không biết liệu mẹ tôi có phát hiện ra chuyện tôi với Sở Ninh hay không. 

Cân nhắc hồi lâu, tôi quyết định thử lại lời mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ sao thế? Sao hôm nay mẹ cảm thấy... kỳ lạ vậy?"

"Không có gì."

Mercedes-Benz tiếp tục tăng tốc. 

“Tôi chỉ cảm thấy giọng nói tôi nghe được chiều nay rất giống giọng nói của anh.”

"Có một cái à?" Tôi nói với vẻ mặt khó hiểu: "Anh ấy là ai? Quay lại giới thiệu anh ấy với tôi để tôi làm quen."

Mẹ tò mò liếc nhìn tôi: “Có lẽ… hai đứa quen nhau.”

"Haha, đó thực sự là số phận."

Nói chuyện với mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại căng thẳng, ai cũng có thể nhìn thấy vẻ không vui trên mặt mẹ. 

Tôi cố gắng chuyển chủ đề: “Hôm nay em gái em nghỉ học phải không?”

Giọng mẹ lạnh lùng: “Ngày nó nhập học không phải chúng ta đã cùng nhau tiễn nó đi sao? Mẹ nhớ đây là con đường nó đi lúc đó, con lại quên nhanh thế sao?”

"Không, không."

Mẹ bây giờ dường như đã lãnh một viên đạn, tính cách dịu dàng thường ngày của mẹ đã hoàn toàn không còn nữa. 

Tôi chợt nhớ đến một câu của Hoàng tử Yu: Anh là một người lạnh lùng và vô tâm. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười.

"Vẫn còn cười!" Mẹ giơ tay vỗ nhẹ vào tôi: “Con có nghe lời mẹ vừa nói không?”

"Tôi đã lắng nghe, tôi đã lắng nghe, học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày!" Tôi nhanh chóng lặp lại.

Cái tát của mẹ không đau cũng không ngứa nhưng khiến tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Lời nói của mẹ mang hàm ý: “Hy vọng con sẽ không làm mẹ thất vọng”.

"Đừng lo lắng, mẹ!" Tôi cố gắng chuyển chủ đề: “Tôi không phải Lâm Tịch, con gái của anh, sao có thể làm anh thất vọng được?…”

Lâm Tịch là em gái tôi. Chúng tôi là anh chị em. Cả hai chúng tôi đều mười sáu tuổi. Nhưng điểm khác biệt là năm nay cô ấy mới bước vào năm nhất cấp 3, còn tôi đã bước vào năm 3 cấp 3 và sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học.

Trường của Lâm Hy là trường trung học nữ sinh Wanghai, một trường trung học chỉ nhận học sinh nữ. 

Trường trung học nữ sinh này có nền giáo dục và kỷ luật rất nghiêm ngặt. Trường không nhận học sinh ban ngày và chỉ cho phép học sinh về nhà mỗi tháng một lần. 

Thành tích của Lâm Tịch không thể nói là kém, nhưng cũng không khá hơn là mấy. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, mẹ cô quyết định gửi cô đến trường này với hy vọng thành tích của cô sẽ được cải thiện.

“Mẹ, mẹ đợi trong xe đi, con đi đón chị.” Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Mẹ đỗ chiếc Mercedes-Benz bên đường và cùng tôi đi bộ đến cổng trường Trung học Nữ sinh. 

Cách đây không lâu, bất chấp sự phản đối mạnh mẽ của em gái, mẹ cô vẫn gửi cô đến trường trung học nữ sinh. Giờ đây, cô bé đó vẫn chưa biết cách căm ghét mẹ mình.

Cổng vào trường cấp hai nữ sinh cũng chật kín ô tô, xung quanh là dòng người tấp nập. Có những nữ sinh trung học đang trong độ tuổi đầu đến và đi. Một số trong đó là những thân hình non nớt hoặc non nớt ẩn trong bộ đồng phục học sinh rộng lớn, khiến không thể nào nhìn thấy được vẻ đẹp của tuổi thanh xuân. 

Không lâu sau, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào mắt tôi, đó chính là chị gái tôi - Lâm Hi. 

Có thể nói chị tôi đã thừa hưởng được mọi ưu điểm của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, hơi xanh, đôi mắt to như ao suối, mũi cao, miệng nhỏ, lông mày khá giống tôi, nhưng đường nét trên khuôn mặt của chị tôi có vẻ mịn màng hơn, trong khi đường nét trên khuôn mặt của tôi rõ ràng hơn và hơi cứng rắn hơn. 

Em gái tôi cao, cao hơn rất nhiều so với những cô gái cùng tuổi. Mới mười sáu tuổi, cô đã có thân hình thon thả, bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc, eo thon và đôi chân dài. Ngay cả bộ đồng phục học sinh béo cũng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Cô ấy là một vẻ đẹp nhỏ bé hoàn hảo.

"Anh trai!" Sau khi nhìn thấy tôi, gương mặt chị tôi rõ ràng là vui mừng. Cô ấy chạy nước kiệu về phía tôi và mẹ tôi, mái tóc đuôi ngựa cao buộc sau đầu nhấp nhô. Cô ấy bắt mắt và tràn đầy sức sống trẻ trung.

Sau khi đến gần mẹ tôi và tôi, cô ấy do dự một lúc rồi lao vào vòng tay tôi. 

"Này, sao cậu lại khóc?" Tôi nhìn em gái mình trong vòng tay với đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt đau khổ. Trong khi cô ấy nói đùa, tôi không khỏi cảm thấy đau khổ. 

Có trời mới biết làm thế nào mà cô em hư hỏng lại sống sót được một tháng ở ngôi trường cấp hai này. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trong lòng, dùng tay kia lau nước mắt cho cô ấy, nhéo mũi cô ấy: "Cái này có còn giống em không, Lâm Tịch? Em thật sự đã rơi nước mắt à?"

"Đừng cười tôi!" Em gái tôi cắn mạnh vào vai tôi, nằm trong vòng tay tôi không chịu nhìn lên, nước mắt không kìm được mà rơi. 

Em gái trong tay tôi rõ ràng đã gầy hơn một tháng trước hai điểm. Tôi vỗ nhẹ vào eo cô ấy nói: "Đừng khóc nữa. Không phải em thường nói cô ấy là chị của em sao? Bây giờ em còn có thể trông giống chị nữa sao?"

Trước đây, tôi và chị gái từng có những mâu thuẫn trong cuộc sống. Cô ấy thường tự nhận mình là em gái tôi vì người sinh ra trước chính là em trai (em gái) của cô ấy. 

Mắt chị tôi đỏ hoe và có những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt chị. 

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy: “Em đừng khóc nữa. Em không sợ bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ xấu hổ sao?”

"Thật xấu hổ khi xấu hổ." Chị tôi khụt khịt mũi, trông thật dễ thương và đáng yêu. 

Với một chút xinh đẹp trong vòng tay và một mỹ nhân to lớn đứng bên cạnh, tôi đã trở thành tâm điểm duy nhất trước cánh cửa trường cấp hai của các nữ sinh. 

"Được rồi, đi chào mẹ đi. Mẹ đã một tháng không gặp con, ngày nào mẹ cũng lẩm bẩm tên con ở bên tai mẹ." Tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng ngọc của cô ấy. 

"Hừm." Chị tôi khẽ khịt mũi. Cô ấy ngước lên khỏi vòng tay tôi và thì thầm: "Tôi không muốn chú ý đến cô ấy."

Tôi không thể không cười. Đã một tháng trôi qua mà em gái tôi vẫn còn giận mẹ. Cô bé này khá là thù dai. 

Mẹ mỉm cười thản nhiên. Cô chạm vào đầu em gái mình, lấy cặp sách trên vai rồi đi về phía ô tô.

"Đi thôi!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và bước ra xe. 

"Anh ơi, ngồi phía sau với em." Khi chúng tôi đến trước cửa xe, chị tôi kéo tay tôi, kéo tôi vào thế im lặng đấu tranh với mẹ. 

"Được rồi."

Em gái tôi bướng bỉnh như một đứa trẻ. Tình cờ là tôi cũng là một người yêu chiều và luôn đáp ứng những yêu cầu của chị gái mình. 

Sau khi tôi ngồi xuống, chị tôi không còn khó chịu nữa. Cô ấy bò vào lòng tôi, ngồi lên đùi tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực tôi, thậm chí còn có đôi tay ôm lấy eo tôi một cách trìu mến. 

Ngửi mùi thơm nữ tính của em gái và cảm nhận sự chạm vào cặp mông đàn hồi của em gái, miệng tôi khô khốc và tim tôi như có móng mèo cào vào. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh bị ốm à? Tại sao anh lại ở gần tôi như vậy?" Tôi gãi vào eo em gái, cố gắng giải tỏa sự xấu hổ trong lòng. 

Lúc này, phía trước truyền đến giọng nói có chút lạnh lùng của mẹ tôi:

"Lâm Hi, xuống đùi anh trai ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cảnh mông đẹp của mẹ

“Tôi và anh trai đã một tháng không gặp, sao chúng ta không thân nhau hơn nhỉ?” Em gái tôi vặn lại, ôm cổ em trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, xuống nhanh đi, đừng chọc mẹ giận." Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc đuôi ngựa cao óng mượt của em gái. 

“Hãy xuống ngay khi tôi yêu cầu.” Không có chỗ cho sự thương lượng trong lời nói của mẹ tôi. 

Cô em gái bĩu môi bất mãn, đôi môi hồng hào hấp dẫn, thấp giọng lẩm bẩm: “Anh đang xâm phạm quyền tự do và nhân quyền của em.”

Mẹ tôi, người đã lấy bằng thạc sĩ luật hơn chục năm trước, bị chị gái chọc cười, cười lớn: “Con biết gì về nhân quyền và tự do? Hả?”

"Dù sao thì bây giờ bạn đang vi phạm quyền tự do và nhân quyền của tôi."

Em gái tôi xuống xe và nằm dài ở ghế sau. Cô ấy tựa vào cặp sách trên lưng, đôi chân thon thả không thể duỗi thẳng ra được nên phải duỗi thẳng trong vòng tay tôi. 

"Anh ơi, nhấn chân cho em nhé." Em gái tôi đá giày ra và đặt đôi bàn chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất mỏng màu trắng vào tay tôi. 

“Cậu muốn bị đánh đòn lần nữa phải không?” Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy, khiến cô ấy mỉm cười và vùng vẫy. 

Có vẻ như em gái tôi đã trở lại với bản tính bướng bỉnh và nghịch ngợm của mình. 

Mẹ tôi ôm trán ở ghế trước, bất đắc dĩ nói: "Lâm Hi, con có thể chú ý đến hình tượng của mình không? Hơn nữa, con và anh trai con đều mười sáu tuổi, đang học năm thứ ba, con hiểu không?"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Em gái tôi ngắt lời mẹ và nói: “Bà Trì Thanh Lan thân mến, con trai của bà đã học cuối cấp ba, nhưng con gái của bà mới học năm thứ nhất cấp ba thôi, được không?”

Vừa nói, cô ấy vừa bất mãn đá tôi bằng bàn chân nhỏ bé của mình, ra hiệu cho tôi ấn nhanh chân cô ấy. 

"Nếu cậu giỏi như anh trai cậu thì tôi sẽ bớt lo lắng hơn nhiều." Mẹ khẽ thở dài. 

"Tôi không thể so sánh với con trai của bạn. Nó là thiên tài, trượt một lớp để vào năm thứ ba cấp ba. Đáng tiếc con gái của bạn chỉ là hạng bình thường." Em gái tôi duỗi người thoải mái và thản nhiên trả lời. 

"Bây giờ chúng ta đang nói về việc học tập, điểm số của em đã được cải thiện chưa?" Mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp lại hỏi. Nhìn em gái nằm dài ở ghế sau, trông không ra dáng tiểu thư, cô khẽ thở dài. 

"Không tệ đâu mẹ, con kể cho mẹ nghe nhé, trước đây con học kém lắm, chắc chắn bị giáo viên dạy muộn! Mẹ thấy đấy, mãi đến khi đến trường nữ sinh mới gặp Bole, bảo bối này của con mới bị giáo viên phát hiện!" Em gái nói có chút hôi.

Mẹ cười khúc khích: “Được rồi được rồi, mẹ muốn xem sau khi thi con có tiến bộ gì không.”

Em gái tôi cười tội lỗi: “Mẹ ơi, nhà chúng ta giàu có thế mà mẹ lại quan tâm đến điểm số của con như vậy? Vậy mẹ có thể sắp xếp một công việc cho con được không?”

Giọng mẹ tôi có phần thuyết giáo: “Mẹ bảo con học chỉ để lấy tấm bằng đó thôi à? Cho dù mẹ sắp xếp cho con một công việc ở công ty, con có nghĩ con đủ trình độ với khả năng của mình không?”

“Nói như em nói, sao em lại hèn hạ như vậy…” Chị tôi bày tỏ sự bất mãn với mẹ lên người tôi, đá mạnh vào tôi: “Sao em còn đứng đó, mau xoa bóp cho chị đi!”

"Trong nhà chỉ có hai người này, ta nghĩ ngươi muốn đắc tội mọi người trong nhà." Tôi cầm một bàn chân xinh đẹp của em gái mình trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp nó qua đôi tất trắng. 

Dù chỉ qua một lớp tất trắng, tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi chân của em gái tôi nhỏ nhắn và dễ thương cũng như làn da của em trắng trẻo và mịn màng như thế nào. 

Ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái, lòng tôi dâng trào, tôi cảm thấy một ngọn lửa yếu ớt đang dâng lên trong cơ thể mình, cặc tôi cũng có xu hướng nổi lên. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi bí mật so sánh chúng trong khi mát-xa cho em gái mình. Chỉ có thể nói rằng đôi chân của hai người họ khác nhau theo cách riêng của họ. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ, tôi đã thực sự cởi đôi tất trắng của em gái mình ra và trực tiếp nắm lấy đôi chân trần mịn màng của em gái tôi và vuốt ve qua lại. 

Em gái tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp hơi hồng lên nhưng không hề vùng vẫy. 

Mẹ tôi khẽ liếc nhìn lại rồi nói: “Hãy chú ý khoảng cách.”

"Anh ấy là anh trai tôi, có chuyện gì lớn vậy?" Cô em gái không quan tâm.

“Được rồi được rồi, đừng ấn nữa.” Tôi đẩy đôi chân nhỏ bé của em gái tôi sang một bên. Đầu tiên, con cặc trong quần của tôi đã sưng lên đến mức tôi không thể kiềm chế được. Thứ hai, tôi không muốn làm mẹ tôi tức giận. 

"Không, nhanh lên!" Chị tôi duỗi đôi chân dài ra đá tôi lên xuống, đá hai bàn chân trần xinh đẹp lên người tôi như đang xoa bóp cho tôi. 

“Chân cậu hôi quá.” Tôi giả vờ chán ghét, lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, sợ chị tôi để ý đến chiếc quần dài của tôi. 

"Ngươi dám nói chân ta có mùi?" Em gái tôi mở to mắt, vẻ mặt không thể tin được. Một giây tiếp theo, chân cô ấy nặng nề giẫm lên mặt tôi: "Lâm Viễn hôi hám, xin hãy ngửi chân tôi. Có hôi không? Tôi, một cô gái trẻ khắp người có mùi thơm nhẹ nhàng, dám nói chân tôi có mùi?"

"Lâm Tịch!" Mẹ lạnh lùng hét lên, liếc nhìn em gái qua gương chiếu hậu bằng đôi mắt phượng. 

Em gái tôi biết mẹ sẽ tức giận nếu tiếp tục cố ý nên không dám tái phạm. Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng vẻ mặt trông rất đau khổ, đôi mắt như đôi mắt cứ liếc nhìn tôi, trông thật đáng thương. 

"Hôm nay chúng ta không ăn ở nhà. Hai người muốn ăn gì?" Mẹ bình tĩnh lại và hỏi chúng tôi. 

“Nghe chị tôi nói này, chị ấy đã một tháng không về nhà rồi.” Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài mượt của chị, để lại cho chị lựa chọn. Tôi vẫn còn nhớ lại cảm giác có bàn chân của em gái đặt lên mặt mình trong tâm trí. 

Tôi cảm thấy thế nào về bản thân và tận hưởng bản thân? 

Nhưng chị tôi không đánh giá cao điều đó. Cô khịt mũi khe khẽ: “Tôi không muốn ăn ở ngoài.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu: “Vậy con muốn ăn gì?”

"Bất cứ điều gì!"

"Được, được!" Mẹ không muốn tranh cãi với chị gái: “Vậy mẹ đi mua đồ tạp hóa thôi.”

"Nó không quan trọng." Chị tôi kể rằng chị có ác cảm vì đôi chân hôi hám của mình: “Hơn một tháng nay em không ăn đồ ăn của anh, chỉ cần anh nấu là được”.

"Này, tôi nghĩ việc cậu muốn ăn đồ tôi nấu là nói dối, nhưng việc cậu muốn gây rắc rối cho tôi là sự thật." Tôi dùng lòng bàn tay mình nhéo nhẹ phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy. 

Chị tôi ậm ừ: “Anh nghĩ sao cũng được.”

Nhà tôi nằm trong khu dân cư cao cấp chứ không phải biệt thự đơn lập hay biệt thự. 

Siêu thị trong cộng đồng mở cửa 24 giờ một ngày. Ngay cả khi trời tối, bạn vẫn có thể mua được những loại rau, thủy sản và thịt tươi ngon nhất. 

Tôi cùng mẹ và chị gái đi siêu thị một lúc, mua một số loại rau mà chị tôi thích rồi trở về nhà. 

Ngôi nhà là một căn hộ lớn bằng phẳng có một cầu thang và một căn hộ, diện tích khoảng hai trăm mét vuông. Tại thành phố Vọng Hải, nơi đất đai có giá cao, giá trị của tài sản này là rất lớn. 

Tôi mở cửa, xỏ dép vào, nằm trên ghế sofa và duỗi người tùy thích. 

Cô còn chưa nghỉ ngơi được hai phút thì em gái cô đã đến gây rối. Cô đã thay bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình và mặc quần lửng và quần dài bó sát, khoe đôi chân thon dài có thể so sánh với mẹ cô.

"Này, tôi đói." Em gái tôi ngồi cạnh tôi và bắt đầu huých vai tôi.

"Ôi, anh thật may mắn khi có một người chị như em." Tôi thở dài và phải đứng dậy.

"Bạn không nhận thức được những phước lành khi bạn đang ở giữa những phước lành." Em gái tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại với đôi mắt đẹp mà không ngẩng đầu lên. Cô ấy liếm kem bằng chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho, rất hấp dẫn. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, chiếc kem mà em ấy đang liếm tới liếm lui bằng cái lưỡi thơm phức bỗng nhiên biến thành con cặc dài và dày của tôi. 

Sẽ như thế nào nếu con cặc của tôi bị ngậm trong cái miệng nhỏ bé của em gái tôi? 

"Này, sao cậu lại cười ghê tởm thế?" Đôi mắt đẹp của chị tôi đang nhìn tôi không chớp, với vẻ “ghê tởm” trên khuôn mặt. 

Tôi vội quay người đi về phía bếp, chặn tầm nhìn của cô ấy: “Anh lớn hay nhỏ thì anh cũng là anh trai em. Em có nói chuyện với anh trai mình như thế này không?”

"Tôi nhớ là sắp đến kỳ kinh rồi, cậu ăn ít kem đi nhé."

"Tôi biết...anh trai thân yêu của tôi." Cô em gái kéo dài giọng, như thể đang làm dáng, vừa nói vừa vùi mắt vào màn hình điện thoại. 

Tôi mang nguyên liệu đã mua vào bếp định nấu sườn và cháo hải sản, sau đó làm ngẫu nhiên một số loại rau. 

Sườn rửa sạch, nêm gia vị, gói trong bún, cho vào nồi hấp rồi chế biến tôm, chiên ngập dầu, thái thịt...

Lúc này mẹ bước vào bếp. Cô mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lụa và sa-tanh. Gấu áo ngủ dài đến giữa đùi, để lộ đôi vai trắng nõn và đôi chân trắng nõn như tuyết. 

Không cần sự ràng buộc của bộ đồ, bạn có thể thấy thân hình ma quái của mẹ tôi nóng bỏng đến mức nào. 

"Bạn có cần giúp đỡ không?" Mẹ bước lại gần tôi, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi. 

“Vậy xin mẹ giúp con lấy lúa hoang ra ngâm.” Tôi rời mắt khỏi mẹ, tập trung vào con tôm trên tay: “Vừa rồi con quên mua lúa rừng tươi.”

“Nó có ở trong tủ này không?” Có tiếng lục lọi trong tai tôi.

Nghe xong tôi quay người lại, khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, tôi vô thức đứng hình tại chỗ. 

Mẹ đang cúi xuống lục lọi thứ gì đó trong tủ. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô lúc này đang bĩu cao, cặp mông to trắng nõn trải bộ đồ ngủ thành hình vòng cung, giống như một quả đào căng mọng mọng nước đang chờ được hái. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi sôi máu nhất chính là chiếc Huagu của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc quần lót ren màu đen. Vì váy pyjama của cô ấy quá ngắn nên tôi nhìn thoáng qua là có thể nhận ra ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Em gái tôi rơi vào miệng hổ

Tôi nhìn chằm chằm vào khu vực bí ẩn dưới chiếc quần lót ren của mẹ tôi với ánh mắt rực lửa. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ sẽ trông như thế nào? 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và miệng tôi cảm thấy khô khốc. 

Tôi mơ hồ liếm khóe miệng, ước gì lúc này có thể quỳ sau lưng mẹ, vùi mặt vào giữa hai cái mông xinh đẹp của mẹ, liếm thật kỹ vào mu của mẹ, nếm thử mùi vị âm hộ xinh đẹp của mẹ như thế nào. 

Khu phức hợp Oedipus chôn sâu trong lòng tôi lúc này đang phun trào như núi lửa và không thể kìm nén được. 

Tôi vô thức di chuyển bước đi và bước về phía mẹ một cách mất kiểm soát. 

"Tìm thấy nó." Mẹ đột nhiên đứng thẳng lên: “Bao lúa khô này gói thật chặt.”

Tôi như vừa tỉnh dậy, sau lưng bỗng toát ra một lớp mồ hôi lạnh. 

Trước khi mẹ quay lại, tôi vội vàng quay lại chỗ thớt, thân dưới áp vào tủ, giọng tôi hơi run: “Mua được một lúc lâu, tôi không nhớ mình đã bỏ vào lúc nào.”

“Sau khi ngâm lúa hoang, còn cần làm gì nữa?” Mẹ đến bên tôi và nhìn tôi chơi đùa với các nguyên liệu khác. 

"Này, sao mặt cậu đỏ thế?" Mẹ kỳ lạ đặt lòng bàn tay lên má tôi, nói với giọng lo lắng: “Con không bị bệnh phải không?”

"Không sao đâu mẹ, có lẽ là do thời tiết quá nóng." Tôi rất lo lắng, sợ mẹ sẽ phát hiện ra dương vật đang cương cứng của tôi: “Trong bếp nóng quá, con làm việc cả ngày rồi, ra phòng khách nghỉ ngơi đi.”

"Hãy đeo tạp dề khi nấu ăn." Mẹ vòng tay qua eo tôi và muốn buộc một chiếc tạp dề cho tôi. 

"Không cần." Tôi nuốt nước bọt. 

"Quần áo bẩn hết rồi, nhanh lên." Mẹ thấy tôi bám vào tủ, liền đưa tay nhéo nhẹ vào eo tôi ra hiệu cho tôi ngoan ngoãn. 

Làm sao tôi dám di chuyển? Anh đành phải nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ tự buộc lại, mẹ ra ngoài nghỉ ngơi trước đi.”

Mẹ tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng bà cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy cảnh báo tôi và rời khỏi bếp. 

Sau khi mẹ bỏ đi, tôi cứ lơ đãng, đầu óc cứ miên man nhớ đến cảnh đẹp vùng kín của mẹ. 

Sau gần một giờ làm việc trong bếp, cuối cùng bữa ăn cũng đã sẵn sàng. 

Sườn hấp, cháo tôm, cần tây, tôm om và thêm một đĩa cánh gà om mà mẹ và chị tôi đều thích ăn. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Tôi đặt từng món ăn lên bàn và hét lớn. 

Ngôi nhà quá lớn và có vẻ hơi trống trải, âm thanh tràn ngập căn phòng. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng vặn cổ: “Cảm ơn con đã vất vả rồi, con yêu.”

“Mẹ ơi, cổ mẹ bị sao vậy?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì đâu." Mẹ nói: “Mẹ chỉ hơi đau sau khi làm việc cả ngày thôi”.

“Vậy lát nữa anh sẽ massage cho em.” Tôi đưa đôi đũa vào tay mẹ. 

"Không, cậu đi học cả ngày mệt mỏi, ngủ ngon nhé." Mẹ đã từ chối sau khi nghe điều này. 

"Chỉ là xoa bóp thôi, có tác dụng gì? Ngày mai ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, con trai ta sẽ chiếu cố ngươi!" Tôi vỗ ngực, chủ động đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc mẹ. 

Mẹ lắc đầu cười khúc khích: “Ngày mai mẹ còn phải đi làm.”

"Dù làm việc bao nhiêu cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình." Tôi đến phía sau mẹ và xoa vai và cổ mẹ. 

Mẹ nhấp một ngụm cháo tôm rồi nói: “Mẹ đã chú ý rồi. Con không nhận thấy gần đây mẹ tan làm không làm việc sao? Ngay cả việc đi công tác cũng có thể được đẩy lên.”

“Không làm việc sau giờ làm là đúng, dù là cổ đông hay sếp cũng phải đảm bảo được nghỉ cuối tuần”.

"Cuối cùng vẫn là công ty của chúng ta, trực thuộc tập đoàn có nhiều công ty, phòng ban như vậy, sao có thể không cố gắng hơn?"

"Không có chú à?" Tôi cụp mắt xuống, chợt nhìn thấy khe núi sâu và một chút dịu dàng trắng nõn trong bộ đồ ngủ có dây đeo của mẹ.

Cổ họng tôi đang cuộn lên. Hôm nay Chúa ban cho tôi những lợi ích gì? 

Từ việc thay giày cao gót cho mẹ, đến nhìn trộm quần lót của mẹ, rồi giờ là nhìn thấy khe ngực của mẹ. 

Hết làn sóng này đến làn sóng phước lành tình dục khác khiến tôi hơi choáng ngợp. 

Mắt tôi vô tình rơi xuống háng mẹ. Ngực của mẹ tôi to và săn chắc đến mức tôi không thể ôm chúng bằng một tay. 

Trong cuộc sống hàng ngày, nhiều lần tôi nhận thấy mẹ không mặc nội y nhưng ngực mẹ vẫn cao cao không hề chảy xệ. 

Tôi thầm thở dài trong lòng rằng dung mạo và vóc dáng của mẹ tôi thực sự được ông trời ưu ái. 

"Ồ." Mẹ khẽ thở dài: “Chú và mẹ có ý kiến ​​khác nhau, mẹ không tin tưởng cấp dưới làm việc. Không làm việc chăm chỉ hơn thì sao?”

Nói đến đây, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ không thể trông cậy vào một sạp hàng lớn như vậy của tập đoàn, Lâm Hi... Mẹ chỉ hy vọng mẹ kiếp này có thể vui vẻ, vô tư. Người duy nhất mà mẹ mẹ có thể dựa vào sau này chính là con.”

“Với một tập đoàn lớn và nhiều nhân viên như vậy, bạn không thể tự mình làm mọi việc được.” Tôi hơi hạ lòng bàn tay xuống, thay đổi tư thế nhào nặn: “Phải học cách phân quyền và học cách trau dồi nhân tài.”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, đôi mắt đẹp khẽ chớp, hồi lâu sau mới nói: “Mẹ sẽ nghiêm túc cân nhắc.”

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Đầu óc tôi chợt co giật, không khỏi nói. 

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy có chút hối hận, cảm thấy những lời này đã đi quá xa. 

Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, nhưng may mắn là mẹ không phản ứng. Cô thậm chí còn vui vẻ hỏi: "Thật sao?"

"Tất nhiên là đúng rồi, em là người phụ nữ có thân hình đẹp nhất mà anh từng thấy." Tôi đã nói những gì trong lòng mình. 

"Thể chất của cô ấy có tốt hơn cô giáo Chu của em không?" Mẹ nửa đùa nửa thật hỏi, vẻ mặt có chút vui tươi. 

Trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi giả vờ bình tĩnh: “Thầy Sở cũng khỏe mạnh, nhưng không bằng thầy.”

“Mẹ đang già đi.” Mẹ lặng lẽ thở dài rồi đặt bát đũa trên tay xuống.

"Mẹ, mẹ chưa già chút nào." Tôi cười nói: “Làn da của em thật trắng, mềm mại và ẩm ướt. Ngay cả một cô gái 18 tuổi cũng không thể so sánh được với em. Tôi thực sự không biết em chăm sóc nó như thế nào?”

Tôi đang nói sự thật. Mẹ tôi năm nay đã ngoài ba mươi nhưng làn da của mẹ vẫn mịn màng, dẻo dai. Miêu tả cô ấy “đẹp tự nhiên” thì hơi gầy, còn “tuổi thanh xuân vĩnh cửu” thì phù hợp hơn.

Mẹ tôi rất vui khi nghe tôi khen, với nụ cười hiếm hoi trên môi: “Miệng con ngọt quá, mẹ sẽ vui thôi”. 

Cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Anh đi gọi em gái em đi ăn tối nhé. Đã lâu rồi em ấy không ra ngoài, không biết em ấy lại vào phòng ngủ làm gì nữa.”

"Được rồi." Tôi đáp lại, đến trước cửa phòng chị tôi, mở cửa bước vào.

Điều tôi không ngờ tới là em gái tôi đang ngồi ở mép giường, co một chân thon dài, ôm một bàn chân nhỏ nhắn của mình vào lòng, cúi đầu ngửi mùi thơm.

"À!" Em gái tôi nhìn thấy tôi liền hét lên, mặt chợt đỏ bừng: "Lâm Viễn hôi hám, sao em vào mà không gõ cửa?!"

"Tôi có thấy nó không?"

Tôi không thể không cười. Em gái tôi thực sự nhớ lời nhận xét bình thường của tôi về mùi hôi chân. Tôi trêu cô ấy: “Em có bao giờ gõ cửa khi vào phòng anh không?”

"Ôi, tôi không thể sống được nữa, tôi xấu hổ quá." Tỷ tỷ vùi mặt vào trong chăn, trên giường lăn qua lăn lại như cá: "Lâm Viễn hôi hám, đều là lỗi của ngươi, ta rất hận ngươi!"

"Được rồi, nhanh ăn đi." Tôi đánh vào đầu cô ấy.

Em gái tôi nắm lấy cánh tay tôi, ánh mắt hung dữ: “Đừng nói cho em biết!”

"Được, được, anh hứa với em." Tôi xoa tóc cô ấy: “Mau ăn cơm đi, mẹ đang đợi em đấy.”

Em gái tôi sau đó ngoan ngoãn theo tôi đến bàn ăn.

"Sao lâu như vậy không ra ngoài?" Mẹ hỏi, nhấp từng ngụm nhỏ cháo hải sản với tư thế thanh lịch và gợi cảm.

Tôi đang định nói thì không ngờ chị tôi lại trực tiếp bịt miệng tôi lại. Cô ấy có chút "thất vọng" và nói: "Đừng nói!"

Mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của em gái, lắc đầu cười nói: “Hai anh em các ngươi có bí mật gì mà còn giấu ta?” 

“Dù sao thì cậu cũng không được phép nói điều đó.” Em gái tôi tức giận móc mắt tôi ra.

"Không nói thì đừng nói, nhanh ăn đi." 

"Nó không ngon." Chị tôi nhận xét: “Anh ơi, tài nấu nướng của anh sa sút nhiều rồi”.

Dù nhận xét như vậy nhưng cô vẫn ăn nó một cách vô cùng thích thú.

"Tại sao ăn không ngon lại nhiệt tình như vậy?" Tôi bóc một con tôm to cho mẹ và đưa vào miệng mẹ.

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ khẽ hé ra đón lấy, nhẹ nhàng nhai vài cái rồi nuốt miếng thịt tôm vào. 

"Tôi cũng muốn nó!" chị tôi giận dữ nói. Cô đang gặp rắc rối khi bóc tôm. Tại sao không làm điều đó nếu cô ấy được lao động tự do?

"Hai người ăn từ từ, Lâm Tịch nhớ rửa bát." Mẹ Yingying đứng dậy. 

Vào thời điểm này hàng ngày, cô sẽ tập thể dục.

"Anh ơi, sao anh nấu ngon thế?" Chị tôi đã thay đổi đánh giá trước đây của mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không ngừng nhai, một lúc sau, đĩa tôm om gần như bị cô phá hủy hoàn toàn. 

Tôi rút mảnh khăn giấy lau khóe miệng đầy dầu của em gái:

“Mẹ tôi bị bệnh dạ dày, thời gian đó mẹ bận làm việc nên không chú ý đến chế độ ăn uống. Tôi lo lắng cho sức khỏe của mẹ. Tôi học nhiều hơn bằng cách xem video và sách, càng học, tôi càng học được nhiều hơn”. 

Em gái đang nhai một miếng thịt cừu, lắp bắp nói: “Khó trách mẹ quý em như vậy, em học giỏi, đẹp trai, lại biết nấu ăn…”

"Mẹ không hề thiên vị chút nào." Tôi gật đầu với cô ấy: “Cuối cùng thì em cũng đã thừa nhận anh trai em và anh là đẹp trai rồi phải không?”

"Ai nói anh chị em chúng ta là song sinh? Anh không đẹp trai thì chẳng phải tôi cũng xấu sao?" Em gái tôi dùng đầu lưỡi liếm đôi môi hồng mọng, nhìn đĩa tôm om đã được dọn sạch sẽ với vẻ mặt không hài lòng.

"Uống cháo nhanh lên. Cháo lâu như vậy đã nguội rồi." Tôi thúc giục.

Cô cúi đầu, vừa nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại vừa uống cháo hải sản.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có hào hứng lắm không?"

Nhìn thấy cô ấy dùng ngón tay dính đầy dầu mỡ chọc vào màn hình điện thoại, tôi không khỏi hỏi.

"Trần Tiểu và những người khác mời tôi đi mua sắm ở Haimao Plaza vào ngày mai. Bạn có đi không?" Cô em gái thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Những cái tên cô nhắc đến đều là bạn học cấp hai mà tôi và chị tôi học chung. 

Lúc này, màn hình điện thoại di động của tôi cũng hơi sáng lên. Sau khi xem xong tin nhắn, tôi không khỏi cong lên khóe miệng: "Tôi không đi, sao tôi phải đi theo các cô gái nhỏ?" 

"Cùng nhau đi, dù sao chúng ta đều là bạn cùng lớp." Chị tôi mời đi mời lại. 

"Đừng giở trò đồi bại của anh nữa. Tôi có biết anh đang nghĩ gì không? Lát nữa tôi sẽ chuyển tiền cho anh." Tôi đã tiết lộ những thủ thuật nhỏ của cô ấy.

Vì điểm số của cô nên mẹ cô luôn kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của em gái mình.

"Ồ!"

Em gái tôi không kìm được hưng phấn, hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Em biết anh trai em là người giỏi nhất thế giới mà!” 

“Vậy thì hãy giúp tôi rửa bát và đũa nữa nhé!”

Em gái nói xong, cô rít thuốc rồi bỏ chạy vào phòng ngủ, động tác quá nhanh và khoa trương. 

Tôi chạm vào dấu hôn ướt đẫm trên mặt, hồi lâu không phản ứng. 

Trong ký ức của tôi, khi còn nhỏ chị tôi rất thích hôn tôi và rất bám lấy tôi.

Nhưng sau tuổi dậy thì, không biết là vì sự nhút nhát của con gái hay do mối quan hệ anh chị em trở ngại mà đã lâu rồi chị tôi không hôn tôi như thế này. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và nhận được nụ hôn từ chị gái. Bữa ăn rất đáng giá.

Suy cho cùng, tôi khá thích cảm giác được chị gái dựa dẫm vào mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi vào phòng ngủ và tắm nước nóng.

Phòng ngủ của chị tôi và tôi thông nhau, có ban công và dùng chung phòng tắm. 

Chiếc máy giặt ngoài ban công quay không ngừng, trong giỏ quần áo bẩn là bộ đồ lót và quần lót màu trắng mà chị tôi vừa thay ra. 

"Thật là một kẻ lười biếng. Anh ta thậm chí còn không biết cách chà xát quần lót của mình." 

Tôi phàn nàn một chút rồi ném quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

"Đông đông đồng..."

"Anh ơi, anh khóa cửa gì vậy?"

Giọng nói của chị tôi vang lên từ ngoài cửa. 

"Tôi đang tắm." Tôi lau mái tóc ướt của mình và quấn một chiếc khăn quanh eo.

Tôi mở cửa và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Em gái tôi vẫn mặc một chiếc quần lửng nhỏ và quần ngắn nóng bỏng, để lộ vòng eo thon và đôi chân dài rất ngầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi chợt đỏ bừng khi thấy tôi quấn khăn tắm. Cô ấy bước vào phòng tôi, vỗ nhẹ vào cơ bụng của tôi: “Thật ra tôi có cơ bụng sáu múi, không tệ đâu.” 

“Vậy ngươi cho rằng cơ bụng của ta vô dụng sao?” Ta đóng cửa phòng ngủ lại nói: “Ta không cần phải đi Tam Bảo Điện làm gì, có chuyện gì thì nói thẳng đi.”

Chị tôi không trả lời. Thay vào đó, cô ấy nhìn quanh phòng tôi. Sau đó hãy nhìn và tiếp tục nhìn vào nó.

"Anh bị bệnh tâm thần à? Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không thường xuyên vào phòng tôi à?!" Tôi không nhịn được hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

Cánh cửa phòng ngủ của tôi chẳng là gì với cô ấy cả.

Ngay cả khi cửa khóa, cô ấy sẽ bước vào phòng ngủ của tôi bất cứ lúc nào từ ban công thông nhau. 

Sau khi nghe điều này, chị tôi hiếm khi im lặng. Cô ngồi ở mép giường, vẻ mặt muốn nói nhưng lại do dự, thái độ bẽn lẽn, rất khác với vẻ ngoài thường ngày.

"Sao thế? Có chuyện gì thì cứ nói đi." Tôi sờ sờ cái đầu nhỏ của em, ngồi xuống cạnh em: “Anh là anh của em, em có chuyện gì không nói cho anh biết à? Ở trường mới có ai ức hiếp em à?”

Em gái lắc đầu: “Em bắt nạt người khác cũng không tệ đâu.”

"Tôi tin điều này."

Cô do dự hồi lâu, sau đó nhẹ giọng ngập ngừng hỏi: “Anh ơi, chân em nặng mùi quá phải không?”

Tôi hơi choáng váng và không phản ứng trong một lúc. Ba bốn giây sau, tôi không khỏi cười lớn: "Sao anh còn nghĩ tới chuyện này? Tôi chỉ tùy tiện nói thôi."

"Nghiêm túc?" Em gái tôi tỏ ra nghi ngờ.

“Không phải tự mình ngửi là biết sao?” Tôi đứng dậy từ phía cô ấy và chuẩn bị sấy khô mái tóc ướt của mình. 

Nhưng chị tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và nói với giọng rất đau khổ: “Em không ngửi được.” 

Thậm chí còn có chút muốn khóc.

"Sao em lại khóc nữa? Anh chỉ đùa thôi." Tôi vội an ủi: “Từ khi nào mà em lại thích khóc thế?”

Vai chị tôi giật giật: “Em... em không sợ chị ghét em.”

“Từ nhỏ đến giờ tôi đã bao giờ không thích cậu chưa?” Tôi hôn lên trán cô ấy. Hương thơm nữ tính độc đáo trên cơ thể chị tôi thật dễ chịu. Nó hoàn toàn khác với hương thơm thiếu nữ thơm ngát trên cơ thể mẹ tôi nhưng cũng không kém phần say đắm.

Em gái tôi bĩu môi và im lặng, rõ ràng vẫn còn nghi ngờ bản thân. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc của em gái tôi cuộn tròn dưới mình. Họ mảnh khảnh và nhỏ nhắn, với làn da trắng trẻo và thanh tú. Chúng đơn giản là những sản phẩm thủ công hoàn hảo nhất trên thế giới.

Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng khiến tôi có những suy nghĩ xấu xa. 

Nếu chị tôi dùng đôi chân ngọc tinh xảo này để ôm cặc tôi và xoa qua lại thì tuyệt vời biết bao đối với tôi? 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng mẹ và chị gái tôi cùng lúc duỗi đôi chân dài của họ, giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân xinh đẹp của họ, vuốt ve và cho tôi một động tác bằng chân. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm đôi chân thon thả của em gái mình vào lòng bàn tay, cẩn thận nhìn thật lâu. Tôi càng cảm thấy bàn chân của chị tôi thật hấp dẫn, cho đến cuối cùng tôi đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên mu bàn chân trắng nõn của chị. 

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mở to, ngơ ngác nhìn tôi. Đôi mắt hoa đào của cô tràn ngập màu sắc kỳ lạ, bao gồm cả lo lắng, ngạc nhiên và một chút xấu hổ. 

Nhưng cô ấy không vùng ra mà để tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Em gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi với giọng run run. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô em xinh đẹp mà cảm thấy bạo dạn hơn bao giờ hết. 

“Anh không lo tôi ghét anh sao?” Tôi hôn tới hôn lên mu bàn chân mịn màng và thanh tú của em gái: “Anh chỉ nói với em thôi, anh không ghét em.”

"Ừ...nhưng...nhưng nó lạ quá." Hơi thở của em gái tôi hơi nhanh và thở hổn hển. 

Thân trên của cô ấy nằm mềm mại trên giường, một đôi chân thon dài miễn cưỡng giơ lên ​​trước mặt tôi, đôi chân thon thả của cô ấy vô thức run lên vì hai chân đang lơ lửng trên không. 

Có một bầu không khí mơ hồ bao quanh tôi, nhưng cả tôi và cô ấy đều không chủ động phá vỡ bầu không khí mơ hồ đó. 

"Được... cậu ổn chứ?" Em gái tôi ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên. Cô co duỗi ngón tay, cắn đốt ngón tay rồi trầm giọng hỏi. 

"Chỉ cần nói có."

Tôi lên tiếng để thử phản ứng của chị gái xem có khả thi để tiếp tục không. 

Nhìn chằm chằm vào em gái vô cùng xinh đẹp bên dưới, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, máu như sôi lên, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào chân em gái. Với mỗi hơi thở, đôi chân cô co giật nhẹ. 

"Không... tôi không biết." Giọng chị tôi mỏng như muỗi, gần như không thể phát hiện được. 

Câu trả lời mơ hồ nhưng chị tôi không hề có ý từ chối hay ghét bỏ.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đứng lên cao và cực kỳ cứng. Quy đầu không biết lúc nào đã xuyên qua xiềng xích của chiếc khăn, lộ ra ngoài không khí, lộ ra màu đỏ đậm. Đây là dấu hiệu cho thấy quy đầu bị tắc nghẽn nhiều máu. 

Không có sự từ chối, đó là mong muốn. 

Tôi không còn do dự nữa, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng đưa phần trước bàn chân của em gái vào miệng. 

"Vâng!"

Cô em gái lập tức kêu lên một tiếng nhỏ, thân thể đột nhiên run lên, những ngón tay vốn ở trong miệng nắm chặt lấy ga trải giường, như thể đang cố gắng chịu đựng thứ gì đó. 

Bàn chân ngọc của chị tôi không có mùi, thoang thoảng mùi sữa tắm. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển lưỡi của mình, liếm từng kẽ hở chật hẹp giữa các ngón chân của cô ấy, rồi mút từng ngón chân trắng nõn và nhỏ nhắn như thể tôi đang mút một cây kẹo mút. 

Em tôi cứ thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn, giọng nói vừa ngọt ngào vừa xao xuyến. Cơ thể cao và mảnh mai của cô ấy co giật theo sự liếm của tôi, và cô ấy rất nhạy cảm. 

Tôi làm theo quả bầu, đưa bàn chân ngọc còn lại của em gái vào miệng, mút và liếm qua lại năm ngón chân ngọc cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của tôi. Mặt bàn chân pha lê tỏa sáng dưới ánh sáng, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

"Hả? Tại sao cô bé này lại bất động như vậy?"

Tôi liếc nhìn chị tôi, phát hiện chị ấy đang nhìn thẳng vào eo tôi, vẻ mặt đờ đẫn, thậm chí còn quên rên rỉ.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Con gà trống to, sưng tấy dựng đứng cao, quy đầu to lớn vô cùng hung dữ. Nó vươn ra khỏi chiếc khăn tắm được quấn và chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. 

Ánh mắt của anh chị em gặp nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái chợt đỏ bừng hơn bao giờ hết. Dái tai màu hồng pha lê và chiếc cổ trắng ngần của cô đều có màu đỏ. Cô vùi mặt vào chăn như muốn trốn chạy, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Tôi lè đầu lưỡi, bôi nước bọt lên khắp bàn chân của em gái, cuối cùng nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm của em. 

"Ờ!"

Cơ thể chị tôi lập tức giật lên, phản ứng còn dữ dội hơn bao giờ hết. 

Cô liên tục co giật, lòng bàn tay cầm ga trải giường đột nhiên duỗi thẳng và siết chặt, đôi chân cô duỗi thẳng, trắng nõn đáng yêu. 

Tôi đưa tay ra sờ vào vùng kín của em gái, cảm nhận được một chút ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi liếm đầu lưỡi, hưng phấn đến cực điểm. 

Em gái tôi, chị ruột song sinh của tôi, đã được tôi mang lại cho tôi cảm giác cực khoái đầu tiên trong đời. 

Sự việc đã đến mức này và tôi không có ý định kết thúc nó. Suy cho cùng, mầm mống loạn luân đã gieo vào lòng tôi từ lâu, và đây không phải là lần đầu tiên tôi phạm tội loạn luân. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, bôi nước bọt vào lòng bàn chân em gái, từng vệt nước bọt chảy xuống lòng bàn chân em. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng trượt dọc theo bắp chân và đùi của chị tôi, liếm làn da mỏng manh của đôi chân xinh đẹp của chị, lên tận trên. 

Cuối cùng, anh đi thẳng vào khu vực riêng tư nhất của em gái mình. 

Tôi nhẹ nhàng ngửi, vùng kín của em gái tôi tràn ngập mùi thơm dâm đãng. Hương thơm ngọt ngào khuếch đại những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi, dấu vết lý trí cuối cùng bị nuốt chửng. 

Anh đưa ngón tay vào trong chiếc quần nóng bỏng của em gái, xoa nhẹ, đầu ngón tay ướt đẫm. 

Có vẻ như lần đầu tiên lượng nước bắn ra của chị tôi thực sự rất lớn, và có lẽ đáy quần nóng bỏng của chị ấy đã ướt sũng. 

Tôi cúi xuống, vùi mặt vào giữa chân em gái, kề mũi vào âm đạo của em gái, hít một hơi thật sâu mùi thơm nồng nàn và dâm đãng như một cơn say khiến tôi nghiện. 

Ngay lúc tôi không nhịn được muốn lè lưỡi liếm bộ phận kín của em gái qua quần, đột nhiên nghe thấy tiếng em gái khóc: “Anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dì xinh đẹp Trì Thanh Thu

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngước lên nhìn chị tôi. Đôi mắt cô ngấn nước và khuôn mặt cô đỏ bừng. 

“Anh ơi, bây giờ chúng ta là hai người sao…” Cô em gái nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt đầy bất an. 

"Nếu cậu không muốn, anh trai tôi sẽ không ức hiếp cậu." Tôi ôm chặt em gái và hôn nhẹ vào đôi mắt ướt của em. 

Tôi chưa bao giờ là người tuân thủ pháp luật, thậm chí trong lòng tôi còn có chút nổi loạn. 

Tôi đã có thể đối mặt với trái tim của chính mình, và tôi biết rằng tôi có những tình cảm không nên dành cho mẹ mình, và rằng đây là điều cấm kỵ và loạn luân. Nhưng tôi vẫn mạnh dạn thử và chủ động, mong chiếm được sự yên tâm của mẹ và chinh phục mẹ dưới tay tôi. 

Tôi không biết tương lai sẽ ở đâu và tôi phải tiếp tục như thế nào. 

Nhưng tôi hiểu rằng nếu con đường dưới chân tôi đủ rõ ràng thì dù có dẫn đến đâu tôi cũng sẽ vững bước đi tiếp. Dù kết quả cuối cùng có thế nào tôi cũng sẽ chịu đựng và không bao giờ hối hận. 

Về phần em gái tôi, tôi đã nhìn em gái tôi một cách khác. Nhìn khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp cùng thân hình cao ráo xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên những cảm xúc sâu sắc. Chắc là tôi thích em gái tôi phải không? 

Nếu không thì tôi đã không phải là một kẻ cuồng tín chị em. 

Tôi thoáng tưởng tượng trong đầu cảnh em gái mình được ôm trong vòng tay của một người đàn ông khác, lòng tôi chợt như bị một bàn tay to lớn nào đó véo vào, khiến tôi đau xót vô cùng. 

Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ người chị song sinh của mình cho người khác? 

Chúng tôi cùng nhau được thụ thai, cùng sinh ra, cùng lớn lên và ở bên nhau suốt mười sáu năm. 

Chị ơi, lẽ ra nó phải là của em. 

“Em không biết…” Em gái tôi nhắm mắt lại như muốn trốn chạy, hàng mi dài khẽ run lên. 

Mắt tôi dần dần sáng rõ hơn và tôi biết mình muốn gì. 

Tôi nghiêng người cúi đầu, nhẹ nhàng đưa môi em gái vào trong miệng, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi quét qua hàm răng đang khép chặt của em: “Đừng sợ, giao cho anh trai em.”

Hơi thở của chị tôi nặng nề và chị ấy khẽ nói “hmm”. Toàn thân cô như một con cá cứng ngắc, nằm thẳng trên giường. 

Chiếc khăn tắm trên người tôi đã rơi ra từ lâu, tôi hoàn toàn trần truồng. Con cặc trắng đỏ của tôi đứng thẳng, một vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt quy đầu của tôi. 

"Anh ơi, anh có thể liếm em một chút được không?" Tôi thổi hơi nóng vào tai em gái tôi. 

Chị tôi không trả lời, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Tôi về thăm lại chỗ cũ và chạm vào chân chị. Trời ướt và nóng. 

Mắt tôi dán chặt vào vùng kín xinh đẹp của em gái tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi khẽ há miệng, xuyên qua chiếc quần nóng bỏng đưa cái lỗ vốn đã ướt át của em gái vào miệng. Tôi đẩy mạnh đầu lưỡi về phía trước. Chị tôi chợt hét lên, âm thanh ngắn và chói tai. 

Cô ấy đột ngột ngồi dậy, đôi chân đung đưa nhẹ nhàng khi tôi ôm cô ấy trên vai. 

Em gái tôi không chịu được sự trêu chọc, tôi lập tức cảm thấy chiếc quần nóng bỏng giữa hai hàm răng hơi ướt. 

Tôi thở dốc, vừa định cởi trần cho em gái: “Dong dong dong…”

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi và chị tôi lập tức rùng mình. Em gái tôi nhảy ra khỏi giường như một con nai sợ hãi. 

Trong phòng có tác dụng cách âm rất tốt, từ bên ngoài truyền vào tai tôi giọng nói của mẹ tôi rất yếu ớt: “Lâm Viễn, con ngủ rồi à?”

Cô em gái đã chạy ra ban công và trốn về phòng ngủ. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có gì bất thường ngoại trừ một chút ẩm ướt trên ga trải giường. 

Tôi vừa mặc quần lót vừa nói lớn: "Mẹ ơi, con chưa ngủ. Cửa không khóa, mẹ tự vào được."

Khi tôi nói điều này, lưng tôi cảm thấy hơi lạnh. May mắn thay, mẹ tôi tôn trọng sự riêng tư của tôi và sẽ không tùy tiện vào phòng ngủ của tôi. 

Nếu không, nếu cô vừa đẩy cửa bước vào thì tôi và chị tôi đã bay sang Đức chỉnh hình rồi. 

Mẹ mở cửa bước vào, nhìn tôi ngồi ở mép giường với tư thế kỳ quái chỉ mặc độc một chiếc quần lót, mỉm cười hỏi: “Sao con không mặc đồ ngủ?”

"Tôi vừa tắm xong." Tôi chạm vào mái tóc ướt của mình. 

Mẹ nằm xuống cạnh giường. Dù nằm phẳng nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn như những ngọn núi cao chót vót, nâng bộ đồ ngủ lên rất cao. 

"Có chuyện gì thế?" Sau khi cặc tôi mềm ra, tôi nhanh chóng mặc áo ngủ vào. 

"Dì của bạn đến gặp tôi để buộc tội bạn." Mẹ duỗi eo hết mức có thể, trông hơi lười biếng. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi giống hệt mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi. 

Dì và mẹ tôi trông rất giống nhau nhưng hai chị em lại có khí chất và tính cách rất khác nhau. 

Mẹ tôi hiền lành, trí thức pha chút lạnh lùng và nghiêm khắc, trong khi dì tôi lại là người nóng nảy, cởi mở và vui vẻ, không giữ điều gì cho riêng mình. 

Mẹ mở miệng giải thích: “Tháng này dì của con từ Rome về và nhắn tin hỏi con muốn quà gì. Con không trả lời nên gọi cho mẹ”.

“Dì có về không?”

Niềm vui không thể kiềm chế bỗng hiện lên trên khuôn mặt tôi.

"Ừ, để xem cậu hạnh phúc đến mức nào." Mẹ nói có chút bực bội. 

Vì sao trong lời nói của mẹ lại có chút dấm dấm? 

Tôi nhanh chóng mở điện thoại ra, quả thực có hàng loạt tin nhắn và cuộc gọi từ dì tôi nối tiếp nhau:

"?"

"??"

"???"

"????"

"????"

…

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng, bạn sẽ trả lời điện thoại chứ?!"

"Cuộc gọi nhỡ."

"Được, ngươi chết rồi."

Tôi dở khóc dở cười nên đưa điện thoại cho mẹ xem: "Cái gì? Tin nhắn này mới gửi tám phút trước. Lúc đó tôi đang tắm."

Tám phút trước, tôi đang nằm trên giường liếm và hôn chân em gái.

Trong khi hai anh em đang yêu nhau say đắm thì điện thoại di động của họ lại ở chế độ im lặng. Ai sẽ chú ý đến tin nhắn của cô ấy? 

Mẹ liếc nhìn màn hình điện thoại và không tiếp tục chủ đề của dì. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của tôi và hỏi: "Anh có biết Trần Tiểu không?"

"Chúng ta quen nhau, có chuyện gì vậy?" Tim tôi đập thình thịch và tôi giả vờ bình tĩnh. 

Trần Tiểu, bạn gái của tôi, người mà tôi đã hẹn hò từ hồi cấp hai. 

Chỉ là mối quan hệ này vẫn luôn ngầm, và ngay cả Lâm Hy, bạn học cấp hai của tôi và Trần Tiểu, cũng không hề biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

May mắn thay, trang màn hình trên điện thoại di động chỉ có tin nhắn "OK" của tôi gửi cho Trần Tiểu, và không có tin nhắn quá đáng nào khác. 

"Cô ấy là con gái của thư ký Yu phải không?" Mẹ hỏi. 

"Ừ, bạn học cấp hai của tôi." Tôi gật đầu đáp: “Nhưng tôi nghe cô ấy nói hình như mẹ cô ấy đã từ chức phó bí thư thành ủy và bí thư chính trị pháp luật rồi”.

"Tôi đã giải quyết xong với mẹ cô ấy." Ánh mắt mẹ cô khẽ chớp: “Một người phụ nữ rất sắc sảo, thông minh và xinh đẹp.”

Người bình thường thật sự không dễ dàng nhận được đánh giá này từ mẹ mình. 

Mẹ hiếm khi nghĩ quá cao về ai đó. 

Tôi tìm đến máy sấy tóc: “Dù sao thì anh ta cũng là người chỉ huy thứ ba của thành phố Vọng Hải của chúng ta. Để có thể leo lên vị trí đó, anh ta phải có bản lĩnh và trí tuệ.”

Mẹ tôi chủ động lấy máy sấy tóc sấy khô tóc cho tôi: “Di sản của tiền nhân cũng rất quan trọng.”

Cảm nhận được những ngón tay ngọc thanh mảnh của mẹ đưa qua đưa lại giữa mái tóc tôi, sự đụng chạm thoải mái khiến tôi muốn nằm trong vòng tay mẹ và ngủ một giấc thật ngon. 

Tôi nhướng mày: “Ý anh là gì?”

Mẹ kéo tóc tôi: “Ông nội của Trần Hiểu này là Ủy viên Thường vụ tỉnh chúng ta.”

"Mạnh mẽ như vậy?" Tôi thực sự không biết rằng lai lịch của Trần Tiểu lại mạnh mẽ như vậy: "Vậy bạn đã từng đối phó với ông nội của cô ấy chưa?"

Mẹ cười: “Tập đoàn Chiyue lớn đến mức không đối phó với những người như bọn họ trong giới quan chức cũng khó. Nhưng chú con xử lý loại chuyện này càng có trách nhiệm hơn.”

Mẹ vuốt tóc tôi thêm vài lần nữa và tạo cho tôi một kiểu tóc thật bắt mắt: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Bây giờ đối với con vẫn còn hơi sớm.”

"Rồi tôi sẽ dần dần hiểu được." Tôi ngửa đầu ra sau, nằm trong vòng tay mẹ, cảm nhận được hai quả bóng mềm mại đang ấn vào cổ mình. Tôi nửa đùa nửa thật: “Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ ở phòng con nhé?”

“Ông già rồi mà còn muốn ngủ với mẹ à?” Mẹ véo mũi tôi, ánh mắt trìu mến: “Đừng nghịch điện thoại nữa, đi ngủ sớm đi.”

“Con biết…” Tôi nũng nịu vùi mặt vào ngực mẹ, qua lại trong lòng mẹ, lặng lẽ hít một hơi thật sâu, mũi tràn ngập hương thơm của mẹ.

"Đừng làm phiền, nghỉ ngơi một chút, nhớ gọi lại cho dì." Mẹ tôi thấy tôi cứ làm phiền nên đành véo nhẹ tai tôi. 

Tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay của mẹ và nói: “Nhân tiện, con quên nói với mẹ, con đã giành được một huy chương vàng nữa trong cuộc thi này”. 

Tôi lấy cặp sách ra, lấy chiếc huy chương vàng được trao hôm nay đưa cho mẹ.

Trong khóe mắt mẹ tôi thoáng hiện niềm vui. Cô nhìn đi nhìn lại chiếc huy chương vàng rất lâu. Cuối cùng, cô ấy vui vẻ ôm tôi vào lòng và hôn thật mạnh vào mặt tôi.

Chị tôi lúc này vừa đẩy cửa ra, tình cờ nhìn thấy nụ hôn của mẹ rơi xuống mặt tôi. 

Chị tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô ấy nói đùa ở giây tiếp theo: "Hai người đang làm gì vậy? Chơi một vở kịch lớn về tình cảm mẹ con sâu sắc à?"

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt. Cô đưa tay nhanh chóng lau đôi môi đỏ mọng của mình, làm như đang phá hủy "bằng chứng". 

Thấy mẹ hoảng hốt, cô em gái cố ý trêu chọc mẹ: “Mẹ, mẹ trẻ đẹp quá, người khác nhìn thấy sẽ tưởng là anh trai con và bạn gái anh ấy hôn nhau!”

"Em đang nói cái gì vậy? Mông em lại ngứa nữa à?" Tôi kìm nén sự hưng phấn do nụ hôn của mẹ mang lại: “Nếu con có thể giành huy chương vàng trong cuộc thi, con có thể để mẹ hôn con trăm lần.”

Em gái tôi nhếch môi: “Đi đi, dùng việc học của em mà đánh em.”

Lúc này chị tôi đã mặc áo ngủ rồi. Viền váy dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân mềm mại như củ sen. 

Cô bước đến gần mẹ và nói đùa: "Hả? Mẹ ơi, sao mẹ đỏ mặt thế? Con đã quấy rầy thế giới hai người của mẹ à?"

Người mẹ cố nhéo tai cô em gái nhưng cô em chỉ mỉm cười và nhanh chóng tránh được.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tất nhiên là tôi có việc phải làm." Em gái tôi tỏ ra bình tĩnh, hoàn toàn mất đi vẻ ngượng ngùng, căng thẳng khi bị tôi đè xuống vừa rồi: “Dì hỏi em muốn quà gì.”

Tôi nói đùa: “Tôi muốn Tháp nghiêng Pisa, để dì tôi vác về”.

"Đây là lời ngươi nói, ta sẽ thành thật trả lời!" Em gái tôi cúi đầu gõ: "Sao em dám bất mãn với dì tôi? Đợi dì về đãi em đi! Em sẽ coi chị như một con chó pug."

Tôi chỉ tay vào Maimang: “Anh là con chó pug, tôi còn chưa quyết định ai sẽ đãi ai khi dì tôi về.”

“Khi dì của tôi cắt tai cậu, hy vọng cậu vẫn bướng bỉnh như vậy.” Chị tôi mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy lắc điện thoại với tôi, ra hiệu rằng cô ấy đã gửi đi những gì tôi vừa nói.

Có thể thấy chị tôi đang giả vờ bình tĩnh, có vẻ như có chút cố ý khoe khoang trước mặt mẹ. 

Hành động này thường có nghĩa là người đó vừa phạm sai lầm và là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi có thông minh và nhạy bén đến đâu cũng sẽ không bao giờ để ý rằng anh chị em chúng tôi vừa thực hiện một hành vi “nổi loạn” và gần như loạn luân. 

Mẹ Anh Anh đứng dậy: “Hai đứa đừng cãi nhau nữa, nhớ đi ngủ sớm nhé.”

"Tôi biết..." Tôi và chị tôi đồng thanh nói, đồng thời chơi một âm điệu dài. 

Em gái tôi lén lút liếc nhìn tôi, trên mặt có chút do dự, như thể đang phân vân có nên ở lại hay không. 

Khi mẹ cô đi rồi, cô đột nhiên chạy theo mẹ, đến cửa lại dừng lại. 

Cô ấy lại nhìn tôi, ngừng nói và đóng cửa lại. 

Căn phòng đột nhiên trở nên trống rỗng, và trái tim tôi cũng vậy. 

Con cặc đã hoàn toàn biến mất, và ham muốn mà anh dành cho em gái giờ đã tan biến. 

Nhớ lại hình dáng xinh đẹp của em gái tôi đang rên rỉ khe khẽ khi tôi ấn vào em vừa rồi, lòng tôi khẽ rung động. 

"Hãy đào và đào trong khu vườn nhỏ và gieo những hạt giống nhỏ..."

Nhạc chuông điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi cầm lên thì thấy đó là cuộc gọi video từ dì tôi. 

Trong lòng tôi đoán chắc dì tôi đến để điều tra và trừng phạt, nhất định là bị mắng. 

Nhưng dì tôi không còn có tác dụng ngăn cản tôi nữa. 

Rốt cuộc, làm sao bạn có thể sợ một người phụ nữ ngoan ngoãn trên giường như vậy, thậm chí còn liên tục hét lên "Bố ơi, bố hãy dịu dàng" và "Bố ơi, bố hãy nhẹ nhàng"?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tiên Dì trêu chọc

Lúc video được kết nối, giọng nói đe dọa của dì vang vào tai tôi: "Con đang làm gì vậy? Sao lâu quá không nghe điện thoại?"

Tôi nhìn vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm ở bên kia điện thoại - dì Trí Thanh Thu của tôi. 

Tôi giải thích: “Tôi vừa đi tắm, điện thoại tắt tiếng nên không nghe thấy”.

Dì tôi trông rất giống mẹ tôi, với đôi mắt phượng và đôi lông mày mờ, chiếc mũi như ngọc, đôi môi thanh tú tô son đỏ hồng cao và uốn sóng màu đỏ tía. Khóe mắt cô hơi hếch lên, lộ ra một tia quyến rũ và cám dỗ tự nhiên. 

Dì tôi năm nay vừa đón sinh nhật lần thứ 30, là độ tuổi đẹp đẽ và xinh đẹp nhất đối với người phụ nữ. Hơn nữa, cô ấy đã được tôi nuôi dưỡng, tưới nước suốt hai năm qua, giờ đây cô ấy càng tươi sáng và thanh tú hơn. 

"Đi tắm à? Tại sao tôi lại không tin đến vậy?" Dì hơi nheo mắt lại, nhìn cô với ánh mắt dò xét. 

"Vậy ngươi muốn ta chứng minh thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười trong khi nằm ngửa. 

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?" Người dì cố tình tỏ ra vẻ suy tư. Cô cười ranh mãnh, mở miệng định nói, sau đó đột nhiên ngừng nói, hỏi: “Em gái tôi và Tây Hi có đi cùng anh không?”

"Không, tôi ở trong phòng một mình." Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi đã không gặp lại dì gần một tháng kể từ khi bắt đầu năm thứ ba trung học. 

“Vì không có ai…” Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, lời nói rõ ràng và táo bạo: “Sao con không nhanh chóng hướng máy ảnh xuống phía dưới để mẹ kiểm tra?”

"Đồ biến thái." Tôi hạ giọng: “Anh có biết mình đang đầu độc những bông hoa của quê hương không?”

Cô cô nhăn mũi, khuôn mặt xinh đẹp có chút đáng yêu: “Nếu tôi không phải là nữ biến thái, làm sao có thể đối phó được với một kẻ biến thái như cô?”

Tôi cong môi kích thích dì: “ nhéo em đi? Ai cứ kêu bố, bố ơi, khi bị đụ trên giường thì nhẹ nhàng chút đi?”

"Lâm Viễn, da của ngươi lại ngứa rồi phải không?" Dì tôi nghiến răng nghiến lợi: “Tin hay không thì mẹ có quay lại dùng kéo cắt đứt đồ của con không?”

Tôi cười nói: “Nếu anh bằng lòng thì có thể cắt đứt.”

"Hừm." Dì tôi khẽ khịt mũi: “Sao mấy ngày nay con không gọi cho mẹ? Bên ngoài còn có người phụ nữ nào khác à?”

“Anh không biết còn có phụ nữ khác không?”

“Vậy thì tôi sẽ phải kiểm tra nó cẩn thận.” Ánh mắt dì tôi hiện lên vẻ nguy hiểm: “Nếu tôi biết cậu không trả đủ tiền đồ ăn công cộng thì đừng trách tôi.”

Vừa nói, dì tôi vừa đưa tay ra trước màn hình, nhẹ nhàng cào không khí. 

Nhìn thấy cử chỉ của dì, tôi không khỏi căng thẳng, nhớ lại cảnh tượng không thể chịu nổi ngày xưa. 

Đó là trước kỳ nghỉ hè năm nay. Vì ngày lễ đang đến gần nên tôi và cô Chu Ninh ở nhà cô ấy từ sáng sớm đến tối. Tôi không thể nhớ ngày hôm đó tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi thậm chí không thể xuất tinh. 

Sau khi về nhà vào ban đêm, dì tôi đột nhiên lẻn vào phòng và quấy rầy tôi nhiều hơn. 

Mặc dù tôi vẫn cho dì ăn uống đầy đủ nhưng tinh dịch dì xuất ra rất ít và loãng. Đương nhiên, dì tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy tức giận đến mức nắm lấy bìu của tôi và bóp thật mạnh. Nó đau đến mức tôi không thể hồi phục trong ba ngày.

Dì tôi có thể nhìn thấy rõ nỗi sợ hãi của tôi và nói với một nụ cười ngọt ngào: "Con có sợ không? Nếu con sợ hãy thành thật với mẹ."

"Còn ngươi tiểu tử này, sao dám bất mãn với ta? Còn muốn ta khiêng tháp nghiêng Pisa về cho ngươi?"

Dì tôi giả vờ đau khổ: “Đã bao lâu rồi mà cháu vẫn ghét dì đến vậy?”

Nhìn thấy dì mình bị nữ hoàng kịch chiếm hữu, tôi không khỏi cười nói: “Vậy sao ngươi không nhanh cứu ta đi?”

"Chỉ cần chờ đợi." Dì tôi bĩu đôi môi đỏ mọng về phía tôi và làm động tác mút: "Xem mẹ vắt khô con khi mẹ về nhé. Đi đường con không cần phải bám vào eo nữa."

Lúc này dì tôi lại không khỏi cười khúc khích. 

"Dì, dì có thể đừng quá khiêu khích khi nói chuyện được không?" Tôi lo lắng liếc nhìn ra ngoài cửa, sợ mẹ tôi sẽ nghe thấy những lời cấm kỵ này ở ngoài. . 

"Anh sợ cái gì? Ước gì em gái tôi biết." Dì tôi dùng ngón trỏ vuốt mái tóc màu đỏ tía của mình, xoắn nhẹ nhàng. 

“Khi phát hiện ra, chúng tôi có thể bị đem ra đường để chỉ trích không?”

"Hai người chúng ta đi xa cũng không sao đâu!" Lúc này dì đang nằm trên giường, bộ ngực tròn trịa và mịn màng hướng vào màn hình điện thoại. 

"Những gì bạn muốn là miễn phí và dễ dàng." Tôi khẽ thở dài trong lòng. Bạn định bay đi à? Làm sao tôi có thể bằng lòng bỏ lại mẹ và em gái mình? 

Dì tôi thấy vậy liền cười nói: “Nếu con không muốn đi xa cùng ta thì ta sẽ phải làm người tình ngầm của con suốt đời”.

Người yêu? 

Khi tôi nghĩ đến hai thiếu nữ xinh đẹp, dì tôi và cô giáo Chu Ninh, người đã chủ động đề cập đến việc hôm nay là người yêu của tôi, cặc tôi bất giác nhảy lên, có chút xu hướng cương cứng. 

Dì tôi nhận thấy rất rõ sự thay đổi trên nét mặt của tôi. Cô hạ giọng nói: “Thằng nhãi ranh này, mày không cương cứng à?”

"Tôi đã nghĩ những gì bạn nghĩ."

"Dì cũng nhớ cháu." Lúc này, dì đã mất đi vẻ tinh quái, xảo quyệt mà thay vào đó là thở dài nhẹ nhàng. 

"Tại sao bạn lại thở dài? Nó sẽ khiến bạn già đi nhanh hơn." Tôi an ủi cô ấy. 

"Tôi thực sự xin lỗi." Dì tôi lẩm bẩm một cách thờ ơ, "Lẽ ra tôi phải biết là tôi sẽ không đi du lịch Châu Âu."

"Lúc đi cậu không vui lắm sao? Sao bây giờ trông cậu bơ phờ thế?"

Người dì đưa mặt lại gần màn hình, làn da trắng như tuyết không tì vết. 

Đôi mắt quyến rũ của cô chớp chớp: “Nếu anh đi cùng em, chắc em sẽ không hối hận đâu.”

“Tôi quan trọng với anh đến thế sao?” Tôi giả vờ ngạc nhiên. 

Giọng dì tôi ngọt ngào đến mức nói: “Hai đứa chúng ta ban ngày sẽ đi du lịch và làm tình với con, một kẻ xấu, vào ban đêm. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là mẹ đã thấy vui và phấn khích rồi”.

Lúc này, dì tôi chợt cười nói: “Ồ, sao giống như tuần trăng mật thế nhỉ?”

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: “Châu Âu không phải có rất nhiều anh chàng đẹp trai sao? Anh cứ tìm một người an ủi em đi.”

Dì lắc nắm tay với tôi tỏ ý không hài lòng với lời nói của tôi: “Nhưng chỉ có bác mới có thể an ủi được cháu, cháu phải làm sao đây?”

"Không, cô là dì của tôi." Tôi tiếp tục đùa giỡn với dì. 

Người dì có vẻ bực bội: “Sao lúc chúng ta ở trên giường mà con không biết mẹ là dì của con?”

Đang nói chuyện, cô đột nhiên ném điện thoại đi, lăn qua lăn lại trên giường mà không hề báo trước: "A! Lâm Viễn, dì nhớ ngươi thì phải làm sao? A! A! A!"

Chiếc điện thoại bị dì tôi ném sang một bên, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là trần nhà trắng xóa. 

Dì không giống dì mà giống như một đứa trẻ chưa lớn. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh nhớ em ở đâu?”

Hai ngón tay trắng nõn thon dài đột nhiên xuất hiện trên màn hình, với móng tay màu đỏ lốm đốm kim cương. Có những mảnh pha lê ẩm trên móng tay. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của dì tôi lại xuất hiện trên màn hình, trong mắt có xuân: "'Dì nhỏ' của con nhớ con."

"Dì nhỏ?" Tôi hơi giật mình. 

"Đúng vậy!" Cô tôi nhẹ nhàng tách hai ngón tay thon dài của mình ra, rút ​​ra một sợi bạc trong suốt ở giữa: “‘Em gái’ của tôi không phải là ‘dì út’ của em sao? Nhìn xem, ‘cô út’ của em rất nhớ em.”

Nghe những lời nóng nảy và dứt khoát của dì, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề, tôi nhìn chằm chằm vào hai ngón tay nhớp nháp của dì không chớp mắt. 

Người dì bên kia điện thoại chỉ đơn giản là một cô gái quyến rũ, quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Tôi nhìn xuống con cặc đang cương cứng của mình và nói: "'Dì nhỏ' của tôi có nhớ tôi nhiều đến vậy không?"

Dì tôi đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần: “Dì con năm nay đã ba mươi rồi, con không nghe nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ sao? Con biết không, con biết ‘cô bé’ rất nhớ con sao?”

Nghe đến đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Trong số ba người phụ nữ mà tôi đã có, dì tôi và cô giáo Sở Ninh đều ba mươi tuổi. Ham muốn tình dục của họ thực sự rất mạnh mẽ và họ ngày càng quấy rầy tôi nhiều hơn. 

Hơn nữa, khả năng chiến đấu của một thiếu nữ ba mươi tuổi trên giường vượt xa cô gái mười sáu tuổi. 

"Dì, lời dì nói làm con có chút sợ hãi."

"Bạn có sợ hãi không?" Dì tôi cười đầy tự hào: “Mau bỏ điện thoại xuống, để tôi gặp con tôi.”

"Tôi sẽ để cậu xem tùy thích khi cậu quay lại." Tôi từ chối không thương tiếc. 

Dì tôi ở Ý xa không thể nhìn thấy và chạm vào nó. Khi nó tức giận, tôi không có cách nào để giải quyết. 

"Ồ, tôi cũng bảo cậu xem quà tôi mang đến cho cậu."

Dì tôi lặng lẽ thở dài, nhưng vẻ mặt của dì rõ ràng đang dụ dỗ tôi cắn câu.

“Quà gì cơ?” Tôi nhịn không được hỏi: “Tôi vẫn chưa chọn được phải không?”

"Để tôi xem trước rồi tôi sẽ kể cho cậu." Khóe miệng dì cong lên thu hút sự tò mò của tôi.

Tim tôi đang cào cấu như móng mèo. Một khi trí tò mò của một người được khơi dậy, anh ta không thể kiểm soát được con tàu ham muốn. 

Sau vài phút bế tắc, tôi vẫn “nhục nhã” lật camera điện thoại. 

"Wow, dễ thương quá."

Cô dì đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần, đôi mắt phượng quyến rũ lấp lánh: “Dày, dài, cứng, nóng, trắng hồng. Lâm Viễn, con phải bảo vệ bảo bối của ta. Nếu con lơ là với mẹ một lát, mẹ sẽ bắt con phải chịu trách nhiệm!”

Dì nói xong, hôn lên màn hình điện thoại một tiếng “bốp”. 

Tôi vội quay camera điện thoại lại: “Dì ơi, nói cho con biết mẹ mang quà gì đến cho con?”

"Tôi chưa thấy đủ." Cô tôi tỏ vẻ không hài lòng, sau đó cười khúc khích: “Không thể nói cho cháu biết quà gì, bằng không thì có gì mới lạ?”

"Dì, dì nói không có ý đó đâu."

"Tốt, ngươi trở về sẽ biết, ta bảo đảm ngươi hài lòng." Dì tôi lại gửi cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nữa qua màn hình điện thoại. 

Tôi không thể làm gì được. 

Sau khi nói chuyện điện thoại với dì gần một tiếng đồng hồ, tôi mới cúp máy. 

Kết quả là ngay sau khi cúp điện thoại, dì tôi đã gửi một tin nhắn âm thanh. 

Tôi bật âm thanh lên, tiếng rên rỉ ngọt ngào, nũng nịu của dì đột nhiên phát ra từ trong điện thoại: "Chồng... ừm... ừm, chồng tôi Lâm Viễn, ôi ôi, chồng ơi, đến làm tình với dì, à a... dì nhớ con quá, ừm ừm... chồng nhỏ của ta... a!"

Tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng dữ dội và to hơn, cho đến khi cuối cùng dì phát ra một tiếng hét cuồng loạn và âm thanh đột ngột dừng lại. 

Lúc này dì tôi lại lên tiếng, giọng điệu tràn đầy yêu kiều và xuân sắc: "Lâm Nguyên, tiểu công tử, dì vừa mới xuất tinh nhiều, ta rất muốn con giúp dì liếm sạch. Con có hài lòng với món quà đi ngủ dì tặng cho con không? Nhưng đừng thủ dâm khi nghĩ đến dì của con ~"

"Mẹ kiếp!"

Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên một cách giận dữ và bất mãn. Bà dì phù thủy này cố tình không muốn tôi ngủ ngon.

"Didi." 

Điện thoại lại vang lên.

Nhìn tin nhắn thoại của dì, tôi lưỡng lự ba bốn giây rồi bấm vào. 

Giọng nói quyến rũ của dì lại vang lên: “Mẹ không chịu được ý nghĩ con liếm mặt mẹ. Khi con quay về, dì sẽ ngồi lên mặt con để con liếm, được không?”

Nhìn con cặc phía dưới cứng như thanh thép, tôi cười khổ rồi bất lực đứng dậy đi ra ban công. 

Ngoài cửa sổ vầng trăng như móc câu bạc, có rất nhiều sao, ánh trăng có chút mờ mịt. 

Tôi nhìn bầu trời đầy sao và để tâm trí mình lơ lửng một lúc lâu. Chỉ khi đó cặc tôi mới mềm ra và lấy lại bình tĩnh. 

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và vừa quay trở lại phòng thì cánh cửa nhỏ từ phòng ngủ của chị tôi dẫn ra ban công chợt kêu cót két.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 bừa bãi làm tình với chị gái tôi

Tay nắm cửa phát ra âm thanh xoay, chị tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của tôi. 

"Sao cậu vẫn thức khuya thế?" Tôi lạnh lùng nói, trốn sau cánh cửa. 

Trong phòng không có đèn, ánh sáng rất mờ. 

Em gái tôi sợ đến mức run rẩy. Cô ấy giơ tay đấm tôi: "Anh bị tâm thần à? Tại sao lại trốn sau cửa?"

Tôi nhanh chóng nắm lấy nắm tay của em gái tôi. Cô bé này khá đau đớn khi đánh người khác. 

"Anh còn chưa nói vì sao lại lén lút vào phòng tôi?"

Tôi bước tới cạnh giường và bật đèn bàn. Ánh sáng màu cam lan tỏa khắp đầu giường, làm căn phòng thêm một chút ánh sáng. 

Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé ra vuốt ngực mấy cái rồi tức giận nói: “Sao vậy, bây giờ em vào phòng anh còn cần báo cáo à?”

Cô em gái đang mặc một chiếc váy ngủ tổng hợp để che đi vóc dáng thon thả của mình. Tóc cô xõa ra sau đầu một cách tự nhiên, làn da trắng ngần của cô tỏa sáng trắng dưới ánh đèn. 

"Bạn có thể tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?" Tôi nằm ngửa trên giường duỗi người: “Anh không thấy anh trai anh không mặc quần áo à?”

"Anh vẫn muốn có sự riêng tư trước mặt tôi à?" Chị tôi ngồi ở mép giường, đôi mắt to sáng lên, nhìn xuống: “Em không mặc quần lót à?”

Váy ngủ của chị tôi hơi vén lên do tư thế ngồi, để lộ một phần đùi trắng như tuyết và mịn màng. 

"Sao cậu lại đến chỗ tôi muộn thế?" Tôi nhẹ nhàng che đùi em gái mình bằng lòng bàn tay. 

Mịn màng và đàn hồi. 

Cô em gái không từ chối nhưng rõ ràng là không thoải mái. 

Con bé đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào trán tôi, hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Anh ơi, anh bị cái gì đó cuốn đi à? Sao anh cảm thấy kỳ lạ thế?"

Tôi đẩy lòng bàn tay của em gái mình ra: “Từ giờ đừng đọc những cuốn tiểu thuyết du hành thời gian ngu ngốc đó trên Internet nữa.”

"Tôi chưa bị lấy đi khỏi bạn."

Em gái tôi đè lòng bàn tay tôi đang chạm vào đùi xuống, lạ lùng hỏi: "Vậy sao em cứ nghĩ đến chuyện dâm ô? Đối tượng vẫn là em gái của em."

Hai chữ “chị” khiến lòng tôi rung động.

"Lâm Tịch!" Tôi không chịu nổi sự đau nhói trong lòng nên đã kéo em gái vào lòng và ôm em vào lòng. 

Tôi hơi cúi đầu, chóp mũi chạm vào chóp mũi cô: "Đã có ai khen em xinh chưa? Em cũng có dáng người đẹp à?" 

Em gái tôi đỏ bừng mặt, hô hấp có chút nặng nề: “Không biết cô ấy có xinh không?”

Khi cô ấy đang nói, mùi thơm từ cái miệng nhỏ của em gái tôi đọng lại trước mũi tôi, mùi rất thơm.

Tôi không khỏi cắn nhẹ vào chóp mũi của em gái mình: “Em có biết suốt ngày em không để ý đến hình ảnh của mình trước mặt anh là cực hình đến thế nào không?”

"Có cái nào không?" Ánh mắt chị tôi lảng tránh.

"Trong kỳ nghỉ hè này, em ngày nào cũng mặc nội y lủng lẳng trước mặt anh, suốt ngày để lộ vòng eo và đôi chân dài. Còn ai giống em không? Em có biết em khiến anh khó chịu đến thế nào không?" 

“Trước đây tôi không có cảm giác như vậy sao?” Em gái tôi có vẻ hơi khó chịu khi bị tôi đè xuống, cơ thể mảnh khảnh của em ấy vặn vẹo một cách khó chịu.

"Trước đây sao anh không nói hồi nhỏ chúng ta từng tắm chung?"

“Có phải vì điều này mà anh có ác ý với em gái mình không?” Em gái tôi cố tình hít mùi thơm vào mặt tôi, nghịch ngợm và có phần ngu dốt. 

“Em…” Tôi nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, thở dài rồi xoay người nằm xuống bên cạnh em: “Muộn thế này em vào phòng anh làm gì?”

“Để tôi xem cậu có giận không?” Em tôi mỉm cười nằm trên ngực tôi, tóc xõa xuống mặt tôi, cù lét. 

"Tại sao tôi lại giận bạn?" Tôi đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon gọn của chị, siết nhẹ, mới nhận ra vòng eo của chị thật thon thả.

Em gái tôi khẽ khịt mũi và ngượng ngùng nói: “Không phải em vừa lén lút chạy trốn sao?”

"Sao con không chạy đi? Chờ mẹ bắt lại đánh gãy chân chúng ta nhé?" Lòng bàn tay tôi bồn chồn trượt xuống cặp mông xinh xắn của em gái, nhẹ nhàng gãi và cọ xát em qua lớp váy ngủ mỏng manh. 

Cặp mông của chị tôi tuy không tròn trịa và to như của những thiếu nữ xinh đẹp như mẹ và dì tôi nhưng lại khá thẳng và dịu dàng. Điều quan trọng nhất là cặp mông của chị gái tôi có hình dáng hoàn hảo.

Mặt chị tôi đỏ bừng rõ rệt. Cô ấy nói "Ối" và hất văng lòng bàn tay của tôi: "Anh ơi, sao anh lại biến thái như vậy?"

“Ai bảo anh đến đây để dụ dỗ tôi?” 

Em gái tôi lúc này cũng lặng lẽ nằm xuống bên cạnh tôi, không nói một lời.

Đang lúc tôi đang băn khoăn không biết chị tôi đã ngủ chưa thì chị tôi đột nhiên ôm tôi sang một bên, đôi mắt như hoa đào: “Anh ơi, anh có thích em không?”

"Hả?" 

Tôi nhìn em gái mình đang nằm trên gối và cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của em: khuôn mặt xinh xắn không tì vết, đôi mắt đào ướt như nước, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng quyến rũ như những cánh hoa hồng mỏng manh.

Tuy rằng hắn mới mười sáu tuổi, nhưng thân thể quá mức không thể tin được, cành mảnh mai lại kết trái - eo thon đến mức không thể ôm nổi, nhưng ngực lại cao cao đầy đặn, kiêu ngạo hơn người thường. 

Em gái tôi thỉnh thoảng chỉ mặc đồ lót ở nhà, cặp mông đầy đặn xinh xắn cong lên khi bước đi, khá cảm động.

Và đôi chân dài đó đơn giản còn dài hơn cả cuộc đời tôi. 

Nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm của em gái sau khi tắm, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em: “Em thích, em rất thích.” 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn xoa em gái trong tay vào cơ thể mình, muốn chiếm hữu và chiếm hữu em bằng mọi giá. 

Có lẽ tôi sinh ra đã mang trong mình yếu tố loạn luân, nuôi dưỡng một nỗi khao khát không thể xóa nhòa đối với mẹ, chị, dì... những người phụ nữ mà tôi có quan hệ huyết thống.

Dù phía trước có vực thẳm không đáy, tôi cũng sẽ bước vào đó không chút do dự. 

Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong váy ngủ của em gái và nhẹ nhàng trượt lên đùi cô. Làn da của cô gái mười sáu tuổi mềm mại đến mức gần như có thể ép được nước. 

Đùi của chị tôi hơi vặn vẹo một cách khó khăn và vô tình kẹp chặt lòng bàn tay tôi. 

“Ừ…” Em gái tôi đột nhiên ậm ừ khe khẽ. Cô ấy nhẹ nhàng dùng hai tay ôm cằm tôi, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, em… em cũng rất thích anh.” 

Tôi nhìn vào đôi mắt hoa đào của chị tôi như hai ao nước suối, sương mù ẩm ướt, chị tôi cũng đang nhìn tôi. 

Ánh mắt của hai anh em gặp nhau trong không trung. Lúc này, dường như cả thế giới chỉ còn lại nhau.

Không biết là tôi hay chị tôi là người chủ động. Tôi và chị ôm nhau hôn nhau thật chặt.

Đầu lưỡi luồn vào trong miệng em và dễ dàng tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em. Lưỡi của chị tôi mềm mại và mềm mại, trong miệng còn có một chút kem đánh răng ngọt ngào. 

Liếm nhẹ một cái, đầu lưỡi của chị tôi run lên, trốn thoát như một con cá nhỏ sợ hãi. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, chị tôi chủ động tiến tới, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, rượt đuổi đùa giỡn.

Nụ hôn của chị còn non nớt, tôi còn trẻ đến mức muốn phát điên. Sự tỉnh táo còn lại của tôi giống như con thuyền giữa sóng dữ, bị sóng lớn đánh tan. 

Tôi hơi nhấc lưỡi lên, lưỡi gà của chị tôi bị tôi trêu đùa quấn lấy, một lúc sau mới đưa vào miệng tôi. Lúc này, có vẻ như chị tôi đang chủ động đòi một nụ hôn. 

Kỹ năng hôn của tôi thật tuyệt vời và em gái tôi rõ ràng không thể cưỡng lại được. Một lúc sau, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ dưới nụ hôn của tôi. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của em gái tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, và cặc tôi cứng như thép.

Tôi lật người lại để em gái ngồi lên bụng dưới của mình. Tôi vòng một tay quanh vòng eo thon gọn của em gái và tay kia đặt lên lưng em gái. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi cạo miệng em gái mình. Nước bọt ngọt ngào theo lưỡi chảy vào miệng tôi rồi bị tôi nuốt chửng.

"Anh trai..."

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng sau khi bị tôi hôn. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy vai tôi vài lần trước khi tôi buông cái miệng hồng hào của cô ấy ra và kết thúc nụ hôn dính lưỡi.

Nước bọt trộn lẫn biến thành những sợi bạc dài, lủng lẳng giữa miệng chị và miệng tôi, như cây cầu tình yêu, tạo nên một lối đi loạn luân. 

Sợi chỉ bạc chảy ra từ khóe miệng em gái tôi và rơi xuống ngực tôi. Cảnh này cực kỳ khiêu dâm.

“Anh…” Em gái tôi lại hét lên khe khẽ, nhẹ nhàng nằm trên người tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào ngực tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hôn nhẹ lên trán chị, tay tôi vô tình luồn vào giữa váy ngủ của chị. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy hai cái mông săn chắc mềm mại rồi từ từ xoa xoa. 

"Anh ơi, em sợ quá..." Em gái tôi trông rất căng thẳng, trong đôi mắt đào của em hiện lên sự bối rối không đáy. 

Vẻ ngoài này của em gái tôi làm tôi nhớ đến chính mình khi tôi mười bốn tuổi và lần đầu tiên quan hệ tình dục với dì. 

Khi đó tôi đang ấn vào cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của dì, trong khi đang cố gắng đẩy eo tôi đã lao vào âm hộ xinh đẹp của dì. Đồng thời, tôi sợ chết khiếp, trong lòng tràn ngập sự phấn khích và tội lỗi của tội loạn luân. 

Tôi đẩy cơ thể em gái mình lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng như chuồn chuồn của em: “Em đừng sợ, có anh ở đây.” 

Chính tôi là người chủ động dụ em gái mình vào vực thẳm loạn luân, mọi lỗi đều thuộc về tôi. 

Nếu loạn luân có tội thì xin để tôi chịu hết thay cho chị tôi.

Nói mình tệ hơn thú cũng không sao, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không hối hận.

Mông của chị tôi săn chắc và đàn hồi. Tôi không thể đặt nó xuống khi tôi nắm lấy và nhào nặn chúng. Tôi khẽ trượt ngón tay xuống, nhẹ nhàng chạm vào thung lũng hoa ẩn giấu của em gái, đầu ngón tay dính đầy một chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tôi lau nhẹ nhàng trên ngón tay, đầu ngón tay tôi mịn màng và ẩm ướt. 

Tôi rất ngạc nhiên khi em gái tôi lại bí mật tiết ra nhiều chất lỏng như vậy chỉ sau một nụ hôn. Cô ấy nhạy cảm đến vậy sao?

“Anh trai, đừng…”

Em gái tôi siết chặt cơ thể và nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

Tôi cưỡng lại ý muốn vén quần lót của em gái lên nên không còn cách nào khác là phải vén váy ngủ của em gái lên tận eo, để lộ cặp mông săn chắc và quyến rũ của em lên không trung. Tôi lại dùng tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của em gái, nhào nặn cặp mông nhỏ nhắn của em gái thành hình mềm mại. Đủ hình dáng, tôi liếc ngang, làn da của em gái tôi thực sự quá trắng, ngay cả trong bóng tối, hai cái mông cao và thẳng vẫn phản chiếu ánh sáng trắng như pha lê, giống như hai quả bóng lớn tỏa sáng mà tôi vô cùng yêu thích.

Phần thân dưới của tôi cứng đến mức cảm thấy khó chịu nên tôi ấn mạnh vào lỗ của em gái như để phản đối.

Em gái tôi không ngờ rằng tôi sẽ tấn công bất ngờ nên ngay lập tức thốt lên một tiếng cảm thán không thể kiềm chế được. 

"Bạn đang làm gì thế?" Em gái tôi đấm vào vai tôi một cách xấu hổ và tức giận.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi thổi hơi nóng vào tai em gái tôi. Tôi thích vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của cô ấy. 

Em gái tôi khịt mũi khe khẽ và không chịu chú ý đến tôi. Cô ấy nhận thấy ngón tay của tôi đã hơi xuyên vào mép quần lót, cô ấy nói nhanh: “Tê và tê quá. Rất… rất thoải mái.”

"Anh vẫn muốn nó à?" 

Em gái tôi nằm trên người tôi và con cặc của tôi nằm ngay giữa cặp mông xinh đẹp của em ấy.

“Anh…” Em gái tôi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: “Anh có thể dành chút thời gian được không?”

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai chị: “Cho dù em có đưa cho anh thì bây giờ anh cũng không lấy của em đâu.” 

Chị tôi thở phào nhẹ nhõm, giây tiếp theo, chị thật sự cúi đầu hôn tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào táo bạo liếm môi tôi.

Tôi hơi sửng sốt, sao cô bé này lại chủ động như vậy?

“Anh à, em thậm chí còn chưa từng yêu.” Chị tôi thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta hãy yêu từ từ thôi, để anh nếm thử mùi vị tình yêu rồi em sẽ trao cho anh, được không?” 

Tôi cố ý giả vờ buồn bã hỏi: “Anh không thích em à?” 

"Tôi thích nó." Em gái tôi hình như sợ tôi nghĩ nhiều nên lại hôn tôi: “Nhưng thích và yêu hoàn toàn khác nhau.”

“Vậy chúng ta hãy có mối quan hệ anh chị em nhé.”

Tôi đáp lại nụ hôn của chị một cách nhiệt tình, lưỡi của chị và tôi quấn lấy nhau trong không khí thật lâu như hai con rắn nhỏ.

Cuối cùng chị tôi cắn đầu lưỡi tôi với vẻ tán tỉnh và sửa lại cho tôi: "Là quan hệ chị em đúng không? Em không biết đứa sinh đôi đầu tiên là đứa nhỏ sao?"

“Vậy anh sẽ để em làm em gái anh một đêm.” 

Vừa đáp, tôi vừa đẩy chiếc váy ngủ quấn quanh eo của chị tôi lên trên ngực chị, để lộ thân hình yêu kiều của chị: “Là chị, chị có muốn cho anh trai mình chút phúc lợi không?”

"Bạn muốn lợi ích gì?" Chị tôi lưỡng lự nhưng vẫn hợp tác với tôi và cởi váy ngủ ra.

Dưới ánh đèn màu cam, tôi nhìn em gái bên dưới. Cô có vòng eo thon, đôi chân dài, bộ ngực và mông săn chắc. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng và quần lót đẫm tinh dịch. Cô ấy toát ra một sự cám dỗ chết người đối với tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của em gái đặt lên cặc mình.

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của em gái tôi chạm vào quy đầu, cái chạm vừa lạnh vừa ấm khiến tôi rên rỉ. 

Cô em rút bàn tay nhỏ bé lại như bị điện giật, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Tôi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái tôi và nói: "Em đã thấy điều này từ một người đàn ông chưa?" 

Cô em gái khẽ lắc đầu. 

"Bạn luôn xem phim khiêu dâm phải không?" Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của em gái tôi và yêu cầu em ấy quấn lấy quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay mềm mại của em ấy. 

Em gái lần này không buông ra mà cầm trống rỗng, nhưng tư thế có chút cứng ngắc. 

"Thấy rồi..."

Em gái tôi liếc nhẹ vào háng tôi rồi nhanh chóng quay đi. Tuy nhiên, cô ấy không giữ được ba hoặc bốn giây, và cô ấy lại lén nhìn sang. Nhìn cô ấy giống như một tên trộm với lương tâm cắn rứt, khiến tôi có chút buồn cười.

"Muốn nhìn thì lại gần." 

Tôi quỳ thẳng xuống giường, dương vật của tôi nhô lên như một thanh sắt. 

Tôi kéo em gái đến trước mặt: “Khi chưa hiểu gì, tôi cũng rất tò mò về cơ thể phụ nữ”.

Tôi kéo nhẹ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi suýt chút nữa chạm vào cặc tôi. Cô quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác trong sự xấu hổ. Vì quá nhút nhát nên chiếc cổ hồng hào của cô đã ửng hồng. 

Khoảng nửa phút sau, do tò mò thúc đẩy, cái đầu nhỏ của em gái tôi cuối cùng cũng quay lại từng chút một. 

Lúc đầu mắt chị tôi hơi tinh nghịch. Thời gian trôi qua, vẻ ngượng ngùng trên mặt cô dần dần biến mất. Đôi mắt cô đầy tò mò và khám phá, ánh mắt cô ngày càng táo bạo hơn. 

Cuối cùng, đôi mắt hoa đào nồng nàn của chị tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc trước mặt, dường như chị ấy thậm chí còn quên chớp mắt. 

Em gái tôi thậm chí còn chủ động đưa đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mình ra vuốt ve con cặc của tôi qua lại, cẩn thận kiểm tra nó trong khoảng bảy tám phút. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Cô em trước mặt như một đứa bé tò mò, nhìn chằm chằm vào cặc tôi rất lâu nhưng vẫn nhìn nó một cách thích thú. 

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi và nói nhẹ nhàng "Hmm". Mắt cô ấy lại rơi vào con cặc của tôi. Cô ấy đột nhiên đưa một ngón tay ra và gõ nhẹ vào mắt tôi. 

Tôi chợt thở dốc vì khoái cảm, một cảm giác khoái cảm bắn thẳng từ lòng bàn chân lên trán. 

Tôi nhìn xuống cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của chị tôi, cố nhịn không muốn nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của chị, cố ý hỏi: “Trông có đẹp không?”

"Nó thật đẹp, trắng trẻo và dịu dàng." Chị tôi lướt đầu ngón tay lên cặc tôi: “Nó trắng hồng hồng hào như quả trứng mới bóc vỏ. Dễ thương hơn mấy con trong video nhiều”.

Tôi trêu cô ấy: “Không ngờ em đã xem khá nhiều rồi đấy”.

Em gái tôi hơi xấu hổ: "Em chưa xem nhiều. Em đã xem hết với Trần Tiểu và những người khác. Những người đàn ông trong video ở dưới đó tối tăm đến mức trông rất kinh tởm."

Cô ấy trêu chọc nhéo quy đầu của tôi: "Anh ơi, anh cứng quá và nóng quá."

"Càng cứng và nóng thì càng tốt."

"Anh ơi, anh đã đo chưa?" Em gái tôi nhìn thẳng vào cặc tôi và nuốt khan.

Tôi sờ lên khóe môi cô: “Anh chưa đo, em có muốn đo không?” 

Nghe xong, chị tôi ngập ngừng dùng tay nắm lấy cặc tôi nhưng một tay lại không thể cầm được. Cô đành phải dùng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình, những ngón tay thon dài hơi khép lại, hai bàn tay trắng trẻo thanh tú ôm lấy quy đầu của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, không khỏi nhẹ nhàng xoay eo cọ vào lòng bàn tay của chị.

Cánh tay của em gái tôi hơi đung đưa khi tôi di chuyển em, và hơi thở của em trở nên hơi gấp gáp. Đôi mắt ẩm ướt của cô không chớp nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn đang lăn trên tay mình: "Trên mạng không phải nói rằng trung bình đàn ông Trung Quốc chỉ cao 11, 2 cm sao? Bạn phải to gấp đôi người khác phải không?"

Niềm vui được xoa xoa quy đầu trong bàn tay nhỏ bé của em gái khiến tôi nheo mắt an ủi: “Anh trai, em được gọi là thiên tài.”

"Cự nhân? Đại ca, ta cảm thấy ngươi đã biến dị?"

"Bạn vừa biến đổi!" Tôi gõ nhẹ vào đầu cô ấy: “Con người luôn khác nhau.”

"Hàng ngày cậu quan tâm đến điều gì? Cậu có biết kích thước trung bình của một người đàn ông không?"

Em gái tôi ậm ừ bất mãn: “Em không còn nhỏ nữa, nhất định sẽ biết những kiến ​​thức liên quan đến tình dục. Hơn nữa, em mười sáu tuổi rồi, ai mà chưa xem mấy bộ phim nhỉ?”

"Lâm Tịch." Tôi hét lên khe khẽ.

"Hả? Cái gì cơ?" Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy thắc mắc.

"Cái của tôi lớn hơn hay cái trong video lớn hơn?" Trong lòng tôi không khỏi có sự so sánh. 

"Lớn của bạn."

Cô em đáp lại rồi dụi mắt nhìn lại. Cô trượt tay từ quy đầu xuống phía dưới, nhẹ nhàng giữ lấy gốc con cặc rồi lắc thật mạnh. 

“Ồ...” Niềm vui xuất tinh đột nhiên ập vào cơ thể tôi như một dòng nước lũ. Tôi rên rỉ và nắm lấy cổ tay em gái mình một cách mạnh mẽ để ngăn chặn sự xuất tinh dâng trào.

"Thật thoải mái sao?" Em gái tôi ngước lên nhìn tôi và tò mò hỏi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, thở nhẹ. Chỉ một lúc nữa là tôi sẽ xuất tinh khắp mặt em gái mình.

"Tôi gần như choáng váng." 

Tôi nhẹ nhàng buông cổ tay chị tôi ra. Tôi véo vào cổ tay mảnh khảnh của em gái tôi và tạo ra vài vết đỏ. "Nó có đau không?"

Tôi xoa ngón tay lên vết đỏ trên cổ tay em gái, đau khổ nói: “Sao em không nói một lời?”

"Đau một chút, không sao đâu." 

Sự chú ý của em gái tôi lúc này đều tập trung vào cặc tôi. Cô thản nhiên rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, dùng một ngón tay giữ quy đầu rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Bàn tay nhỏ còn lại chạm vào bìu của tôi.

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi vô thức lùi lại, cái bóng bìu của tôi gần như nổ tung do bị dì nhéo vẫn chưa tiêu tan.

"Tôi sẽ xem qua." Chị tôi lạ lùng nhìn tôi: “Em đang trốn cái gì vậy?”

Tôi nắm bàn tay nhỏ còn lại của em gái, bảo em ôm con cặc vào nhau, đung đưa eo qua lại: "Cái đó thì có gì hay? Cứ nhìn thứ này trong tay em đi." 

"Đừng di chuyển!" Em gái tôi nhẹ nhàng nhéo con cặc, có chút tức giận nói: “Chỉ nhìn hai cái thôi sao em vẫn có thể ăn thịt anh được?” 

Cô ấy một tay giữ cặc tôi không cho tôi cử động, tay kia giữ bìu của tôi, lật qua lật lại để xem.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi rất gần với tôi. Cô ấy nhìn qua nhìn lại khoảng ba bốn phút trước khi ngẩng đầu lên khỏi háng tôi.

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi và cười nói: “Giống như hai quả trứng luộc đã bóc vỏ, mềm mại và mịn màng”.

Tôi há hốc mồm: “Sao anh lại cảm thấy ăn không đủ?”

Em gái tôi nũng nịu nói: “Đây không phải là lần đầu tiên em gặp anh sao? Tò mò một chút cũng không sao chứ?” 

"Được, được, được."

Em gái tôi ngẩng đầu nhìn tôi, mặt đỏ bừng: “Anh ơi, anh có thấy khó chịu không?” 

"Bạn nghĩ gì?" Mặc dù bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đang vuốt ve lên xuống con cặc mềm mại và thoải mái của tôi nhưng lại không hề thỏa mãn chút nào.

Ngược lại, sự trêu chọc càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi không giải quyết được sao?"

"Nhưng~ em không thể làm được~" Em gái tôi trông có vẻ xấu hổ. Cô ấy nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống vài lần. Đôi mắt đẹp của cô có chút ngượng ngùng: “Như thế này được không?” 

"Không tốt." Tôi thở hổn hển, và cơ thể duyên dáng và gần như trần trụi của em gái tôi biến thành một loại thuốc kích thích tình dục chết người.

"Vậy chúng ta nên làm gì đây ~" Em gái tôi trở nên ngượng ngùng và nói với giọng điệu khêu gợi khiến trái tim tôi tan chảy.

“Anh nằm đó.”

Tôi đẩy em gái đang quỳ trước mặt tôi lên giường và nhẹ nhàng ấn xuống.

"Lại định làm gì nữa?" Em gái tôi rất hồi hộp, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt tấm ga trải giường hai bên eo thon. 

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của em gái: “Nếu hôm nay ngọn lửa này không được thả ra, anh trai em sẽ chết ngạt.” 

Chị tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi lo lắng. 

Tôi hơi dang rộng hai chân dài của em gái sang hai bên, mới phát hiện ra chiếc quần lót ren đen mà em vừa mặc đã ướt đẫm mật ong, ngay cả đùi và mông cũng ướt đẫm. 

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào âm đạo của em gái rồi nhúng tay vào dòng nước suối.

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào âm đạo của em gái tôi, cô ấy ngay lập tức phát ra một tiếng rên ngắn từ cổ họng. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô khẽ co giật, vết ướt trên quần lót quấn quanh vùng kín của cô ngày càng sâu hơn một chút. Nhìn em gái vô cùng nhạy cảm bên dưới, tôi bị kích thích đến mức không thể thoát ra được.

Tôi ngay lập tức đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân của em gái tôi. Trục dày của con cặc dính chặt vào âm hộ mềm mại của em gái tôi qua lớp quần lót mỏng. 

"Anh trai~"

Cảm nhận được bộ phận sinh dục nóng hổi ở cửa vào, chị tôi nhẹ nhàng gọi tôi, đôi mắt hoa đào ươn ướt như nước: “Nóng quá…”

"Cục cưng, khép chân lại." 

Trong lúc dạy em gái, tôi ôm chặt hai chân thon dài thẳng tắp của em vào nhau.

Cô em gái cắn chặt môi dưới, ngoan ngoãn ép hai chân vào nhau.

"Ồ~" Tôi không khỏi rên rỉ. Phần thịt mềm mại ở gốc đùi của chị tôi và những chiếc mon mềm mại tạo thành một “lỗ thịt” mềm và cực kỳ hẹp, quấn chặt lấy cặc tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời làm tôi say sưa. 

Tôi nghiến răng đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc to lớn của tôi xuyên qua khe hở giữa hai chân của em gái, cho đến khi háng của tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của em gái, quy đầu to lớn của tôi nhô ra khỏi thắt lưng, áp vào cái bụng phẳng của em gái. 

Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn em gái mình. Cô tạo dáng cực kỳ gợi cảm. Cô ấy đang nằm ngửa trên giường, hai chân xinh đẹp như hai cây cột bạch ngọc hướng lên trần nhà, được tôi ôm chặt trong vòng tay. Hai bàn chân nhỏ bé của bé chồng lên nhau và đặt lên một bên vai tôi.

Còn tôi đang quỳ trên giường, ôm đôi chân xinh đẹp của em gái trong tay, hơi nghiêng người về phía trước, đưa con cặc dày đặc của mình từ khe mông của em ra ngoài bụng dưới và xuyên thấu toàn bộ đường nối của chân em gái. 

Quy đầu to hơn quả trứng vịt bị dính chút nước suối của chị tôi. Quy đầu sáng bóng và dữ tợn, đôi mắt mở to nhìn thẳng vào cái bụng phẳng lì của chị tôi. 

"Anh ~" Em gái tôi thở hổn hển, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đỏ bừng: "Ở dưới đó khó chịu quá ~..."

“Đừng lo lắng, anh trai sẽ giúp em ngay bây giờ…”

Tôi quay đầu hôn lên bàn chân nhỏ nhắn của em gái trên vai mình, rồi bắt đầu lắc eo một cách chậm rãi. 

Chiếc quần lót ướt sũng nhẹ và nhẹ đến mức không bị cản trở. Con cặc của tôi và âm hộ của em gái tôi gần như trần trụi và gần nhau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của em gái tôi mềm mại và mỏng manh như thế nào.

Cây gậy cọ xát vào âm hộ của em gái tôi, một cảm giác khoái cảm khó tả khiến tôi khẽ run lên. 

Đây là chị tôi, chị ruột của tôi.

Lúc này hai anh em đang ôm chặt nhau, cọ xát vào bộ phận sinh dục của nhau mà không có điểm mấu chốt và không biết xấu hổ.

Em gái tôi càng không thể chịu đựng nổi thú vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. Đôi bàn tay nhỏ bé ban đầu đang nắm chặt tấm ga trải giường giờ đang che lấy má cô ấy, và cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô ấy hơi run lên trước mỗi lực đẩy và ma sát của tôi. 

Tốc độ vung eo của tôi càng lúc càng nhanh, bụng dưới của tôi liên tục đập vào cái mông tròn trắng nõn của em gái, phát ra âm thanh giòn giã “pah pah pah”. Tiếng mông va vào nhau liên tục vang vọng khắp phòng ngủ.

"Ồ~ồ~ồ~ồ..."

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của em gái tôi run lên vì bị tôi va chạm, cái miệng nhỏ nhắn không chịu nổi, liên tiếp rên rỉ, ngọt ngào đến có chút sến súa. 

Lúc đó đang là mùa hè và máy điều hòa không được bật. Chỉ trong chốc lát, tôi và chị tôi đã đổ một lớp mồ hôi, cả hai chúng tôi đều nhớp nháp. 

Tôi ôm lấy cặp đùi trơn trượt của em gái, cúi đầu lẩm bẩm, vừa đụ "lồn" của em gái.

Cảm giác con cặc của tôi được bao bọc bởi âm đạo và đùi của chị gái không khác gì một cái lỗ đụ thực sự. 

Có lẽ vì tôi đang đè em gái mình xuống dưới nên sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Tôi càng siết chặt vòng eo của mình một cách mãnh liệt hơn. Con cặc dài và dày của tôi cọ xát và xuyên vào khe hở của chị tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu to lớn của tôi thăm dò cái bụng phẳng lì mịn màng của em gái tôi, thọc vào thụt ra. Cảnh tượng quá kích thích và dâm đãng khiến toàn thân tôi nóng bừng muốn chết.

Nước suối trong âm hộ của chị tôi cứ rỉ ra hết nước này đến nước khác, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi khi cặc đang bơm.

"Chị tốt, chị thoải mái không?" Tôi thấp giọng hỏi: “Thoải mái, thoải mái, ôi ôi.”

Em gái tôi trả lời một cách khó khăn trong khi thở hổn hển. Cô ấy khẽ mở ngón tay ra, đôi mắt hoa đào quyến rũ lén nhìn tôi từ giữa những ngón tay. 

Khoảnh khắc mắt chúng tôi chạm nhau, chị tôi ngượng ngùng nhanh chóng khép ngón tay lại, nhưng đầu tôi ong ong như muốn nổ tung, toàn thân tôi lập tức tê dại.

Đôi mắt hoa đào quyến rũ của em gái tôi mang đến cho tôi cảm giác vô đạo đức và cấm kỵ chưa từng có, khiến tôi bừng cháy ham muốn. 

Tôi phát điên và bắt đầu đụ chân em gái mình như điên. Cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, âm thanh “pop, pop, pop” vang vọng khắp phòng ngủ. 

Nếu phòng không được cách âm tốt, tôi sẽ rất lo lắng sẽ thu hút sự chú ý của mẹ. 

"Ừm~ hừm~"

Em gái tôi bịt chặt miệng và kìm nén những tiếng rên rỉ của mình, nhưng một vài tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. 

Nhìn thấy em gái bị đòn không chịu nổi, tôi càng đụ em ấy một cách quyết liệt hơn. Con cặc của tôi liên tục đánh vào chân em gái, tôi cố ý xoa vào âm hộ của em gái.

Em gái tôi che miệng lại vẫn không kìm được tiếng thở hổn hển. Cô ấy chỉ đơn giản mở môi và phát ra từng tiếng rên rỉ sung sướng như tiếng mèo kêu.

Hai chân mảnh khảnh vốn dĩ gắn chặt với nhau của cô ấy đã bị tôi đánh bật ra từ lúc nào đó. Hai chân dài của cô ấy đặt trên eo tôi, một bên trái và một bên phải, lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Không có cái lồn giữa hai chân để đụ, sự căng cứng bao quanh con cặc biến mất không dấu vết, khoái cảm lắng xuống như nước. Tôi thở hổn hển và bơm con cặc của mình vào âm đạo của em gái hết lần này đến lần khác, nghiền nát âm hộ của em gái đến mức nước chảy không ngừng và tinh dịch kêu ríu rít.

Em gái tôi đang thở hổn hển sung sướng, nhưng tôi càng ngày càng ngạt thở. Tôi chỉ đơn giản nằm xuống, đặt em gái tôi ở tư thế nằm nghiêng, đưa cặc của tôi vào khe mông của em ấy một lần nữa và tiếp tục đụ em ấy từ bên cạnh. Con cặc của tôi lại bị siết chặt bởi những lỗ chân từ mọi phía. Cảm giác ngây ngất bao trùm lấy tôi khiến tôi gầm lên. Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái mình và đẩy mạnh không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, vòng eo của tôi cố gắng đẩy về phía trước, quy đầu vùi vào trong đường nối của chân, bụng dưới ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của em gái, tôi xuất tinh một cách trơn tru. 

Em gái tôi cũng cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con, toàn thân run rẩy. 

Hai anh em đạt cực khoái cùng lúc khi xoa bóp bộ phận sinh dục của mình. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy vết khâu ở chân ướt của em gái tôi đã trở nên dính dính. 

Sau khi ôm em gái nằm nghiêng và nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi khe hở trên mông em gái. 

Con gà trống bóng loáng, trục vẫn còn lấm lem vết đục màu trắng. 

Em gái trong tay tôi có vẻ hơi xấu hổ, chiếc quần lót ướt sũng dính đầy tinh dịch của tôi, ngay cả đùi và bụng dưới cũng trắng bệch và đục ngầu. 

"Anh..." Em gái tôi nhẹ nhàng gọi tôi. 

Cô em gái có khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt dịu dàng quyến rũ, lại vô cùng thanh tú. 

Cô thở hổn hển một lúc rồi khó khăn ngồi dậy, duỗi ngón tay nhẹ nhàng cạo tinh dịch trên quần lót rồi giơ lên ​​trước mắt để quan sát cẩn thận. 

Chị tôi nhìn và sờ vào cô ấy khoảng hai ba phút rồi bôi tinh dịch lên đùi cô ấy và nói: “Em đi rửa sạch”.

Tôi tìm đôi dép lê của chị, mang vào đôi chân nhỏ nhắn của chị: “Em giặt giúp chị nhé?”

Chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi, ánh mắt tràn đầy hưng phấn: “Không, em muốn anh giặt cho em. Không biết tại sao em lại bị anh bắt nạt.”

“Vậy anh tự giặt đi.”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của em gái. 

Hai cái mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của chị tôi chuyển sang màu đỏ tươi khi tôi đánh vào. Tôi nhẹ nhàng vỗ về chúng, phần mông đàn hồi khẽ run lên, thật khó hiểu. Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm với đôi chân dài miên man. 

Tôi và chị gái dùng chung phòng tắm và các phòng ngủ thông với phòng tắm. Đây là lối đi thứ ba giữa các phòng của chúng tôi ngoài phòng khách và ban công. 

Sau khi cất ga trải giường đã ướt đẫm đi, anh phát hiện ra chiếc đệm mềm dưới ga trải giường cũng đã ướt đẫm.

Dọn giường xong, cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể cô trắng nõn duyên dáng, trên người có những giọt nước trong suốt như pha lê. 

"Anh cũng đi rửa đi." Chị tôi vuốt mái tóc dài sau lưng rồi nói với tôi. 

"Được rồi."

Mắt tôi dừng lại trên chiếc quần lót lụa mỏng và nhỏ gọn của chị tôi: “Sao tôi không thấy em mặc chiếc quần lót này?”

Em gái trợn mắt nhìn tôi: "Biến thái, cả ngày nay em để ý tới cái gì vậy? Đồ lót của em gái tôi?"

“Trong kỳ nghỉ hè, em lắc lư trước mặt anh như ngày nào cũng mặc bikini, anh không muốn để ý đến em cũng không sao cả.”

"Chết tiệt, tôi mới mua cái này cách đây vài ngày. Chất liệu rất mềm và thoải mái."

Em gái tôi đang ngồi ở mép giường, bôi một loại sữa dưỡng thể không rõ nhãn hiệu nào đó lên đùi. 

"Hôm nay là cặp quần lót nào vậy?" Tôi móc mép quần lót của chị tôi. 

"Đây là cái thứ tư bao gồm cả cái vào buổi sáng." Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt có phần bực bội, như thể chị ấy đang nói rằng tất cả là lỗi của bạn. 

“Sau này anh sẽ mua cho em vài cái mới.”

Tôi quay lại và bước vào phòng tắm. Tinh dịch dính trên háng tôi hơi khô. 

Trong giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm quả nhiên còn có thêm ba chiếc quần lót của chị tôi, bao gồm cả cotton trắng và trắng, cùng hai đôi ren đen. 

Cả hai chiếc quần lót ren đen đều ướt đẫm nước trái cây của chị tôi. Một trong số chúng chắc chắn vừa mới được tháo ra và nó vẫn còn dính rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc do tôi xuất tinh. 

Sau khi giặt sạch ba chiếc quần lót của em gái, tôi tắm nước nóng và nhìn quanh nhưng không tìm thấy chiếc khăn tắm của mình. 

"Khăn tắm của tôi đâu?"

Tôi gãi đầu, nhớ rõ mình đã mặc váy ngủ và ném khăn tắm vào phòng tắm. 

Tôi không tìm được khăn tắm nên tôi trần truồng bước ra ngoài. 

Em gái tôi nhìn tôi khỏa thân, liếc nhìn eo và bụng tôi rồi thì thầm: "Biến thái, sao em không mặc gì vậy?"

“Tôi không tìm thấy khăn tắm của mình.”

Tôi khỏa thân bước ra ban công và treo chiếc quần lót của em gái lên dây phơi. 

Em gái tôi nhìn tôi trải chiếc quần lót mỏng của mình ra phơi từng cái một, ngượng ngùng lè lưỡi: “Em vừa tắm xong thấy khăn tắm của anh nằm ở đó nên liền nhặt lên dùng trực tiếp, sau đó lại để quên khăn tắm của anh trong phòng ngủ.”

"Vậy anh còn dám nói tôi không mặc đồ lót? Không phải lỗi của anh sao?"

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy rồi tìm một chiếc khăn khác để lau sạch cơ thể cô ấy. 

Sau khi lau người sạch sẽ, tôi thấy chị tôi vẫn ngồi khoanh chân trên giường không có ý định đứng dậy. Tôi nhịn không được nhéo nhéo đôi tai nhỏ nhắn của cô: “Nếu em còn chưa đi thì tối nay em có định ngủ ở đây với anh không?”

Cô em gái gật đầu, như thể đó là chuyện đương nhiên: “Ừ.”

Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón tay búng vào con cặc nửa cứng nửa cứng của tôi: “Sao nó vẫn đứng vững thế?”

"Một lát nữa sẽ ổn thôi." Tôi tìm một chiếc quần lót mặc vào: “Ngủ ở đây không sợ bị mẹ phát hiện sao?”

"Bạn sợ điều gì?" Em gái tôi ngáp dài: “Sáng mai về nhé”.

Hình như từ khi còn nhỏ, tôi và chị đã không ngủ chung giường.

Đối mặt với sự chủ động của chị gái, tôi đương nhiên không thể yêu cầu được. 

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi.” Tôi liếc nhìn ngọn đèn tường, đã hơn mười hai giờ. 

Em gái tôi nằm xuống cạnh tôi: “Anh ơi, anh không được phép tiếp tục làm điều xấu nữa”.

Tôi nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của em gái mình, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn vừa phải. 

Tuy nhiên, tôi biết đêm nay mình đã cùng em gái đi một bước đủ lớn, nên đành cố gắng bình tĩnh lại ham muốn trong lòng, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái: “Em có làm điều xấu hay không, tất cả đều phụ thuộc vào thành tích của em.”

Chị tôi không nói nữa, chị và tôi nằm đối diện nhau và ôm nhau ngủ. 

Sau khi dục vọng của tôi nguôi ngoai, dù đang ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của em gái nhưng tôi lại có cảm giác an tâm hiếm có. Ngược lại, chị tôi lại có chút bồn chồn. Cô ấy cứ trằn trọc trong vòng tay tôi, cặp mông xinh đẹp của cô ấy cọ vào eo tôi. Sau khoảng ba bốn phút chạm vào, cô đột nhiên nhấc chiếc chăn lụa lên và ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn tấm lưng ngọc trắng tinh tế của em gái, tôi dụi dụi đôi mắt nhức nhối, không biết tại sao. 

"Nó hơi nóng."

Sau khi chị tôi bật điều hòa, chị lại nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi ngơ ngác nói: "Mau đi ngủ đi. Ngày mai không phải anh có hẹn với Trần Tiểu và những người khác sao?"

"Đừng nhắc đến kẻ không chung thủy như vậy." Em gái tôi tức giận nói: “Trần Tiêu đột nhiên nói ngày mai có hẹn với bạn trai, không thể đi được.”

Cơn buồn ngủ nặng nề ập đến, tôi không trả lời mà chỉ "hừm" mơ hồ. 

Nhưng chị tôi bắt đầu nói. Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "Anh, Trần Tiêu và chúng ta đều là bạn học cấp hai. Anh có biết bạn trai của cô ấy là ai không? Cô ấy đột nhiên có một người bạn trai bí ẩn."

"Tôi không biết ~"

Tôi ôm chặt em gái, khóa tay chân em lại để em không bồn chồn: “Ngủ đi.”

Có lẽ là vì hôm nay tôi đã dành cả buổi chiều với cô Chu Ninh ở văn phòng, và tôi vừa cọ xát âm hộ của mình với em gái gần một tiếng đồng hồ. Bây giờ tôi cảm thấy buồn ngủ và mệt mỏi, và tôi ngủ thiếp đi trong vòng vài phút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đồng hành cùng mỹ nữ Tống Vũ

Sáng hôm sau, dưới tác động của đồng hồ sinh học, tôi thức dậy đúng giờ trước sáu giờ. 

Em gái tôi đang cuộn tròn trong vòng tay tôi, nằm ở phía bên kia giường, một chân dài vẫn vắt qua bụng tôi. 

Cảnh tượng trước mắt làm tôi nhớ đến khung cảnh ấm áp của một cặp đôi cùng nhau thức dậy vào buổi sáng sau một đêm ngon giấc. 

Trên miệng em gái đang ngủ lộ ra một khe nhỏ, hơi thở đều đặn, trông rất đáng yêu. Rõ ràng là cô ấy đang ngủ rất ngon lành. Tôi tựa đầu và nhìn khuôn mặt đang ngủ của em gái tôi một lúc. Càng nhìn gương mặt xinh đẹp của chị tôi càng mê. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã sáu giờ rồi. Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài của em gái xuống rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Vào một buổi sáng mùa hè, trời mọc rất sớm, thỉnh thoảng ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo, tiếng ve sầu, âm thanh nghe rất êm tai. 

Tôi vào nhà vệ sinh ôm con cặc cứng như một thanh sắt. Tắm rửa xong, tôi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Bên kia phòng khách dài, cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng kín. Có lẽ cô ấy vẫn chưa tỉnh. 

Trong bếp có nguyên liệu tôi đã chuẩn bị sẵn, một con gà già đã được băm nhỏ ướp gia vị, còn tôm tối qua chưa dùng hết. 

Dù trời vẫn còn sớm nhưng nhiệt độ đã rất nóng nên tôi từ bỏ ý định ninh súp gà ở lửa nhỏ. 

Tôi cho gà mái già vào nồi áp suất nấu cháo lúa mạch và đậu xanh cho đỡ nóng. 

Nhớ tối qua chị tôi rất hào hứng với món tôm om, chị làm thêm một đĩa tôm om từ số tôm tươi còn lại. 

Gà già hầm và tôm được giữ ấm, cháo lúa mạch và đậu xanh đã được dọn sẵn. Nửa giờ đã trôi qua. 

Cửa phòng ngủ của mẹ tôi vẫn đóng kín. Tôi bước tới cửa, lưỡng lự một lúc cũng không làm phiền mẹ. 

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Đường phố trong cộng đồng rộng rãi. Nhiều bạn trẻ chạy bộ trong cộng đồng, cũng có nhiều người già dậy sớm đi dạo. 

Trong cộng đồng cao cấp nơi đất đai có giá cao, hầu hết mọi người đều có chất lượng tương đối cao. Mọi người đều chạy và tập thể dục một cách lặng lẽ mà không làm phiền người khác. 

Vừa ra khỏi cửa đơn vị, tôi đã nghe thấy một giọng nói từ tính và hơi khàn khàn: "Sao hôm nay muộn thế?"

Tôi nhìn người phụ nữ trẻ ở tầng dưới. Cô ấy ở độ tuổi ngoài hai mươi, có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt như liễu. Cô ấy có ngoại hình ưa nhìn, làn da trắng và rất xinh đẹp. 

Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. Cô mặc một bộ đồ thể thao mỏng màu trắng ở phần thân trên và quần đùi thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Chiếc quần short dài tới giữa đùi, để lộ đôi chân thon và tròn. 

"Chị Yu, chị đang vội à?"

Tôi tăng tốc chạy về phía người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp trước mặt. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ xuống lầu vài phút thôi."

Chị Yu mỉm cười và giơ cổ tay đang đeo một chiếc đồng hồ thể thao đắt tiền lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi tên là Tống Vũ, đến từ Trùng Khánh. Cô du học trở về cách đây nửa năm và ổn định cuộc sống ở thành phố Vọng Hải. 

Vì ở cùng đơn vị và cả hai đều có thói quen chạy bộ vào buổi sáng nên chúng tôi quen nhau vài lần và thống nhất sẽ cùng nhau chạy bộ vào mỗi buổi sáng. 

Hoặc cô ấy đợi tôi, hoặc tôi đợi cô ấy. 

Theo tôi được biết, bố mẹ cô ấy điều hành một công ty ở Trùng Khánh và xuất thân từ một gia đình giàu có. Tôi không biết tại sao cô ấy lại chọn ở lại Vương Hải, nhưng tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi theo kịp tốc độ của Tống Vũ: “Tôi hầm một con gà già trong nồi áp suất, lâu hơn bình thường một chút.”

Ngực của Tống Vũ không lớn lắm, nhưng xét từ bộ quần áo cô mặc hàng ngày thì bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, hình dáng của bộ ngực cũng rất hoàn hảo. Đánh giá từ kích thước, việc cầm một chiếc bằng một tay là vừa phải. 

Tống Vũ đưa cho tôi một chiếc tai nghe: "Tôi nghe thấy bạn nấu ăn theo nhiều cách khác nhau vào mỗi buổi sáng. Khi nào tôi có thể thử kỹ năng nấu ăn của bạn?"

Tôi và Tống Vũ chạy cạnh nhau. Tôi liếc nhìn chiếc cổ ngọc thon thả của cô ấy, mỉm cười nói: “Cô có thể đến thăm nhà tôi bất cứ lúc nào.”

"Vậy thì tôi được chào đón." Tống Ngọc mỉm cười với tôi, trên má có lúm đồng tiền đáng yêu: “Tôi về Trung Quốc nửa năm rồi, chưa từng nếm qua món ăn ngon nào.”

“Ở Anh chắc có rất nhiều món ăn ngon phải không?”

Tống Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu: "Anh Quốc được mệnh danh là sa mạc thực phẩm, tôi không quen với đồ ăn ở đó, cũng không biết nấu nướng. Tôi thực sự không biết mình đã sống sót như thế nào trong mấy năm qua."

“Nếu có cơ hội, tôi sẽ mời cậu đi ăn.” Ánh mắt tôi quét qua bộ ngực run rẩy khi chạy của Tống Vũ, đường cong thật quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp của Tống Vũ chớp chớp, khóe miệng nhếch lên: “Anh có thể làm bất cứ lúc nào, nhưng tôi đã là khách trong nhà anh, nên sau này tôi sẽ là người mời anh.”

"Không thành vấn đề, tôi rất muốn ăn tối với một người phụ nữ xinh đẹp như chị Yu."

Tôi đã tiếp xúc nhiều với một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Hơn nữa, vẻ đẹp này không phải là một vẻ đẹp bình thường. Ngoại hình và dáng người của cô ấy có thể so sánh với những phụ nữ trẻ như dì tôi và cô giáo Chu Ninh. Cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Đã hơn một lần tôi tưởng tượng ra trận chiến với Tống Vũ ở bên ngoài khi chạy bộ buổi sáng. 

Hãy tưởng tượng, Tống Vũ đang ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trên thân cây, quần lót treo trên mắt cá chân, váy của cô ấy bị eo tôi vén lên, tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đụ con mèo xinh đẹp của cô ấy từ phía sau. Ai đó có thể đi ngang qua mỗi giây. Một cảnh tượng như vậy thật thú vị để tưởng tượng.

Tống Ngọc chú ý đến ánh mắt của tôi, cười khúc khích hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

“Chị Yu đẹp quá, khó mà không quay đầu lại.”

Tống Ngọc có chút tức giận nói: "Lưỡi lưỡi." 

Tuy nhiên, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, rõ ràng là đang lợi dụng lời khen của tôi.

Điều này cũng có thể khác nhau tùy theo từng người. Nếu một người chú lớn tuổi khen ngợi Tống Vũ như tôi, điều đó có thể chỉ khiến Tống Vũ cảm thấy nhờn và phản kháng. 

Suy cho cùng, tôi được coi là một cậu bé mười sáu tuổi đẹp trai và sạch sẽ, và tôi vẫn có một số lợi thế so với hầu hết đàn ông.

Nghe tiếng hát và giai điệu xa lạ phát ra từ tai nghe: "Bài hát này là của ai? Hình như tôi chưa từng nghe qua."

Mái tóc đuôi ngựa buộc sau đầu của Tống Vũ đung đưa: "Noah Kahan không phải là người thích hợp, nhưng cũng không phải là một ca sĩ đặc biệt nổi tiếng. Việc bạn chưa nghe bài hát của anh ấy là chuyện bình thường."

Tống Ngọc vừa chạy vừa thở hổn hển, hơi thở quyến rũ: “Bài hát của anh ấy vang lên như thế nào?”

"Tôi rất ít nghe nhạc nên không hiểu rõ lắm và không thể bình luận gì. Nhưng nghe rất hay".

Tống Vũ cười khúc khích: "Anh thật khiêm tốn. Than ôi, con người thật khác biệt."

"Sao cậu lại nói thế?"

Cô lắc đầu nói: “Nhà tôi có hai người em họ, họ bằng tuổi anh nhưng rất kiêu ngạo và nổi loạn, rất khó chịu, họ thực sự khác xa với anh.”

Tôi không khỏi bật cười nói: “Chị Dư khen tôi nhiều như vậy, khiến tôi có chút hãnh diện.” 

Tôi và cô ấy vừa chạy vừa trò chuyện, gần hai mươi phút trôi qua trước khi chúng tôi nhận ra điều đó, tốc độ dần dần chậm lại.

Tống Ngọc lau mồ hôi trên trán: “Thể lực của anh rất cao. Ở tuổi anh ít người có tính kỷ luật như anh.”

Tôi quay người chạy lùi về phía sau, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực nhấp nhô của Tống Ngọc Kiều: “Đó là thói quen mà tôi đã hình thành bao nhiêu năm qua, không chạy thì toàn thân khó chịu.” 

"Hãy cẩn thận!"

Đang nói chuyện, Tống Ngọc đột nhiên biến sắc, vươn tay nắm lấy cổ áo của tôi. 

Tôi vội vàng quay lại, vấp phải thứ gì đó rồi ngồi phịch xuống đất. 

Tống Ngọc cũng kéo quần áo của tôi, trực tiếp nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi không sao, nhưng Tống Vũ lại rên rỉ đau đớn, vẻ mặt có chút đau đớn. 

"Chị Yu, chị thế nào rồi?"

Tôi hỏi gấp.

Trên trán Tống Vũ đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy ngồi trong vòng tay tôi và đưa tay xoa xoa mắt cá chân.

Tôi nhìn theo mắt cô ấy và thấy mắt cá chân vốn dĩ trắng nõn của cô ấy giờ đã sưng tấy và đỏ bừng. Sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi hối hận vì bị mù nên phải chạy lùi lại.

"Không...không có gì."

Đôi môi đỏ mọng của Tống Ngọc hơi mất sắc, hiển nhiên là cô đang bị đau nặng. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi: “Sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng đâu.” 

Cô đưa tay chạm nhẹ vào mắt cá chân sưng đỏ của mình. Cô rít lên đau đớn và tái nhợt trở lại.

"Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện." 

Tôi lo lắng rằng Tống Vũ sẽ bị gãy mắt cá chân.

Cặp mông tròn trịa của Tống Vũ nằm trên eo và bụng tôi, cực kỳ đàn hồi. Tư thế giữa cô ấy và tôi quá mơ hồ. 

Cô ấy lắc đầu và nói: "Không, giúp tôi lên."

Làm sao tôi vẫn còn thời gian để cảm nhận sự quyến rũ này? Anh nhanh chóng đỡ cô đứng dậy.

Cô đứng bằng một chân, đặt một tay lên vai tôi, giọng run run nói: “Bong chân của em đã thành thói quen rồi, lần này chỉ nghiêm trọng hơn một chút thôi.”

"Chị Yu..."

Bây giờ tôi hối hận và tự trách mình: “Có nên đưa em đi bệnh viện không?”

"Tôi đã nói với bạn rằng nó không quan trọng."

Tống Vũ đấm nhẹ tôi: “Sao anh lại khách khí với tôi thế? Nếu có chuyện gì nghiêm trọng, tôi sẽ đến bệnh viện mà không cần anh phải nói.”

Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay thanh tú lên, vén mấy sợi tóc dính trên mặt sang một bên: “Đưa em về nhà.” 

"Vậy...được rồi."

Tống Vũ liên tục từ chối, tôi không còn kiên quyết đưa cô ấy đến bệnh viện nữa. 

Tôi đặt một tay lên vai Tống Vũ, tay kia ôm eo cô ấy rồi từ từ di chuyển về phía tòa nhà đơn vị. 

Tống Ngọc nhảy lên một chân, thỏ ngọc trên ngực cũng nhảy theo. Cảnh đẹp tuy hiếm nhưng tôi lại không có ý định thưởng thức.

Có lẽ vừa rồi chạy bộ đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng, lại là một ngày hè nóng bức. Đi được vài bước, Tống Ngọc đã thở dốc, xương quai xanh phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt. 

"Chị Yu, chị ổn chứ?"

Bộ quần áo tôi ôm quanh eo Tống Vũ ướt đẫm mồ hôi.

"Không thực sự."

Tống Vũ khẽ thở dài. Không giống như những người phụ nữ bình thường kiêu ngạo, cô hỏi thẳng: “Anh nên cõng em trên lưng, coi như đền bù cho việc đã làm em ngã”.

"Hả?"

Tôi và cô ấy quen nhau được nửa năm, mặc dù rất quen nhau, nhưng ngoại trừ cú ngã vừa rồi ra thì căn bản không có tiếp xúc thân thể. Tôi không bao giờ mong đợi cô ấy sẽ nói điều này.

Tống Ngọc thấy tôi ngơ ngác, hỏi: “Không thể được sao?”

"Vâng tất nhiên."

Tôi nhất thời không phản ứng, đầu óc choáng váng đến mức không nhận ra cô ấy đã dùng từ “trở lại”. 

Khi não tôi ngừng hoạt động, tôi trực tiếp vòng tay qua chân Tống Vũ và ôm công chúa của cô ấy vào lòng. 

Tống Vũ không ngờ rằng tôi sẽ giữ cô ấy ở vị trí này. Cô ấy kêu lên một tiếng khe khẽ khi cơ thể không còn trọng lượng, rồi vội vàng vòng tay qua cổ tôi. 

Tiến về phía trước vài bước, tôi nhận ra Tống Ngọc hình như muốn tôi cõng cô ấy trên lưng. 

Tôi cũng nhận thấy lúc này tôi và Tống Vũ mơ hồ đến mức nào. 

Vì chạy nên đôi chân dài của cô ướt đẫm mồ hôi. Tôi giữ cẳng tay của cô ấy ở chỗ cong của chân cô ấy và liên tục chà xát chúng qua lại vào hốc chân của cô ấy. Mồ hôi hòa vào giữa các lớp da, khiến vùng bên cạnh dính nhớp và trơn trượt. Điều tệ hơn nữa là tay còn lại của tôi đã bị ép chặt vào mép một bên ngực tuyết của Tống Vũ, nửa ôm lấy một bên ngực của cô ấy. 

Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được quả bóng trong tay mình tinh tế và mềm mại đến mức nào. 

Về cơ bản có thể kết luận từ cảm giác rằng Tống Vũ không mặc áo lót. Tuy nhiên, trên quần áo của anh ấy không có hai chỗ phình ra nên rất có thể anh ấy đang sử dụng miếng dán đầu ngực. 

Sau khi phản ứng, một bầu không khí khó xử lặng lẽ phát triển. Tống Ngọc trong vòng tay khiến tôi có chút khát nước. 

Sau khi đi về phía trước vài bước, tôi lặng lẽ cúi đầu nhìn. Tống Vũ trong tay tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

"Ừm."

Tôi ho nhẹ một tiếng, không dám nhìn thẳng vào Tống Vũ: "Chị Yu, em xin lỗi. Vừa rồi em có chút bối rối, không để ý rằng chị nói là nhờ em cõng."

Ước chừng bảy tám giây sau, Tống Ngọc nhẹ giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cố ý ôm ta như vậy."

Khi cô ấy nói điều này, bầu không khí càng trở nên khó xử hơn. 

"Hay là tôi cõng cậu nhé?"

Tống Ngọc ôm chặt cổ tôi: "Quên đi, chúng ta đều ở dưới lầu."

"Được rồi."

Tôi vô tình di chuyển lòng bàn tay của mình ra khỏi mép ngực của cô ấy, rồi bế cô ấy về phía cửa đơn vị. 

Tống Ngọc bỗng nhiên nói: “Ta nặng lắm sao?”

“Hả?...Nó không nặng đâu.”

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tống Ngọc, nghiêng lên trên: “Cầm một người phụ nữ xinh đẹp như chị Ngọc, làm sao tôi có thể cảm thấy nặng nề?”

Vì tập luyện lâu dài nên thể lực của tôi rất tốt. 

Chiều cao 1,7 mét của Tống Vũ hẳn sẽ nhẹ hơn một chút so với chiều cao 1,73 mét của dì cô. Bạn phải biết rằng tôi đã từng ôm dì mình trên không và đụ dì ấy hàng trăm lần chỉ trong một hơi thở. Sau khi tôi đụ dì, dì trực tiếp ngồi dưới đất không đứng dậy được. 

Bây giờ tôi chỉ cần ôm Tống Vũ là khá dễ dàng và không có yêu cầu về tư thế. 

"Thấy cậu đổ mồ hôi nhiều như vậy, tôi tưởng mình nặng lắm."

Tống Vũ lấy thẻ thang máy ra quẹt, tôi bế cô ấy vào thang máy. Trong thang máy chỉ có hai chúng tôi. Nó rất yên tĩnh. Thời tiết nóng bức. Tôi và Tống Vũ đều đổ mồ hôi. Hơi nóng đang bốc lên xung quanh chúng tôi. Hơi thở của chúng tôi có thể được nghe rõ ràng. 

Không gian nhỏ hẹp và riêng tư, tư thế lại mơ hồ đến mức tôi khó có thể không suy nghĩ quá nhiều. 

Khi thang máy đi lên, tôi không khỏi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Đôi mắt đẹp của Tống Vũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Khi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, không hiểu sao tôi chợt cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng dời mắt đi. 

"Lâm Viễn, ngươi đỏ mặt."

Tống Ngọc Kiều cười nói: "Ngươi ngượng ngùng sao?"

"Nó đâu rồi?"

Không ngờ rằng, Tống Ngọc đưa tay nhéo nhéo mặt tôi: "Đã đỏ như mông khỉ rồi, còn có thể lấy đâu được?"

Hôm nay tương tác với Tống Ngọc thật sự đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí có một số hành động còn quá thân mật. 

Tôi nhìn mình ở cửa thang máy, chắc chắn là má tôi đỏ bừng lên. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Tống Vũ trượt trong vòng tay mình, tôi lại bật dậy. Tống Ngọc hỏi: "Anh mệt à? Sao không đặt tôi xuống?"

"Không sao đâu." Tôi nửa đùa nửa thật: “Cho dù anh ôm em chạy mười vòng xuống lầu cũng không thành vấn đề lớn.”

Tống Ngọc cười hắc hắc nói: "Lời ngươi nói làm ta nhớ tới một chuyện cười. Mập mạp cưỡi ngựa giảm cân, kết quả ngựa sụt mấy chục ký, nhưng mập mạp vẫn là mập."

"Chị Yu, ý chị là coi em như một con ngựa phải không?"

"Tôi nghĩ bạn đang bình luận mỉa mai về việc tôi béo!"

Tôi lắc đầu cười khổ: “Chị Ngọc, em không giúp được chị rồi.”

Tống Ngọc khẽ khịt mũi, vẻ mặt đắc ý: “Ở trường cậu từng có bạn gái chưa?”

"Không, chị Yu, chị có muốn giới thiệu cho em một chiếc không?"

Có bạn gái nhưng không thể có bạn gái trước mặt người phụ nữ khác.

"Tại sao tôi không tin những gì bạn nói?" Tống Ngọc trên mặt nghi hoặc nói: “Anh đẹp trai như vậy nhưng lại không có bạn gái?”

"Chị Yu thật sáng suốt. Chị là người thứ 8.027.437.953 nói tôi đẹp trai."

"Hahaha..."

Tống Ngọc cười điên cuồng: “Ý anh là khắp thế giới đều nói anh đẹp trai?”

"Đúng vậy!"

Đôi mắt Tống Vũ lóe lên, anh nói với giọng đùa cợt: "Giới thiệu tôi với anh cũng không phải là không thể, nhưng bạn bè của tôi đều bằng tuổi tôi. Anh không nghĩ mình quá già sao?"

"Nữ thiếu gia, cầm thỏi vàng. Ta cầm đúng ba viên vàng."

Tống Ngọc hai mươi lăm tuổi, tôi mười sáu, lớn hơn đúng chín tuổi.

Tôi lại ôm mỹ nhân vào lòng: “Hiện giờ tôi đang ôm một viên gạch vàng vô giá.” 

Tống Vũ bị tôi chọc cười đến mức không nhịn được cười. Cuối cùng, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh là người nói nhiều."

Tôi nhìn khuôn mặt sáng ngời xinh đẹp của Tống Ngọc Kiều, lấy hết can đảm, ngập ngừng nói: "Tại sao lại giới thiệu bạn của cô? Tôi thấy cô rất phù hợp, chị Yu."

Tống Ngọc lại trợn mắt nhìn tôi: "Anh không nghiêm túc, anh thực sự để ý đến tôi."

Tôi hơi cảm động, nhưng Tống Vũ không từ chối rõ ràng, điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Xem ra sau này cùng mỹ nữ nhà Tống đi Vu Sơn cũng không phải là không thể. 

Lúc này, cửa thang máy tình cờ mở ra, tôi ôm cô ấy bước ra ngoài. 

Tống Vũ mở khóa điện tử và tôi bế cô ấy vào. 

Nhà của Tống Vũ có kết cấu giống nhà tôi nhưng cách trang trí rất khác. 

Nhà cô có rất ít đồ đạc, diện tích rộng hàng trăm mét vuông. Nhìn có vẻ hơi đơn điệu và trống trải nhưng nhà lại khá gọn gàng, sạch sẽ, không hề có cảnh tượng đồ lót “thích nhìn” nằm la liệt. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Tống Ngọc lên ghế sô pha, hỏi: “Tôi có thể tìm thuốc ở đâu?”

“Trong tủ đó.” Tống Vũ Tiên vẫy ngón tay. 

Tôi bưng hộp thuốc đến bên cạnh cô, nhìn mắt cá chân sưng đỏ của cô, hơi do dự: “Chị Dư, chị có phiền không?”

Tống Ngọc hơi nhếch khóe miệng: "Anh ôm em lâu như vậy? Bây giờ em hỏi anh có phiền không?"

"Ờ..."

Tôi không thể cưỡng lại những lời nói sắc bén của Tống Vũ, và tôi cũng không phải là người thiếu quyết đoán. Tôi ngay lập tức nhẹ nhàng kéo một bắp chân của cô ấy và cẩn thận cởi giày thể thao và tất trắng của cô ấy ra.

Bàn chân của Tống Vũ giống như “tên” của họ, gọi là bàn chân “Yu” là thích hợp nhất. 

Bàn chân của cô ấy cong duyên dáng, bàn chân xinh đẹp nhỏ nhắn và hấp dẫn, làn da thanh tú, ngón chân ngọc bích tinh xảo và móng tay màu hồng trong suốt, bàn chân phủ một lớp mồ hôi mịn như pha lê, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. 

Hạn chế duy nhất là mắt cá chân sưng đỏ và sưng tấy. 

“Tôi đi lấy túi chườm đá.”

Tôi khẽ nuốt nước bọt, một xung động tình dục dâng lên trong lòng. 

Bộ phận hấp dẫn nhất của phụ nữ đối với đàn ông là vòng eo, hông và đôi chân dài, bởi vì hai bộ phận này che giấu những huyệt đạo xinh đẹp của phụ nữ và là những bộ phận hấp dẫn, quyến rũ nhất, dễ sinh ra xung động tình dục nhất. 

Giày cao gót và tất chân là chìa khóa tạo nên sự quyến rũ của phụ nữ và chúng là công cụ đắc lực để phụ nữ thu phục đàn ông. 

Việc nâng cao sức quyến rũ không thể tách rời khỏi “sự quyến rũ” của chính người phụ nữ, đó là sở hữu một đôi chân và bàn chân dài hoàn hảo. 

Khi đôi chân dài miên man của người đẹp kết hợp với giày cao gót và tất chân, đàn ông nào cũng khó có thể cưỡng lại được cô ấy. 

Thật tình cờ, những người phụ nữ xung quanh tôi, bao gồm cả Tống Vũ trước mặt, đều đáp ứng được yêu cầu này. 

Có lẽ không phải họ đáp ứng được yêu cầu này mà là xuất thân, ngoại hình, năng lực và gia cảnh của tôi đều đáp ứng được yêu cầu của những mỹ nhân được chọn ra từ hàng nghìn người này. 

Không có nguồn gốc, anh không được tiếp cận với mẹ, chị gái và dì của mình. Anh ta không có ngoại hình và khả năng. Anh ta không có quyền truy cập vào Sở Ninh. Anh ta không có gia thế, càng khó có cơ hội tiếp cận được Tống Vũ, người sống trong cộng đồng nhiều tiền. 

Tất cả những điều trên đều không thể thiếu. 

"Tủ lạnh không có túi đá, cậu có thể dùng kem."

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, lấy ra hai cây kem, quấn trong khăn mặt rồi đặt lên chỗ mắt cá chân sưng đỏ của Tống Vũ. 

"Xì..."

Tống Vũ hít một hơi điều hòa. Vẻ mặt cô thoải mái thoải mái hơn rất nhiều, đôi mắt đẹp hơi nheo lại: “Sau khi chườm đá, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.”

Chân còn lại của Tống Vũ bị trầy xước nhẹ. Tôi lau nó bằng tăm bông và i-ốt để khử trùng, sau đó băng vết thương bằng băng gạc gấu. 

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, cũng đã muộn rồi, ngươi nhanh chóng trở về đi."

"Cám ơn cái gì? Đều là lỗi của tôi. Đừng lo, dù sao hôm nay cũng là cuối tuần."

Sau khi nghe điều này, Tống Vũ không giục tôi về nhà nữa mà trò chuyện với tôi từng lời một. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa nhìn cách trang trí trong phòng: “Chị Dư, chị vẫn chưa ăn sáng phải không?”

"Không, lát nữa tôi định gọi đồ mang đi. Cậu có muốn ở lại đây ăn chút gì không?"

"Không cần gọi đồ ăn mang đi, lát nữa tôi sẽ mang cho cậu bữa sáng tôi làm."

Tống Vũ không từ chối. 

Sau khoảng mười phút chạm vào, tôi tháo túi chườm đá ra và lưỡng lự nhấc một chân của cô ấy lên. Sau khi xịt Vân Nam Baiyao, tôi nhẹ nhàng xoa bóp và xoa bóp để thúc đẩy quá trình hấp thu thuốc. Lúc đầu, chân Tống Ngọc co giật về sau như phản xạ, nhưng cô không có phản kháng. Cô ấy lặng lẽ đặt chân lên đùi tôi và để tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân ngọc trắng mềm mại trong tay, tôi có chút hưng phấn. 

Thành thật mà nói, trước khi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Tống Vũ, tôi đã mơ hồ có cảm giác thăm dò, muốn biết thái độ thực sự của Tống Vũ đối với mình.

Bây giờ xem ra Tống Vũ vẫn có ấn tượng tốt với tôi. 

Đôi chân ngọc của Tống Vũ mềm mại và thanh tú đến mức khiến người ta không thể đặt xuống. Bề mặt bàn chân ẩm ướt với một lớp mồ hôi mỏng, khiến chúng mịn màng và mềm mại hơn khi chạm vào. Chúng cho cảm giác cầm trên tay rất tốt, điều này khiến tôi muốn chơi với chúng một cách chăm chỉ. 

Bàn chân là bộ phận rất riêng tư của người phụ nữ nhưng lúc này bàn chân của Tống Vũ đã được tôi cho phép xoa bóp, vuốt ve. Thời gian trôi qua, tôi cảm nhận rõ ràng một luồng khí mơ hồ ngày càng mạnh mẽ. Điều tương tự cũng đúng với Tống Vũ đối diện với tôi. Tống Vũ thực sự có chút bất an. Cô dựa vào ghế sô pha, thở hồng hộc, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Nhưng cô ấy vẫn chưa thoát khỏi tay tôi, hiển nhiên sự cám dỗ của tôi vẫn chưa chạm tới điểm mấu chốt của cô ấy. 

Như để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, Tống Ngọc hơi nhắm mắt lại, chủ động mở miệng: “Không ngờ kỹ thuật xoa bóp của anh khá tốt.”

Tôi cười thầm trong lòng, làm sao có kỹ thuật massage nào? Chỉ là một massage ngẫu nhiên. 

Tôi dùng lời của cô ấy để khoe: “Đúng vậy, tôi là hậu duệ của thế hệ bậc thầy massage thứ 1888 ở Trung Quốc”.

Tống Ngọc nghe tôi khoe khoang, vai run lên vì cười, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, nụ cười trầm thấp khiến tôi phải kinh ngạc. 

Thấy cô vui mừng, tôi lấy hết can đảm nhẹ nhàng đổi tư thế, nhéo nhẹ vào lòng bàn chân cô, kiểm tra lại điểm mấu chốt của cô. 

Tiếng cười của Tống Vũ đột nhiên dừng lại, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy đang bí mật nhéo tấm đệm sofa dưới người một cách lo lắng. 

Gợi ý của tôi rất rõ ràng và cử động của tay tôi hoàn toàn nằm ngoài phạm vi xoa bóp cho cô ấy. 

Nhưng cô vẫn không từ chối, vậy là có cơ hội! 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh ở bàn chân cô ấy, nán lại cho đến khi tôi nhẹ nhàng nhéo một ngón chân của cô ấy, trêu chọc chúng một cách tinh tế. 

Tống Ngọc lồng ngực phập phồng, vẻ mặt có chút không khống chế được. 

Ước chừng nửa phút sau, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chuẩn bị nói. 

Tôi xòe ngón tay ra trước mặt cô ấy và nói: “Chị Yu, chị nghỉ ngơi một lát đi, em sẽ mang bữa sáng cho chị.”

Những gì Tống Vũ muốn nói đã bị kìm nén. Cô hơi đỏ mặt, do dự hồi lâu, cuối cùng nói "Được". 

“Vậy tôi về trước, lát nữa sẽ mang đồ ăn cho anh.”

Tôi đưa cho cô ấy hai cây kem đã dùng rồi và nói: "Đừng lãng phí. Một cho em và một cho anh."

Cô ngượng ngùng quay đầu đi: “Trong tủ lạnh có cái mới, hai cái này vứt đi.”

"Đó là cái gì vậy?"

Tôi cắn một miếng kem và nói: “Nó không bẩn đâu.”

Nước đi của tôi là một gợi ý táo bạo và rõ ràng khác, gần như đặt mục tiêu của tôi vào một cuộc đối đầu trực tiếp với Tống Vũ. Rốt cuộc, cây kem này đã tiếp xúc gần gũi với bàn chân của cô ấy. 

Tống Ngọc ánh mắt dời đi: "Muốn sao cũng được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hương thơm dâm đãng của người mẹ xinh đẹp làm say lòng người

Khi bước ra khỏi cửa, ra khỏi tầm máy ảnh, tôi thở dài nhẹ nhõm và giải tỏa sự phấn khích. 

Hiện tại, có vẻ như không chỉ có phim truyền hình với Tống Vũ mà còn có phim truyền hình đặc biệt. 

Việc chinh phục người đẹp đến từ Tứ Xuyên và Trùng Khánh này tưởng chừng như sắp đến gần. 

Tôi đi thang máy, bình tĩnh lại và trở về nhà. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn trong bộ trang phục trang trọng, một bộ vest nhỏ và một chiếc quần bó sát, tôn lên hoàn hảo vóc dáng hoàn hảo của bà. 

Cô em mặc áo ngủ, ngồi đối diện với mẹ, đầu cúi xuống, cúi đầu khuấy cháo lúa mạch và đậu xanh trong bát. 

Có điều gì đó không ổn với bầu không khí. 

Tôi bình tĩnh ngồi xuống bàn ăn, nhìn bát cơm trống trơn trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn thêm một bát nữa không?”

Em gái tôi lén lút liếc nhìn tôi, trên mặt có chút khinh thường. 

Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào chị tôi, thậm chí không thèm nhìn tôi chứ đừng nói đến việc trả lời. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Mặc dù mẹ tôi có ba loại tính cách: hiền lành, lạnh lùng và bốc lửa nhưng hầu như lúc nào mẹ cũng khá dịu dàng với chị em tôi. Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy có tính khí lạnh lùng. Chỉ trong những trường hợp hiếm hoi khi tức giận, cô ấy mới hung hăng và “cứng rắn” với chị em tôi. 

Tôi lén nhìn mặt mẹ, nhẹ giọng hỏi lại: “Mẹ, mẹ có muốn ăn thêm cháo không?”

Mẹ tôi hơi quay đầu lại, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt phượng sâu thẳm khiến tôi hoảng hồn. 

Giọng mẹ có chút lạnh lùng: “Con là anh cả, con có biết không?”

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Có vẻ như chuyện này có liên quan đến chị tôi. 

Nhưng xét theo phản ứng của chị tôi thì tình hình chắc cũng không nghiêm trọng lắm. 

Tôi gõ nhẹ cái đầu nhỏ của em gái: "Mẹ ơi, sao mẹ lại nói khách sáo như vậy? Có điều gì mà con không thể làm được với em gái con không?"

"Ối..."

Em gái tôi che đầu lại và khẽ hét lên, nhìn tôi với một chút sát ý. 

Sắc mặt mẹ tối sầm: “Sao tối qua chị con lại ngủ ở phòng con?”

Tôi liếc nhìn em gái mình và nảy ra một ý tưởng sơ bộ. Có vẻ như mẹ tôi đã bắt gặp em gái tôi đang ngủ trên giường của tôi. 

Tình cờ lúc này chị tôi đang lén nháy mắt với tôi. 

Những người khác nói rằng cặp song sinh có kết nối thần giao cách cảm. Tôi lập tức hiểu ý chị, nên giả vờ ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ nói gì thế? Tối qua nói chuyện điện thoại với dì qua điện thoại, con đi ngủ ngay. Tối qua chị con đến phòng con khi nào?"

Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn em gái tôi, dường như đang suy nghĩ xem lời nói của tôi đúng đến mức nào. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ tôi đã không lừa dối tôi. 

Lúc này chị tôi mới kịp lên tiếng, giọng điệu có chút ủy khuất: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là sáng nay con vừa qua phòng anh trai con, anh ấy đã ra ngoài chạy bộ nên con chỉ nằm trên giường anh ấy rồi ngủ thôi.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Vậy sao sáng sớm con lại đến phòng anh trai con?”

"Điều này không bình thường sao? Tôi thường xuyên đến phòng anh trai tôi?"

Mẹ cười lạnh nói: “Sáng sớm thế mà ngủ ở phòng anh trai con à?”

Trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, em gái cô đến bên mẹ, nhẹ nhàng ôm cánh tay mẹ lắc lắc: "Ôi mẹ hiền, không phải con vừa nói thế sao? Lúc đó con nửa tỉnh nửa mê, anh ấy không có ở đây nên con trực tiếp ngủ quên. Có chuyện gì vậy..."

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, hồi lâu không nói một lời.

Em gái tôi thấy có gì đó không ổn liền rụt đầu lại. 

Tôi bóc một con tôm và đưa lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cúi đầu “thừa nhận lỗi lầm” và nói: “Mẹ đừng giận, sau này con sẽ chú ý đến sự phù hợp giữa con và chị gái”.

Khi mẹ thấy tôi bày tỏ thái độ, vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút. 

Bà khẽ thở dài nói: “Dù thế nào đi nữa, con cũng đã lớn tuổi rồi, cũng nên chú ý lễ độ và khoảng cách.”

"Đặc biệt là ngươi, Lâm Tịch." Mẹ nghiêm nghị nhìn: “Từ giờ trở đi, con không được phép mặc quần lót chạy nhảy ở nhà.”

Em gái tôi bĩu môi hôn lên mặt mẹ, dùng giọng điệu mềm mại và nịnh nọt nói: “Con biết rồi, mẹ yêu…”

Mẹ tôi bất lực nhìn cô, mắng tôi: "Lâm Viễn, mẹ đã nhiều lần nhắc nhở con phải giữ khoảng cách với chị con, con có nghe lời không?"

"Tôi chắc chắn đã nghe nó!" Tôi chào một cách hài hước: “Tôi xin thề!”

Tôi kết luận trong lòng rằng mẹ tôi 100% không tin những gì tôi và chị gái nói.

Bạn phải biết rằng mẹ tôi đang đánh nhau trong trung tâm mua sắm và tất cả đối thủ của bà đều là những con cáo già và linh hồn con người. Nàng sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy?

Mẹ tôi sẽ không nghĩ đến chuyện loạn luân giữa tôi và chị gái tôi. Rất có thể cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi và chị tôi chỉ nằm chung giường và ngủ cả đêm.

Suy cho cùng thì tôi và chị gái đã yêu nhau từ nhỏ và mối quan hệ của chúng tôi không thể tốt hơn được. Việc mẹ tôi không nghĩ quá nhiều về chuyện đó là điều bình thường.

"Tôi không đùa bạn." 

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào mặt bàn trước mặt tôi: “Đi với mẹ, mẹ có chuyện muốn hỏi con.”

Chị tôi lập tức tỏ ra bất mãn: “Có chuyện gì mà không nói trước mặt em được? Anh muốn giấu em!”

Mẹ vỗ trán em gái: “Ăn cơm đàng hoàng đi.”

Lòng tôi chợt như mười lăm thùng chở nước - tôi lên xuống.

Chẳng lẽ mẹ tôi muốn đi đến tận cùng sự việc và không có ý định bỏ qua chuyện này? 

Cô em gái mím môi trút sự bất mãn lên con tôm trên bàn. 

Tôi đi theo mẹ, thầm ngưỡng mộ dáng người cao ráo cùng vòng eo và hông quyến rũ của mẹ. Mông của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Hai bờ mông tròn trịa như trăng rằm, chiếc quần âu bó sát tạo thành đường cong chuyển động. 

Tưởng tượng đến cảm giác nhét cả chiều dài con cặc của mình vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ, được cái lồn mềm mại của mẹ quấn tứ phía, tôi cảm thấy kích thích đến mức không chịu nổi. 

Sự kết hợp cấm kỵ của người mẹ ruột xinh đẹp và con ruột chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phát điên. 

Từ tận đáy lòng, tôi biết rằng việc chinh phục một người mẹ bề ngoài mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ và có tính cách cứng rắn khó hơn rất nhiều so với những người phụ nữ khác. 

Vì những trở ngại trong mối quan hệ mẹ con, một số hành động “theo đuổi” sự thân mật của tôi thường bị mẹ hiểu là sự tương tác đúng mực giữa mẹ và con, khiến tôi bất lực, bất lực. 

Mẹ tôi có ngoại hình không tì vết, dáng người hoàn hảo và là một người phụ nữ mạnh mẽ thống trị trung tâm mua sắm. Đủ loại khí chất đã khiến cô trở thành nữ thần trong mơ của vô số đàn ông. 

Nếu bạn muốn chinh phục một nữ thần như mẹ mình, bạn chỉ có thể đạt được sự hài lòng lớn nhất bằng cách đồng thời chinh phục được cơ thể và tâm trí của bà ấy. 

Trong lòng tôi có chút ghen tị, lại càng bối rối không biết làm thế nào cha tôi có được thân xác và tâm trí của mẹ tôi khi ông còn nhỏ. 

Dù bố tôi xuất thân từ một gia đình khá giả, có học vấn và kỹ năng xuất sắc nhưng ông vẫn không thể thay đổi được sự thật rằng bố là một “đứa con hoang đàng” vô trách nhiệm, ngu dốt, thường xuyên uống rượu và không biết về nhà. 

Tôi theo mẹ vào phòng ngủ của bà. Phòng ngủ của mẹ tôi được trang trí theo phong cách đơn giản với tông màu ấm áp. Có rất nhiều bức ảnh của tôi và chị gái, cũng như những bức ảnh chúng tôi chụp cùng nhau, treo trên tường. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh của dì tôi, nhưng tôi nghe nói dì tôi tỏ ra không hài lòng lắm sau khi xem những bức ảnh mà không có dì và “ép” mẹ tôi treo ảnh của dì. 

Nhưng đây không phải là đặc điểm lớn nhất trong phòng ngủ của mẹ tôi. Đặc điểm lớn nhất trong phòng ngủ của mẹ tôi là không có bất kỳ đồ đạc nào của bố tôi trong đó. Ngay cả trong ngôi nhà rộng hàng trăm mét vuông này, đồ đạc của bố tôi cũng rất ít. 

Vốn định ngồi xuống giường của mẹ, nhưng nghĩ đến chạy xong vẫn chưa thay quần áo, tôi do dự ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trước giường mẹ. 

Mẹ ngồi xuống mép giường, đôi chân xinh đẹp bắt chéo, đôi chân đi giày cao gót đế đỏ CL đung đưa nhẹ nhàng, mũi giày cao gót nhọn vẽ nên một loạt đường vòng cung hấp dẫn. 

Nhìn mũi giày đung đưa qua lại, cảm giác muốn ấn mẹ vào dưới mẹ mà chạy loạn xạ tự nhiên trỗi dậy. 

Xung lực này mạnh mẽ và đột ngột như dầu nóng đổ vào lửa, gần như không thể kìm nén được. 

Đôi khi, một hành động vô ý của mẹ cũng có thể mang đến cho tôi sự cám dỗ vô hạn. 

Mắt tôi lướt qua đôi chân xinh đẹp của mẹ mà không để lại dấu vết nào, mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường, nhìn tôi với vẻ trịch thượng, bằng đôi mắt phượng đầy dò xét. 

"Mẹ thân yêu, con có thể làm gì đây?"

Nhìn mẹ im lặng hồi lâu, tôi không thể ngồi yên, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Mẹ tôi coi thường tôi, nhìn tôi hồi lâu rồi chậm rãi hỏi: “Con và người phụ nữ đó có quan hệ gì?”

"Phụ nữ? Người phụ nữ nào?"

Tôi có một số phụ nữ và tôi thực sự không biết mẹ tôi đang nói đến ai. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói cho bạn biết sự thật khủng khiếp này. 

Mẹ thấy tôi không trực tiếp thừa nhận, sắc mặt bà trở nên khó coi: “Bây giờ con còn nói sự thật trước mặt mẹ sao?”

"Mẹ, con thật sự không biết mẹ đang nói cái gì?"

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên tối sầm. 

Cô ấy khịt mũi khe khẽ, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên như thể không muốn nhìn thấy tôi. 

Bầu không khí thật cứng nhắc. 

Một lúc sau, mẹ tôi trực tiếp chỉ ra: “Là người phụ nữ vừa rồi con ôm đấy.”

Não tôi hoạt động rất nhanh. Dường như mẹ tôi đã nhìn rõ mọi việc tôi làm với Tống Vũ ở tầng dưới.

Nghĩ đến đây, lòng tôi hơi thắt lại. Chẳng phải mẹ tôi mỗi ngày đều đứng trước cửa sổ lén nhìn tôi và Tống Ngọc chạy trốn sao? 

Tôi sờ mũi: "Anh không biết tên cô ấy sao? Tên cô ấy là Tống Ngọc. Chúng ta chỉ là bạn bè... à, có lẽ cũng không phải bạn bè, chúng ta chỉ chạy cùng nhau thôi."

Mẹ tôi nghe vậy hơi chế nhạo, nụ cười chế nhạo trên mặt bà càng đậm hơn. Lời nói của cô có vẻ mỉa mai: "Tất nhiên là tôi biết. Làm sao tôi có thể không biết về một người đẹp xinh đẹp như vậy?"

Lời nói của mẹ làm tôi nhớ đến ngày đầu tiên chạy cùng Tống Vũ. Đêm hôm đó, mẹ tôi cố ý hay vô ý hỏi tôi thông tin của Tống Vũ. 

Mẹ dừng lại, đột nhiên hỏi: "Lâm Viễn, nhìn thấy mỹ nhân con có muốn vồ lấy không?!"

Tôi im lặng, không biết trả lời thế nào. 

Dù sao hôm qua và Sở Ninh đã từng bị mẫu thân nghi ngờ, hôm nay bọn họ nhìn thấy công chúa ôm Tống Ngọc, cùng lúc quấn lấy hai người phụ nữ. Không có gì lạ khi mẹ cô lại hỏi điều này. 

"Lâm Viễn, nói đi!"

Mẹ đột nhiên nổi giận không báo trước, giọng nói dịu dàng thường ngày của mẹ giờ lại sắc bén hơn bao giờ hết. 

Tôi nhìn mẹ tôi hiếm khi tức giận. Tôi sắp xếp lại lời nói một lúc lâu, chậm rãi nói: "Mẹ, sao mẹ lại hỏi như vậy? Ý mẹ là con nhìn thấy mỹ nhân liền muốn vồ lấy?"

Vẻ mặt mẹ tôi đờ đẫn, như thể bà không ngờ rằng tôi sẽ hỏi lại. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lại không đưa ra được bằng chứng xác thực nào, nên do dự hồi lâu mà không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thở dài nhẹ nhõm, lại một lần nữa tin chắc rằng mẹ tôi không có bằng chứng nào cho thấy tôi và Sở Ninh có liên quan. 

Không ngờ mẹ tôi lại bất ngờ đưa tay véo tai tôi. Cô tỏ vẻ khó chịu: "Tôi đang hỏi anh! Sao anh dám hỏi lại tôi?"

"Đau quá, đau quá...Mẹ ơi, nhẹ nhàng chút đi."

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, cúi người về phía trước với bàn tay của mẹ, mặt tôi gần như vùi vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Làm cho ngươi không nghe lời!"

Mẹ tức giận và không muốn buông tay dễ dàng. Bàn tay cô ấy siết chặt tai tôi vẫn ngày càng chặt, như thể cô ấy đang trút giận. 

"Đau quá mẹ ơi."

Tôi thở hổn hển vì đau và phải cúi đầu xuống lần nữa. 

"Em đã học năm cuối trung học rồi. Em nên tập trung hoàn toàn vào việc học, biết không?"

Mẹ vặn tai tôi và tiếp tục mắng tôi nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. 

Chỉ vì một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ vùng kín của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi này trên người mẹ. Mùi ngọt ngào thật đậm đà và say đắm. 

Tôi nghi ngờ, tại sao âm đạo của mẹ lại có mùi thơm như vậy? 

Mẹ tôi bắt chéo đôi chân xinh đẹp, mẹ ngồi bắt chéo chân ở mép giường, một tay bóp chặt tai tôi. Ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, để giảm bớt cơn đau, tôi cúi người về phía trước, cả khuôn mặt gần như vùi vào bụng mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa bụng mẹ và đôi chân xinh đẹp của mẹ, mắt tôi như bốc lửa. 

Hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ nơi này. Đó là mùi hương hoàn toàn khác với mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi. Nếu như hương thơm trên cơ thể mẹ sảng khoái, khiến người ta thư thái thì hương thơm tục tĩu trên vùng kín của mẹ lại say như rượu hảo hạng. 

Lòng tôi háo hức như núi lửa phun trào. Tôi chưa bao giờ nghĩ vùng kín của mẹ lại tỏa ra mùi thơm nồng nàn và say đắm đến vậy. 

Phải chăng cái âm đạo xinh đẹp của mẹ cũng là một “thiết bị nổi tiếng” huyền thoại? Đó có phải là lý do vùng kín của bạn tỏa ra mùi ngọt ngào này? 

Tim tôi đập dữ dội. Mẹ tôi thực sự rất hiếm trên thế giới. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài không tì vết, thân hình hoàn hảo mà vùng kín của cô ấy còn có mùi thơm đặc biệt say đắm và dâm đãng. 

Một vẻ đẹp như vậy làm sao có thể không khiến người ta phát cuồng? 

Ý nghĩ chinh phục hoàn toàn mẹ một lần nữa lại hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn ném mẹ xuống giường, duỗi thẳng cặc lao thẳng vào trong, chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp. 

Chợt mẹ véo tai tôi mạnh hơn, tôi nhân cơ hội vùi cả mặt vào vùng kín hình tam giác nơi bụng và đùi của mẹ chồng lên nhau. Tôi hít một hơi thật sâu, mũi và đầu tôi tràn ngập hương thơm say đắm. 

Âm hộ của mẹ thơm quá...

Tôi cũng thường liếm lồn phụ nữ như dì tôi và Chu Ninh. Vùng kín của chúng tuy tươi mát, sạch sẽ và có mùi thơm thoang thoảng nhưng chắc chắn không nồng nàn và say đắm như mùi thơm tục tĩu tỏa ra từ cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tình trạng hiện tại của tôi giống như một người nghiện ma túy. Dưới mùi hương tục tĩu nồng nàn này, toàn thân tôi bay lên mây. Tôi say đến nỗi quên hết mọi thứ, và tôi đẹp đến nỗi không biết mình đang ở đâu...

"Bạn có nghe những gì tôi nói không?"

Mẹ buông tai tôi ra và vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. 

"Tôi đã nghe..."

Tôi ngậm ngùi cho vào miệng, vẫn ngửi mùi thơm ngọt ngào của vùng kín của mẹ. 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn lột xác mẹ ra, vùi cả mặt vào giữa hai chân mẹ, móc đầu lưỡi vào huyệt đạo của mẹ, nếm thử sao cái lồn xinh đẹp của mẹ lại thơm đến vậy. Dịch âm đạo có ngọt ngào say đắm như mùi này không? 

"Anh đang lảm nhảm cái gì thế?"

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. 

“Ai bảo anh làm phiền tôi?”

Như một đứa trẻ bướng bỉnh và nịnh nọt, tôi vừa cố “lừa dối” mẹ vừa che giấu mục đích thực sự của mình trong khi mò mẫm lên xuống vùng tam giác dưới eo và bụng mẹ.

Mẹ không thể cưỡng lại được, tôi đẩy đôi chân thon dài của mẹ sang hai bên. 

Đầu óc tôi hơi điên cuồng trước sự kích thích của mùi thơm vùng kín của mẹ và sự loạn luân giữa mẹ con. 

"Bắt đầu đi, ta đã buông tay từ lâu rồi!"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi. 

Không sao cả! 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này một lần nữa! 

Tôi lập tức lao về phía trước một cách tuyệt vọng, giả vờ như cơ thể mất kiểm soát rồi đẩy mẹ tôi nằm ngửa trên giường. 

Hai chân dài của mẹ buộc phải dang rộng ra một chút. Tôi lợi dụng lúc đó vùi cả mặt vào giữa hai chân mẹ. Miệng và mũi tôi bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng, ép chặt vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Tôi hít một hơi thật mạnh và một mùi hương ngọt ngào khiến tôi phấn khích…

"Đứng dậy nhanh lên, hừm~!"

Đột nhiên, không hề báo trước, mẹ tôi rên lên một tiếng ngắn. Tiếng rên rỉ ngọt ngào này thật ngọt ngào nhưng nó khiến tôi tỉnh táo lại như sắp rơi xuống vực sâu. 

Dù vẫn chưa muốn bỏ cuộc nhưng tôi đã nhanh chóng ngẩng đầu lên từ giữa hai chân mẹ với nụ cười xấu hổ và hối lỗi: “Mẹ, mẹ có sao không? Con hơi mạnh quá, con không thể ngăn cản được”.

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, chiếc quần vest bó sát bị tôi làm nhăn, một chân vốn đang đi giày cao gót CL lộ ra ngoài. Cô không biết đôi giày cao gót đã rơi ra từ lúc nào. Mặt cô đỏ bừng, tóc bù xù, cô nhẹ nhàng mắng tôi: “Không lớn, không nhỏ”.

"Ai bảo anh nhéo tôi? Lại dùng sức mạnh như vậy? Tôi gần như sắp chết rồi. Sao có thể trách tôi nhéo anh?"

Tôi đã bảo vệ mình một cách "sai trái".

"Ra ngoài đi, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu." 

Mẹ chống tay ngồi dậy khỏi giường ra lệnh đuổi khách.

"Tuân lệnh!" 

Tôi vẫn đang đắm chìm trong hương vị thơm ngon nơi vùng kín của mẹ, miễn cưỡng lùi ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Khi mở cửa, tôi suýt đụng phải chị tôi đang nghe lén ở cửa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hơi cau mày. 

"Không có gì."

Cô em cười khô khan rồi vội vàng chạy đi với lương tâm cắn rứt. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại, trong lòng cảm thấy thật bồi hồi. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào vừa rồi của mẹ chắc chắn là do tôi tạo ra! 

Nghĩ đến niềm vui của mẹ vì tôi, tâm trạng tôi như sóng dâng trào, không thể bình tĩnh lại được. 

Dù thế nào đi nữa, hôm nay cũng là một bước quan trọng trong việc chinh phục người mẹ xinh đẹp tựa nữ thần. 

"Anh trai."

Em gái tôi lúc này mới lặng lẽ đi tới, vẻ mặt đầy tò mò: "Mẹ đã nói gì với em vậy? Mau nói cho em biết đi."

Giữa tôi và mẹ không có nhiều tiếng động, phòng lại cách âm rất tốt nên tôi biết cô bé này không thể nghe thấy gì. 

"Muốn biết à?"

Tôi mỉm cười. 

“Nói nhanh đi anh trai…” Em gái tôi lắc lắc cánh tay tôi và làm điệu bộ. 

"Tôi muốn ăn cứt."

Tôi vỗ nhẹ vào mông em gái, phát ra một âm thanh chói tai.

Tôi bước đến bàn ăn và cãi nhau với mẹ cho đến tận bây giờ. Bữa sáng hứa với Tống Vũ vẫn chưa được giao, và tôi cũng không ăn bữa sáng.

"Ồ..."

Em gái tôi có vẻ bực bội và lại đến quấy rầy tôi. Cô ấy trông tò mò và có vẻ như không hiểu vấn đề. Tôi sợ cô ấy sẽ bồn chồn cả ngày...

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, khe khẽ thở dốc, vẻ mặt khó có thể bình tĩnh lại. Cô ấy nhớ lại cách tôi đẩy tới đưa lui vùng kín của cô ấy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ bừng hơn.

Hàm răng bạc của mẹ thầm nói: “Con khốn này nhất định là cố ý.” 

Nghỉ ngơi một lúc, cô cởi đôi giày cao gót nhọn duy nhất ở chân còn lại, rồi cởi chiếc quần bó sát đầy nếp gấp, để lộ đôi chân dài có thể giết chết ai đó.

Mẹ hơi cúi đầu nhìn chiếc quần lót ướt át ở vùng kín của mẹ với vẻ mặt phức tạp. 

"Con nhỏ này..."

Mẹ lại khẽ rên rỉ, mẹ nhẹ nhàng cởi quần lót, để lộ vùng kín mỏng manh. 

Trên mu của mẹ không có một sợi lông nào, trắng như ngọc. Có một khe đóng chặt ở giữa, giúp bảo vệ hoàn hảo lỗ mềm. Chỉ có vài giọt sương pha lê treo ở mép ngoài của khe.

Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở nặng nhọc. Cô do dự hồi lâu, sau đó duỗi ra hai ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng mở khe hở mềm mại, để lộ hai môi âm hộ hồng hào thanh tú bên trong. Môi âm hộ nhỏ và căng, mềm mại và hồng hào như một bé gái mới sinh.

Sau khi bóc ra, bên trong là một khung cảnh tuyệt đẹp. Dòng nước ở hố chảy róc rách và không thể nào ướt được. Khi cái lỗ xinh đẹp của mẹ mở rộng ra, mùi hôi thối mơ hồ trong không khí càng lúc càng nồng nặc. 

Phía trên hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi, một hạt hoa to bằng hạt đậu nành thò đầu ra và đứng thẳng.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở và đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại. Bàn tay mảnh khảnh còn lại của cô đưa ra giữa hai chân và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của Huazhu. 

Sống mũi tôi vừa chạm vào chỗ này đã khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt của mẹ càng đậm hơn, trong lòng bà có chút xấu hổ. Vừa rồi rõ ràng cô có thể trực tiếp ngăn cản, nhưng cô đã cố ý hay vô ý để con trai mình đâm tới đâm vào vùng kín của mình lâu như vậy. 

Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại làm như vậy. 

Chẳng lẽ chỉ vì nhìn thấy con trai mình đón người phụ nữ đó sao? 

“Con khốn nhỏ…” Đôi mắt mẹ ươn ướt, bà nhẹ nhàng thì thầm: “Mẹ làm mọi việc vì lợi ích của con, nhưng con lại ngu ngốc và vô ơn như vậy.”

Nhớ lại cảnh tôi vùi mặt vào vùng kín của mẹ, một tia tội lỗi bao phủ khuôn mặt của người mẹ trên giường, với đôi chân dài trắng nõn dang rộng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa âm vật bằng hai ngón tay mảnh khảnh, và với một tiếng rên rỉ dồn nén và nhanh chóng, mẹ cô run rẩy toàn thân, phun ra một dòng nước suối trong vắt từ lỗ huyệt xinh đẹp của mình, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới và làm vấy bẩn cặp mông trắng nõn của cô. 

Hai chân mẹ run lên không ngừng, run rẩy hồi lâu rồi mới từ từ lắng xuống bởi năng lượng còn sót lại của cơn cực khoái. Ham muốn của cô rút đi như thủy triều. Mẹ đứng dậy, xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. 

Cô ấy mặc một bộ đồ nhỏ ở phần thân trên, mặc quần áo đầy đủ, nhưng phần thân dưới thậm chí không có một inch. 

Nhìn người thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào trong gương, mẹ vuốt ve má cô, đôi mắt mờ sương. 

Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Đây có phải là tôi không?"

Tôi thủ dâm lần đầu tiên sau hơn mười năm, và điều tôi đang nghĩ đến là con ruột của mình? 

Ánh mắt của mẹ chợt trở lại bình tĩnh, trong đó không còn chút dục vọng nào. 

"Tôi đang làm gì vậy? Lạm dụng chính con trai tôi?"

Mẹ đang nói chuyện một mình như thể đang tự giễu cợt chính mình. Cô đột nhiên giơ lòng bàn tay lên và tát mạnh vào khóe miệng. Tuy má không sưng nhưng móng tay đã cào vào đôi môi đỏ mọng, vài giọt máu đỏ tươi rỉ ra. 

"Hừ..."

Mẹ cô thở dài nhẹ nhõm. Cô liếm đi vết máu trên khóe miệng, đưa tay xoa trán: "Trí Thanh Lan, bình tĩnh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mật khẩu gia đình Tống Vũ

Ở phòng khách, tôi chuẩn bị bữa trưa cho mẹ với tâm trạng đã lâu không nguôi ngoai. 

Trên hộp giữ nhiệt có hình ảnh hai mẹ con cùng con trai nhỏ cùng nhau ngắm ánh nắng ban mai. 

Chiếc hộp cách nhiệt này là thứ tôi đã cẩn thận lựa chọn và mua vào thời điểm đó. 

Cái đầu nhỏ của em gái tôi lắc qua lắc lại trong vòng tay tôi, lúc nào cũng gây rắc rối: “Nói nhanh đi, nói nhanh đi…”

"Tại sao bạn tụng kinh như một vị sư già?"

Lần lượt cho súp gà, tôm cùng các món ăn khác và cháo đậu xanh vào hộp giữ nhiệt. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy: “Muốn biết à?”

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó quá nhiều."

Đôi mắt hoa đào của chị tôi long lanh. 

“Một trăm năm nữa tôi sẽ kể cho bạn nghe.”

Tôi mỉm cười nhẹ rồi đặt hộp giữ nhiệt lên bàn ăn để mẹ có thể mang theo khi ra ngoài. 

"Ồ, sao cậu lại thế này?"

Chị tôi hét lên bất mãn. Cô ấy đột nhiên mạnh dạn đưa tay chạm vào háng tôi và bóp thật mạnh vào cặc tôi. 

"Hả? Sao khó thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi hơi đỏ bừng, như thể em ấy hơi say. 

Cô ấy trông có vẻ kỳ lạ: “Anh ơi, anh không phải lúc nào cũng muốn làm chuyện dâm ô với em phải không?”

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi giật mình, hoảng hốt liếc nhìn phòng ngủ của mẹ, vội đánh rơi bàn tay nhỏ bé của em gái. 

Tất nhiên tôi muốn làm những điều gợi cảm, nhưng mục tiêu không phải là bạn mà là mẹ tôi. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt tôi có chút chớp động. Nếu tôi đặt mẹ và em gái lên giường và đụ họ cùng nhau, đôi chân và mông xinh đẹp của hai mẹ con chồng lên nhau, cái lồn mềm mại của họ nở ra như hoa, chờ bạn thâm nhập và chiếm đoạt. 

Chẳng phải khung cảnh đẹp đẽ đó tuyệt vời đến mức đưa bạn lên thiên đường sao? 

Nghĩ đến đây, tôi rùng mình và lắc đầu liên tục. 

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi, mạch máu như muốn nổ tung. 

Vâng, thêm một người dì nữa! 

Hãy để ba người họ được đụ cùng một lúc! 

"Đại biến thái."

Em gái tôi hơi tức giận và nhanh chóng bỏ trốn khỏi đây. 

Chuyện xảy ra là mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô đã mặc một bộ quần áo khác, một bộ trang phục nữ thành thị xinh đẹp: phần thân trên là áo sơ mi nữ mỏng, phần thân dưới là váy thẳng dài đến đầu gối và đôi giày cao gót CL giống nhau. 

“Anh có đến công ty không?”

"Chà, đã muộn rồi."

Tôi hơi choáng váng. Mẹ tôi trả lời như thường lệ. Tại sao tôi lại cảm thấy lạnh thế này? 

Tôi không suy nghĩ nhiều liền đưa hộp cơm cách nhiệt cho mẹ: “Mẹ đau bụng quá, chú ý ăn uống và nghỉ ngơi nhé.”

"Mẹ thân yêu, tạm biệt!"

Lúc này, em gái trên ghế sofa vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, lại nhìn tôi, khẽ nói: “Con còn chưa nói với mẹ, sao con lại ôm Tống Ngọc?”

Cô em gái đang lén lút chú ý đến tôi trên ghế sofa lập tức vểnh tai lên, tôi có thể thấy rõ đôi mắt đào của cô ấy đột nhiên mở to. 

Tôi cười khổ: “Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này nữa?”

Đôi mắt đẹp của mẹ tối sầm: “Cái gì? Con không thể nói cho mẹ biết sao?”

"Sáng nay tôi đã vấp phải một người, khiến họ bị bong gân. Tôi không có trách nhiệm đưa họ về nhà à?"

Lúc này tôi mới quay lại và nói: “Có lẽ trên người tôi vẫn còn bụi bẩn”.

Mẹ nhìn vết bụi trên lưng tôi, đưa tay vỗ nhẹ hai lần: “Khi chạy nhất định phải chú ý an toàn.”

Cô cầm hộp thức ăn cách nhiệt lên, do dự một chút rồi nói với tôi: "Sau này tốt nhất không nên chạy cùng Tống Ngọc Thần, không an toàn."

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi buột miệng nói: “Chuyện này có gì mà không an toàn? Ngày nào chúng ta cũng hẹn nhau chạy bộ. Nếu tôi đột nhiên ngừng chạy, Tống Ngọc sẽ cho rằng tôi cố tình cắt đứt quan hệ với cô ấy vì cổ chân bị bong gân của cô ấy.”

Khi tôi vừa dứt lời, vẻ mặt mẹ tôi dần trở nên lạnh lùng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi mà không nói một lời, và một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy có vẻ ngoài hiền lành, dễ gần và không gây gổ hay cạnh tranh với người khác nhưng ẩn sau tính cách thờ ơ này lại là một sự lạnh lùng. 

"Ngươi càng ngày càng không nghe lời, hiện tại ngươi nói cái gì đều phải phản bác!"

Mẹ đặt chiếc hộp giữ nhiệt trên tay xuống: “Con đã học năm cuối cấp 3 rồi, con nên tập trung vào việc học thay vì đi chạy bộ với phụ nữ!”

"Khi con lớn hơn, mẹ không quan tâm đến con nữa. Con muốn có tình yêu với cún con hay làm những việc khác thì tùy con."

Mẹ tôi nói một câu như “chia tay”, rồi xách cặp lên, quay người đi ra ngoài mà không thèm nhìn tôi nữa. 

Tôi đứng đó im lặng, không cảm thấy thất vọng vì lời nói của mẹ mà lòng tôi như gợn sóng nhẹ nhàng. 

Bởi vì những lời nói và phản ứng vừa rồi của người mẹ dường như không phải là sự quan tâm của người mẹ dành cho con trai mình mà giống như... ghen tị? 

Mẹ có ghen tị với Tống Vũ không? 

Tôi không dám nghĩ tới, càng cảm thấy khó tin hơn. 

Nhưng nghĩ đến phản ứng của mẹ mấy ngày qua, tôi càng cảm thấy sự kỷ luật của mẹ đối với tôi vượt xa phạm vi kỷ luật của mẹ đối với con trai bà. 

Chỉ dựa vào sự sửa dạy của mẹ với lý do “học tập” là không có giá trị. 

Điểm số của tôi đã đạt đến ngưỡng Thanh Bắc, chỉ cần được nhận vào trường Đại học Khoa học Chính trị và Luật lý tưởng của tôi là quá đủ rồi...

"Này, đồ biến thái."

Lời nói của chị tôi kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy oán giận: “Cái tên Tống Ngọc mà anh nói đến? Liên quan gì đến anh?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi vỗ nhẹ đầu nhỏ của em gái: “Tôi và em ấy chỉ chạy cùng nhau thôi. Hơn nữa, em ấy hơn tôi chín tuổi, làm sao tôi có thể có hứng thú với em ấy?”

Chị tôi tỏ vẻ không tin: “Tuổi tác không phải là khoảng cách chứ đừng nói đến khoảng cách. Có nhiều bà già 60, 70 tuổi vẫn giữ trai đẹp”.

"Tại sao bạn lại ghen tị như vậy?"

Mẹ tôi không có ở đây, giữa tôi và chị cũng không có nhiều sự kiềm chế. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và nói: “Bây giờ em chăm sóc cho anh nhé?”

Cô em gái khẽ khịt mũi, vẻ mặt rất bất mãn: “Hôm qua cô mới làm vậy với người khác, hôm nay lại chọc tức những người phụ nữ khác à?”

"Bạn muốn gì?"

Tôi đẩy em gái mình xuống ghế sofa, nhẹ nhàng hôn lên môi em: “Bây giờ anh giết em để tỏ lòng thành thật với em nhé?”

"Đại biến thái! Tôi suốt ngày nghĩ về chuyện này!"

Mặt chị tôi đỏ bừng và thở hổn hển dưới áp lực của tôi. 

Nhìn em gái xinh đẹp bên dưới, niềm khao khát không thể nguôi ngoai mà tôi dành cho mẹ vừa rồi lại bùng cháy. 

Tôi không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của em gái. 

"A, ngươi đang làm gì vậy..."

Em gái tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi và chống cự một chút, vẻ mặt rất ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, cô ấy chỉ kiên trì được vài giây trước khi bị nụ hôn của tôi làm xúc động đến mức chủ động đáp lại tôi. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em móc vào trong miệng tôi, quyện vào lưỡi tôi. 

Tôi ôm em gái mình và hôn em say đắm một lúc lâu. Tôi đã cho cô ấy ăn rất nhiều nước bọt. Tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy khó thở, rồi tôi buông đôi môi ngọt ngào của cô ấy ra. 

"Sự chân thành của tôi có đủ không?"

Tôi nhìn em gái bên dưới một cách trêu chọc. 

“Đủ rồi, đứng dậy nhanh lên~”

Em gái tôi liếm khóe miệng và đẩy tôi ra với vẻ mặt xấu hổ. 

Tôi hơi đứng dậy. Chiếc váy ngủ của chị tôi bị cuộn lên tới tận thắt lưng một cách lộn xộn. Một đôi chân dài vắt ngang hai bên eo tôi. Đôi chân thon gọn đầy đặn được bọc trong lớp lót. Bộ phận mu nhô cao trông vô cùng hấp dẫn. 

Tôi nhìn khung cảnh quyến rũ phía dưới, không khỏi nuốt nước bọt, "Lại muốn làm gì nữa?..."

Em gái tôi để ý đến ánh mắt của tôi nên hơi kéo góc váy để che đi đôi chân kín đáo của mình. 

“Em gái ngoan, để anh trai ngửi đi.”

Nhớ lại trong đầu mùi hương nồng nàn của âm hộ mẹ, tôi không khỏi hơi cúi đầu, đưa chóp mũi vào vùng kín của em gái rồi hít một hơi thật sâu. Vùng kín của chị tôi tươi mát, nhạt nhẽo, không có mùi gì đặc biệt. Nó không thơm và thơm như của mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi được trời phú cho “tài năng phi thường” và vóc dáng của bà khác hẳn người thường. Thời xưa, phong nàng làm phi tần thơm tho cũng không phải là quá đáng. 

"Ừ, anh là đồ biến thái..."

Em gái tôi kêu lên một tiếng khe khẽ và nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau nhưng lại vô tình kẹp mặt tôi vào giữa chúng. 

Tôi lợi dụng tình thế này mà dùng miệng và mũi ấn vào lỗ của em gái, lợi dụng. 

Em gái tôi nhanh chóng đẩy má tôi ra và ngồi dậy khỏi ghế sofa. Mặt cô đỏ như quả táo: “Anh, sao trước đây em không phát hiện ra anh biến thái, biến thái như vậy?”

Tôi sắp xếp lại váy ngủ của chị: “Biến thái là gì? Em có hiểu đây là để cho vui không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi ngượng ngùng: "Tính khí của anh lớn quá! Đại biến thái."

Trong lòng tôi hơi rung động trước tiếng kêu của người anh biến thái này, không khỏi ôm lấy em gái mình lần nữa: “Hét nữa đi.” 

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Chị tôi bối rối.

"Anh trai biến thái."

"Đừng hét lên, đồ biến thái lớn!"

Tôi nhẹ nhàng gãi vào vùng da thịt mềm mại trên cơ thể em gái rồi nói: “Em cũng có thể gọi anh là anh trai biến thái cũng được.”

"Dậy đi! Đồ biến thái!"

Em gái tôi nói một cách quyến rũ: “Sau này em sẽ đi chơi với bạn bè.” 

"Ai ở đó?"

Điện thoại di động của tôi reo vào lúc này.

Em gái tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ: “Họ đều là bạn học cấp hai của chúng ta.”

"Được rồi, lúc chơi chú ý an toàn và thời gian." 

Tôi mở điện thoại lên, trên đó là một dãy số của Tống Vũ. 

Nhìn dãy số này, lòng tôi chợt rung động, toàn thân ngây ngất. 

Đây là mật khẩu ổ khóa điện tử của Tống Vũ! 

Hành vi của Tống Ngọc là hiển nhiên!

Lúc này, phía dưới hộp thoại lại xuất hiện thêm hai tin nhắn có nội dung Tống Vũ: Đây là mật khẩu khóa cửa của tôi, và tin nhắn ngay sau đó là một biểu tượng cảm xúc có nội dung: "Giữ bí mật!" 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và lặng lẽ đến phòng ngủ của em gái. 

Em gái tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm nhẹ.

Sự phấn khích của tôi dịu đi ngay lập tức. Tôi dựa vào phía sau em gái, ngập ngừng hỏi: “Em còn trang điểm không?”

Em gái tôi nhẹ nhàng vuốt lông mày: “Xin anh ơi! Em mười sáu tuổi, trang điểm không phải là chuyện bình thường sao!”

Tôi ngồi xuống cạnh giường chị: “Em không trang điểm rất đẹp. Còn con trai nào nữa không?”

Chị tôi trợn mắt dịu dàng và nhìn thấu điều tôi đang nghĩ: "Anh đừng lo! Họ đều là em gái của em, và anh biết hết họ mà!"

Chị tôi bất ngờ dùng chì kẻ mày cào vào mặt tôi, để lại vết đen. Cô cười tinh nghịch nói: “Hôm qua tôi mới đồng ý yêu anh, hôm nay anh muốn hạn chế quyền tự do cá nhân của em gái tôi à?”

“Anh không lo lắng cho em sao?”

Nhìn khuôn mặt hồng hào của em gái, tôi không khỏi cúi đầu hôn em. 

"Ồ, tôi đang trang điểm!"

Em gái tôi mím môi giận dữ: “Nhìn nước miếng của em kìa, lại sắp tan rồi.”

"Được rồi được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa."

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của em gái và bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Bây giờ tôi muốn xác nhận một phỏng đoán trong đầu mình. 

Tôi đến ban công phòng ngủ của mẹ và nhìn chiếc quần lót ren màu đen nằm lẻ loi trong giỏ đựng quần áo bẩn. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Tôi nắm chặt chiếc quần lót của mẹ trong tay. 

Suy đoán của tôi quả thực đã đúng. Mẹ tôi vừa mới được di chuyển giữa hai chân của tôi, và bà thực sự cảm động. 

Trên quần lót của mẹ có một vết ươn ướt nhỏ, đó là nơi bao bọc lấy cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà đưa quần lót của mẹ lên mũi, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm tục tĩu nồng nặc xộc vào mũi tôi và tràn ngập toàn bộ não tôi. 

Đó là hương vị quen thuộc, thơm ngọt, say lòng người như rượu hảo hạng...

Tôi bị mùi hương mê hoặc, mẹ tôi vốn nhạy cảm, chỉ cần đẩy đầu tôi vài cái là bao nhiêu nước suối chảy ra từ âm hộ của tôi. Nếu sau này tôi liếm và đụ âm hộ của mẹ, chẳng phải âm đạo của tôi sẽ giống như một trận lũ quét sao? 

Nghĩ đến đây, tôi run lên, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm phần ướt át trên quần lót của mẹ. 

Làm se và vô vị. 

Nhưng tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được, toàn thân tràn ngập khoái cảm khó tả. 

Cú liếm vừa rồi giống như đang liếm cái lồn xinh đẹp của mẹ vậy...

Tôi phát hiện hành vi hiện tại của mình quả thực đúng như chị tôi nói, thật biến thái...

Sau khi tôi bình tĩnh lại, và khi con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã thả lỏng, tôi cất lại quần lót của mẹ vào giỏ đựng quần áo bẩn rồi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ. 

Vừa bước vào phòng khách thì chị tôi đã thu dọn đồ đạc xong. Cô ấy xách một chiếc túi nhỏ và đội một chiếc mũ lưỡi trai, tràn đầy năng lượng trẻ trung và chuẩn bị ra ngoài. 

"Nhớ chuyển tiền nhé anh em!"

Chị tôi bắt tay về phía tôi. 

Mẹ tôi kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của mình. Về cơ bản, tôi chịu trách nhiệm chi tiêu cho chị gái tôi vào các ngày trong tuần. 

“Em định đi ra ngoài trong bộ váy này à?”

Nhìn chiếc váy xếp ly chỉ đến giữa đùi của chị gái, tôi cau mày thật chặt. 

Hai chân xinh đẹp như cột ngọc lộ ra như thế này. Điều đó có ổn không? 

"Đúng!" Chị tôi nói thẳng: “Trời nóng thế này chị có muốn em mặc quần không?”

“Đúng rồi, quay lại thay quần đi.”

Giọng điệu của tôi không còn nghi ngờ gì nữa, tôi không muốn người khác nhìn thấy đôi chân xinh đẹp chỉ thuộc về mình này. 

"Đừng..."

Chị tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Giọng điệu của tôi quả quyết: “Không đổi thì không chuyển tiền, không cần bàn cãi”.

Em gái tôi bĩu cái miệng đỏ mọng và giận dữ giận dữ. Cô ấy rất ít tranh cãi với tôi mà ngoan ngoãn trở về phòng ngủ. 

Có vẻ như cô ấy hiểu sâu sắc tầm quan trọng của việc kiểm soát vững chắc huyết mạch kinh tế trong tay mình. 

Nhìn em gái tôi đã thay quần áo, mặt tôi tối sầm: “Thay đồ tiếp đi!”

Em gái tôi mặc một chiếc quần short denim, đôi chân dài vẫn lộ ra. Cặp mông săn chắc của cô ấy duỗi ra chiếc quần short denim, thật hấp dẫn. 

Cũng có thể mặc một chiếc váy xếp li! 

Chị tôi phản đối: “Anh đang hạn chế quyền tự do của em!”

"Đúng, ta đang hạn chế ngươi, ngươi có năng lực lật đổ bạo quân như ta!"

Cô em gái không còn cách nào khác đành quay lại phòng ngủ. Lúc đi ra, cô đã mặc một chiếc váy dài đến mắt cá chân: “Như vậy được không?”

"Không sao đâu."

Tôi bước đến gần em gái, mở chiếc túi nhỏ của em và lấy ra chiếc váy xếp ly mà em gái tôi mặc lúc đầu: "Đi thôi!"

Em gái lè lưỡi ngượng ngùng, đáng yêu quá.

"Nhớ chuyển tiền cho tôi!" 

Trước khi chị tôi đi, chị ấy lại nghiêm túc cảnh báo tôi. 

"Hiểu rồi!"

Tôi đồng ý, mở WeChat và chuyển 10.000 nhân dân tệ cho chị gái tôi. 

Chị tôi lập tức quay lại với tin nhắn: "Kém quá? Hôm nay đãi em, chị đổi thêm chút nhé!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tôi vừa tắt điện thoại, tất cả đều là tiền từ kho tiền nhỏ của tôi.

Mặc dù gia đình bố mẹ tôi đều kiểm soát hai tập đoàn nặng ký nhưng gia đình lại kiểm soát rất chặt chẽ tiền tiêu vặt của chị em tôi. 

Tôi ổn. Ngoài học bổng và tiền thưởng, gia đình còn cấp cho tôi hàng chục nghìn tiền tiêu vặt mỗi tháng. Chị tôi đang trong hoàn cảnh khốn cùng. Cô chỉ có khoảng một ngàn tiền tiêu vặt mỗi tháng vì học kém. Cô ấy vô cùng đáng thương. 

Nhìn chiếc hộp giữ nhiệt mẹ để lại trên bàn ăn, tôi khẽ thở dài. Tôi còn có một nhiệm vụ khác là giao đồ ăn cho mẹ vào trưa hôm nay. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần nửa tiếng trôi qua kể từ khi tôi rời khỏi nhà Tống Ngọc. Tôi gói đồ ăn dư cùng cháo lúa mạch và đậu xanh vào hộp đóng gói, đi tắm và thay quần áo, sau đó lấy hộp đóng gói đi thang máy lên tầng Tống Vũ ở. 

Nhìn cánh cửa thật gần, tôi nuốt khan rồi nhập mật khẩu Tống Vũ vừa đưa cho mình. 

"Nhỏ giọt"

Ổ khóa điện tử reo lên, cánh cửa nhà Tống Vũ mở rộng đón tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tiếng nước róc rách của Tống và Trùng Khánh

Phòng khách nhà Tống Vũ trống rỗng, bộ quần áo thể thao và quần short Tống Vũ mặc khi chạy bộ nằm rải rác trên chiếc ghế sofa bừa bộn. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Có phải Tống Vũ đang tắm không? 

Nhìn quanh vẫn không thấy bóng dáng của Tống Vũ. 

Đây là nhược điểm của sàn phẳng lớn. Sống một mình thì quá trống trải và cô đơn. 

"Chị Yu, chị có ở đó không?"

Tôi khẽ hét lên khi đang làm quen với phòng của Tống Vũ. 

Khi hắn đi đến cửa phòng ngủ chính, có thể nghe thấy giọng nói của Tống Ngọc nhàn nhạt: “Là Lâm Viễn sao?”

"Chị Yu, là em đây."

Đúng như dự đoán, Tống Vũ thực sự đang tắm. 

Giọng nói trong trẻo của cô vang lên từ khe cửa phòng ngủ: "Lâm Viễn, ngồi trên ghế sofa đợi một lát. Tôi sẽ tắm xong ngay."

“Chân tôi bị thương, cậu có cần tôi giúp tắm không?”

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi sẽ không bao giờ dám nói ra những lời này. 

Tôi đặt từng món ăn đã mang lên bàn ăn và lặng lẽ chờ đợi Tống Vũ. 

Trong khi chờ đợi, tôi nhận được tin nhắn trên WeChat: "Tôi sắp rời đi!"

"Được rồi."

Tôi trả lời và đặt điện thoại xuống. 

"Vậy chiếu lệ?" Đằng sau anh ta là một vẻ mặt đau khổ. 

Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, gõ trả lời: “Sau này anh sẽ biết tôi có chiếu lệ hay không…”

Người kia ngay lập tức gửi cho tôi một bức ảnh selfie với đôi chân thon và xinh đẹp cùng biểu cảm hoạt bát giả vờ ngại ngùng. 

"Cô bé này..."

Tôi thấy trong lòng có chút nóng. Bạn biết rõ tôi là kẻ khống chế chân mà vẫn cố tình đăng ảnh khoe chân để dụ dỗ tôi? 

Nói đến đây, tôi chợt nhớ ra rằng những người đẹp xung quanh mình, dù là mẹ tôi, dì Trì Thanh Thu, chị gái tôi Lâm Hi, cô giáo Sở Ninh, Tống Ngọc, v.v., đều là những mỹ nhân cao ráo. Không ai cao dưới 1,7 mét. Không có ngoại lệ, họ đều có một đôi chân dài hoàn hảo, hoàn toàn thỏa mãn mong muốn điều khiển chân của tôi. 

Tại sao đàn ông bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ? Bởi vì những nơi đẹp nhất của phụ nữ đều ẩn giấu giữa hai chân họ. 

“Ding-deng-deng…”

Trong lúc suy nghĩ, Tống Vũ mặc bộ đồ ngủ một mảnh nhảy về phía tôi. 

Viền váy che đi giữa đùi, lộ ra một đôi đùi trắng nõn mịn màng. Một đôi thỏ ngọc cỡ vừa trên ngực cô nảy lên nảy xuống chóng mặt. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không khỏi thắc mắc lần này Tống Vũ có đeo miếng dán ngực hay là máy hút bụi? 

"Chị Yu, chậm lại một chút,"

Tôi vội vàng bước tới, đặt cánh tay cô ấy lên vai mình một cách rất tự nhiên, đồng thời dùng một tay ôm nhẹ chiếc eo mềm mại của cô ấy. 

Bàn chân xinh đẹp của tôi đã bị chạm khắp nơi, vậy những hành động này có ý nghĩa gì? 

Trên mặt Tống Vũ hiện lên vẻ bất an. Cô ấy không từ chối và được tôi dìu vào bàn ăn. 

Tôi kéo ghế đỡ cô ngồi xuống: "Chị Dư, chị lại mất kiên nhẫn à? Hôm nay em đã bắt chị phải đợi hai lần liên tiếp rồi."

"Một chút."

Tống Ngọc cũng không khách khí với tôi, giọng điệu có chút tức giận nói: “Anh đi lâu như vậy, tôi nóng lòng đợi anh nên phải đi tắm trước.”

"Chị Yu, tha lỗi cho em..."

Vừa “cầu xin” tha thứ, tôi vừa ngồi xuống đối diện cô: “Những bữa ăn này là lời xin lỗi của cô”.

Tống Vũ không nói chuyện với tôi một cách tự phụ, điều đó có nghĩa là mối quan hệ đã có một bước tiến lớn. 

"Vậy thì hãy để tôi nếm thử tay nghề của bạn!"

Tống Vũ mỉm cười mở hộp, giơ đũa gắp một miếng gà hầm của tôi. 

“Nó được hầm trong nồi áp suất. Chắc là khá nhão.”

Vừa giới thiệu, tôi vừa đưa tay bóc một con tôm rồi đặt lên đĩa trước mặt Tống Vũ. 

Dù ước gì bây giờ tôi có thể ôm Tống Vũ vào lòng nhưng tôi phải hết sức chú ý đến khoảng cách giữa mình và phụ nữ. 

Hôm nay chúng tôi đã gần với Tống Vũ đủ rồi, giữ khoảng cách thích hợp cũng tốt nên tôi không lựa chọn đưa con tôm đã bóc vỏ tới môi Tống Vũ. 

Tống Vũ nhai miếng thịt gà trong miệng rồi thêm con tôm tôi bóc vỏ vào cái miệng đầy dầu mỡ của cô ấy. Cô mơ hồ nói: “Anh quả là một quý ông. Anh ấy còn biết bóc tôm cho con gái nữa.”

"Ta vẫn luôn là quân tử, Vu tỷ, mời từ từ ăn đi, sẽ không có ai tranh giành với ngươi."

Tôi bất lực mỉm cười, bưng cho cô một bát cháo lúa mạch đậu xanh: “Uống một ngụm cháo cho dịu đi. Trời nóng nực, chuyên dùng thanh nhiệt, giải nhiệt.”

"Ngon!"

Tống Vũ rất thích bữa ăn và đánh giá rất cao nó. 

Cô ấy đưa ngón tay cái cho tôi rồi thả một miếng thịt gà nhỏ vào miệng. 

"Ăn từ từ."

Tôi từ từ bóc vỏ tôm cho cô ấy rồi đặt từng con tôm một lên đĩa trước mặt cô ấy. 

"Tay nghề của Lâm Viễn thật xuất sắc!" Tống Ngọc tiếp tục khen ngợi: “Thậm chí có thể đến khách sạn năm sao xin việc làm đầu bếp.”

Tôi đưa con tôm cuối cùng lên môi cô ấy, Tống Vũ vô thức mở đôi môi đỏ mọng ra đón lấy. 

Khi đôi môi đỏ mọng của Tống Vũ nhẹ nhàng hôn lên mép ngón tay tôi, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tống Vũ cũng ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy ấn ngón tay tôi vào miệng và ngay lập tức buông ra. 

"Ân, không tệ, không tệ!"

Cô ấy cố tình nhai miếng thịt tôm trong miệng nhưng không dám nhìn thẳng vào tôi mà xấu hổ liếc đi chỗ khác. 

Đạt được mục đích, tôi tiếp tục mở chủ đề, chủ động xua tan bầu không khí khó xử: “Tôi xuất thân từ một gia đình hoang dã, làm sao có thể so sánh được với những đầu bếp khác?”

Tống Ngọc nhấp một ngụm cháo đậu xanh: “Ít nhất đè nát đầu bếp người Anh cũng không có vấn đề gì.”

"Ừ, không tệ, chúng ta ăn thêm một bát nữa nhé!"

Tống Vũ lau miệng rồi lại đưa chiếc bát sứ trên tay cho tôi. 

Trong lòng cười khổ, bưng cơm cho hai người, lại bị một mình Tống Ngọc tiêu diệt hoàn toàn. 

Tống Vũ uống chưa đến một nửa thì đột nhiên ợ một tiếng ngắn. 

"Ờ..."

Tôi nhìn cô ấy. 

Chưa kể, phụ nữ xinh đẹp ợ hơi rất thích mắt và khá dễ thương. 

Cảm nhận được vẻ ngạc nhiên của tôi, mặt cô đỏ bừng, giọng điệu có chút ngại ngùng: "Em no rồi, chưa bao giờ em no như hôm nay."

“Chỉ cần cậu ăn no, điều đó có nghĩa là tay nghề của tôi ít nhất cũng ở mức khá với cậu.”

Tống Ngọc sờ bụng, giọng điệu rất hài lòng nói: “Bữa ăn hôm nay là bữa ăn ngon nhất mà tôi từng ăn kể từ khi đi du học về Trung Quốc.”

Tôi mỉm cười nói: “Món ăn ngon nhất phải là món mẹ nấu”.

À, ngoại trừ những bữa ăn do cô Trì Thanh Lan nấu. 

Tống Ngọc nghe vậy, mất tự nhiên vuốt tóc mái: “Từ khi về Trung Quốc tôi vẫn chưa về nhà.”

Tôi khôn ngoan không hỏi thêm câu nào nữa mà nhặt rác trên bàn ăn. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi bưng nửa bát cháo còn lại trước mặt Tống Ngọc rồi uống.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Đôi mắt của Tống Vũ mở to với những câu hỏi và sự kinh ngạc trên khuôn mặt. 

"Chúng ta hãy ăn."

Tôi nháy mắt với cô ấy và uống nốt phần cháo còn lại mà Tống Vũ đã ăn. 

Tống Ngọc lắp bắp: "Cái đó... đó là... đồ thừa của tôi..."

"Tôi biết."

Tôi gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: “Nhưng em chưa ăn cơm đâu, chị Dư, chị yên tâm, em không ghét chị đâu.”

"Hả?"

Tống Vũ kinh ngạc liếc nhìn bàn ăn và nhận ra tôi đã mang theo hai phần thức ăn. 

Khi nhận ra mình đã ăn đồ ăn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, lời nói càng lắp bắp hơn. 

Cô lắc lắc đôi tay nhỏ nhắn của mình, lúng túng giải thích: “Ừ… em không để ý tới chuyện đó… em… không ngờ anh không ăn, chủ yếu là… chủ yếu là anh… nấu ngon quá, ôi, xấu hổ quá!”

Tống Ngọc bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, lấy khuôn mặt xinh đẹp che đi đôi má đỏ bừng của mình, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Không sao đâu, chị Dư thích ăn như vậy, tức là em làm rất ngon."

Một lúc lâu sau, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vũ mới dần tiêu tan: "Hay là tôi chuyển cho cậu một ít tiền, cậu có thể gọi món khác đi."

"Không cần."

Tôi ném hộp đựng đồ vào túi rác: “Sáng tôi ăn không nhiều.”

"Được rồi..."

Tống Ngọc nhéo ngón tay út, vẻ mặt vẫn có chút xấu hổ.

"Chị Yu, mắt cá chân của chị đã đỡ hơn chưa?" 

Tống Ngọc cười khổ nói: "Một thời gian sẽ không khá hơn. Theo kinh nghiệm bong gân chân nhiều năm của tôi, vấn đề hẳn là không lớn, nhưng sẽ rất đau."

Tôi lo lắng nói: “Tôi đề nghị anh đến bệnh viện kiểm tra.”

"Không, không, không." Tống Vũ lắc đầu và vẫy tay với tôi, ra hiệu rằng tôi sẽ giúp cô ấy ngồi trên ghế sofa.

"Nghỉ ngơi một lát sẽ tốt." 

Tôi lại ôm nhẹ eo cô ấy, nửa bế cô ấy về phía ghế sofa.

“Em có muốn xin sếp nghỉ một ngày không?”

"Đã được mời rồi." 

Tống Ngọc nhặt một quả quýt đưa cho tôi: “Thử đi, rất ngọt.”

Tôi gọt bỏ vỏ quýt, bẻ một miếng trong suốt và đầy đặn đưa cho Tống Ngọc: “Tôi chưa hỏi chị Dư xem chị ấy làm nghề gì?”

Tống Ngọc vươn tay cầm lấy Wogan ném vào miệng hắn: “Cách đây không lâu tôi đã nộp đơn xin việc vào vị trí thiết kế thời trang ở một công ty.”

"Nhà thiết kế quần áo?" Tôi hơi ngạc nhiên: “Không phải anh, một người nước ngoài trở về, có đủ tiêu chuẩn để trở thành nhà thiết kế thời trang sao?”

“Anh có phải là người hẹp hòi không?” Tống Vũ cười khúc khích giải thích: "Xét về mặt quần áo xa xỉ được ưa chuộng trên toàn thế giới, Trung Quốc vẫn kém xa các nước phương Tây một chút. Họ cũng có những điều chúng ta có thể học hỏi."

"Được rồi." Tôi gọt một miếng quýt khác đưa cho Tống Ngọc: “Từ nay về sau tôi sẽ chịu trách nhiệm giao đồ ăn cho anh.”

"Làm sao tôi có thể xấu hổ vì điều này được?"

Tống Vũ đưa tay nhận lấy, đôi mắt đẹp long lanh nhưng cô ấy cũng không từ chối lời cầu hôn của tôi. Rõ ràng đồ ăn tôi nấu đều hợp khẩu vị của cô ấy. 

Tôi đứng dậy nói: “Chị Dư, chị nghỉ ngơi trước đi, em giúp chị dọn dẹp.”

Tống Vũ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói: "Không, không, em nên nghỉ ngơi đi."

"Tôi làm tổn thương em, đây là điều tôi nên làm." Tôi thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Tống Vũ và thản nhiên thu dọn nó. 

Tống Vũ không thể cưỡng lại tôi và miễn cưỡng đồng ý. 

Tống Vũ nhìn chằm chằm vào bóng dáng của tôi: "Anh làm việc nhà khá giỏi phải không?"

“Không thể nào được. Mẹ tôi là người rất bận rộn còn chị tôi lại là người rất lười biếng nên tôi phải làm việc nhà.”

“Cười khúc khích…” Tống Ngọc nghe vậy che miệng cười khúc khích: “Em gái anh nghe được lời này sẽ tức giận sao?”

"Tức giận?" Tôi bất lực cười: “Chắc cô ấy sẽ còn làm thêm vài chuyện rác rưởi nữa để cố tình gây rắc rối cho tôi.”

Nhà của Tống Vũ khá ngăn nắp, tôi cũng dọn dẹp rất nhanh. Sau một thời gian, không có gì phải bận rộn. 

Nhìn thấy quần áo vương vãi trên ghế sofa bên cạnh Tống Vũ, tôi thản nhiên nhặt lên: "Chị Yu, máy giặt của chị đâu?"

Tống Ngọc chỉ vào cửa phòng ngủ chính: “Trên ban công phòng ngủ của tôi, anh cứ việc ném vào máy giặt là được.”

"Ban công phòng ngủ chính?"

"Ừm..." Tống Ngọc giải thích: "Tôi nghĩ lắp máy giặt ở ban công phòng ngủ chính sẽ rất tiện lợi, cởi quần áo ra là có thể vứt quần áo vào."

Tôi lấy bộ đồ thể thao và quần short mà Tống Vũ đã cởi rồi bước vào phòng ngủ của cô ấy. Vừa đi tôi vừa hỏi: Máy giặt không làm phiền anh khi anh đang nghỉ ngơi à? "

"Không thể nào..."

Tôi bước vào phòng ngủ của Tống Vũ. Phòng ngủ của Tống Vũ vẫn gọn gàng ngăn nắp. Bên trong có một chiếc giường lớn màu hồng. Tôi không ngờ rằng Tống Vũ, mới ngoài hai mươi tuổi, lại khá nữ tính.

Có một chiếc máy tính xách tay đặt trên bàn cạnh giường, trên bàn có vài bản thảo thiết kế trang phục.

Tôi liếc nhìn nó và không mấy hứng thú. Điều làm tôi thích thú là hai miếng dán núm vú hình cánh hoa to bằng nắp chai đựng trong thùng rác cạnh góc bàn.

"Hừ..."

Hơi thở của tôi đột nhiên thắt lại. Những gì tôi đoán vào buổi sáng thực sự là chính xác. Tống Vũ thực sự đang sử dụng miếng dán đầu ngực.

Hai chiếc núm vú nhỏ nằm lặng lẽ trong thùng rác, chấp nhận sự bỏ rơi tàn nhẫn của chủ nhân.

Nghĩ đến bộ ngực cao đẹp vừa vặn trên ngực của Tống Vũ, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng, muốn ôm chúng vào tay mà chơi đùa.

Tôi không nhìn nhiều, sợ ở trong phòng ngủ của Tống Ngọc quá lâu sẽ khơi dậy tâm trí của cô ấy, vội vàng chạy ra ban công.

Điều tôi không ngờ tới là một điều bất ngờ còn lớn hơn đang chờ đợi tôi ở phía trước: một chiếc quần lót bằng lụa băng nhỏ màu xám bạc tinh xảo được lặng lẽ đặt trên nắp máy giặt ngoài ban công.

Tống Ngọc chắc chắn mới cởi ra cách đây không lâu, có thể còn dính mùi thơm và nhiệt độ cơ thể của cô.

Nhìn bộ đồ lót trước mặt, tôi không có ác ý hay ham muốn gì nhiều, nhưng trong lòng chợt có chút do dự.

Mặc dù tôi đã biết Tống Vũ được nửa năm và mối quan hệ của chúng tôi đã có nhiều tiến triển cho đến ngày hôm nay, nhưng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy rõ ràng chưa đến mức có thể tùy tiện chạm vào quần lót của nhau. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng "thình thịch" rất nhanh, Tống Ngọc đang bám vào tường nhanh chóng nhảy lên một chân.

"Chị Yu, xin hãy chậm lại. "

Tôi vô thức bước tới và ôm lấy eo cô ấy.

Hết lần này đến lần khác, việc ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Vũ gần như trở thành thói quen. 

Tống Vũ thở hổn hển, một chút hồng hồng xuất hiện trên làn da trắng lộ ra bên ngoài váy ngủ của cô.

Cô ấy dựa vào người tôi, trông rất khó chịu: “Tôi… tốt hơn là tôi nên làm điều đó. "

Cô ấy cầm lấy quần áo trên tay tôi rồi nhặt chiếc quần lót lụa băng trên nắp máy giặt ném vào máy giặt. 

Không biết có phải vì ham muốn mà đầu óc tôi nóng bừng, trực tiếp nắm lấy cổ tay Tống Vũ mà không hề suy nghĩ: “Chị Yu, tốt hơn hết là nên giặt đồ lót và quần áo kín đáo bằng tay càng nhiều càng tốt, điều này tốt cho sức khỏe phụ nữ. "

Không biết mình có tâm tư gì mà nhẹ nhàng cầm lấy chiếc quần lót của cô ấy trong tay Tống Ngọc: “Chân em không thoải mái, để anh rửa cho. "

Cái miệng nhỏ của Tống Vũ hơi hé ra thành hình ○, vẻ mặt đờ đẫn, rõ ràng là không quay đầu lại. 

Tôi chợt thấy hối hận trong lòng và tự mắng mình sao lại quá đột ngột.

Nếu Tống Vũ quay lưng lại với tôi ngay bây giờ, không chỉ mọi việc tôi làm sẽ biến thành nước chảy mà còn khiến cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi.

“Không, không, không. "

Tống Ngọc bừng tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng lắc đầu từ chối.

Nhìn thấy phản ứng của Tống Vũ, tôi thở phào nhẹ nhõm.

May mắn thay, may mắn thay, Tống Ngọc không có rơi ra ngoài. Vì cô ấy không có ác cảm gì nên ấn tượng tốt của cô ấy về tôi sẽ tăng vọt.

“Tốt nhất là không nên giặt đồ lót trong máy giặt vì vi khuẩn dễ sinh sôi trong máy giặt. "

Tôi nghiến răng nghiến lợi trong lòng. Vì chúng ta đã đạt đến điểm này nên tôi sẽ không ngừng làm và làm đến cùng. 

Vì thế tôi hỏi thẳng: “Chị Dư, đó có phải là chậu chị thường giặt đồ lót không? "

Tống Vũ đã đấu tranh với tôi trong một thời gian dài. Thấy tôi kiên trì, cô ấy không từ chối.

Cô cắn đôi môi đỏ mọng và lặng lẽ chỉ vào chiếc chậu nhỏ trong phòng tắm phòng ngủ chính.

Chết tiệt, phòng tắm trong phòng ngủ chính trên sàn phẳng lớn như vậy, bồn tắm cũng đủ lớn cho hai ba người cùng tắm!

Thành thật mà nói, bồn tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi có kích thước tương đương với bồn tắm trong phòng ngủ chính của Tống Vũ. Tiếc là tôi và chị gái cũng có bồn tắm trong phòng tắm nên tôi không có cơ hội tắm trong bồn tắm riêng của mẹ.

Tôi bước vào phòng tắm, lấy một ít nước trong người Tống Vũ, ngâm chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi của Tống Vũ, sau đó đổ bột giặt vào và chà nhẹ: “Chị Yu, chân chị không thoải mái. Là thủ phạm, tôi nên làm những việc này.”

Tống Ngọc trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Ngươi làm người lớn thật là xấu hổ..."

"Cái gì thế này?"

Tôi đổ thêm vài giọt bột giặt lên khu vực quần lót che kín âm hộ và hậu môn mềm mại của Tống Vũ, rồi chà mạnh: “Cơ bản là tôi giặt đồ lót của em gái tôi.”

Tống Ngọc nhìn lòng bàn tay tôi qua lại, lặng lẽ bắt chéo chân: "Em gái anh bao nhiêu tuổi? Anh chăm sóc em gái nhiều như vậy?"

Hành động bắt chéo chân nhỏ của Tống Vũ không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Trong lòng tôi có chút vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh nói: “Cô ấy cũng mười sáu tuổi, tôi và cô ấy là song sinh.”

"Mười sáu tuổi?" Tống Vũ tỏ ra ngạc nhiên, rõ ràng là không ngờ em gái tôi chăm sóc chu đáo như vậy lại bằng tuổi tôi.

Tống Ngọc dựa vào khung cửa cười nhẹ: “Khó trách ngươi giặt quần áo giỏi như vậy, xem ra ngươi đã có kinh nghiệm giặt quần áo cho em gái rồi.”

"Không đời nào."

Trời nóng khô, tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán: “Chị tôi chẳng phải là muốn được chiều chuộng sao?”

Nhìn thấy vậy, Tống Vũ nhảy về phía trước bằng một chân. Cô lấy khăn mặt nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi: “Nếu tôi cũng có một người anh trai như vậy thì thật tuyệt. Đáng tiếc anh ruột của tôi cũng là một tên khốn nạn và vô học như hai người chị họ của tôi.”

"Chị Yu cũng có thể coi tôi như em trai."

Tôi nói với giọng đùa cợt: “Cứ coi anh như anh ruột của em đi.”

Tống Ngọc nở một nụ cười ngọt ngào, trong giọng điệu mất đi chút kiềm chế: "Ngươi đã nói như vậy, hơn nữa ta ở Vương Hải thành bạn bè cũng không có nhiều, ta có nên coi trọng lời nói của ngươi không?"

Tôi giả vờ ủy khuất: “Anh luôn gọi em là chị Dư, coi em như em gái. Thì ra em chưa bao giờ coi anh là anh trai.”

Tống Ngọc nhẹ nhàng vỗ trán tôi: “Nói chuyện thoải mái.”

Tôi giặt đồ lót của Tống Vũ, cố ý hỏi: "Chị Yu, đồ lót của chị đâu? Để tôi giặt hộ."

Tống Ngọc nghe vậy, do dự hồi lâu mới dùng giọng xấu hổ nói: "Tôi rất ít khi mặc áo lót..."

“Ồ…” Tôi giả vờ bối rối: “Sao anh không mặc áo lót?”

"Bạn...!"

Tống Vũ không biết là tôi cố ý. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay nhéo tai tôi: “Những chuyện thân mật như vậy đừng hỏi con gái, hiểu chưa?”

Tôi thấp giọng cầu xin thương xót: “Chị Dư, chị vẫn là con gái à?”

Tống Ngọc nghe vậy nhướng mày: "Cái gì? Ai nói hai mươi lăm tuổi không thể làm nữ nhi? Ta từ khi sinh ra đã độc thân, sao ta không còn là con gái nữa?"

"Chị Yu không có bạn trai à?"

Tôi ôm chiếc quần lót ướt của Tống Vũ, cười xấu xa nói: "Vậy chị Yu, sáng nay chị có muốn xem xét lời cầu hôn của em không? Anh ơi, em thực sự muốn cầm ba viên gạch vàng."

Tống Ngọc cười buông lỗ tai tôi ra: “Em muốn ăn cứt chị ơi, em không thích anh trai em.”

Tôi cảm thấy khó chịu và nói: “Anh trai tôi bị sao vậy?”

“Em trai tôi không biết quan tâm và chăm sóc người khác, lại không có quyền lực bạn trai.”

"Có phải tôi không đủ ân cần và quan tâm?"

"Ờ..."

Tống Ngọc dùng ngón tay gõ nhẹ lúm đồng tiền trên khuôn mặt xinh đẹp của anh: "Em là ngoại lệ."

Tôi và Tống Vũ vừa đùa giỡn vừa treo đồ lót của cô ấy lên cột phơi quần áo. Ánh nắng chói chang xuyên qua lớp vải lụa băng chiếu vào mặt tôi khiến tôi phải nheo mắt. 

Vừa rồi khi tôi ôm chiếc quần lót của Tống Vũ, phần quần lót che đi cái lỗ xinh đẹp của Tống Vũ rõ ràng là ướt hơn những bộ phận khác ướt đẫm mồ hôi. 

"Chúng ta đi phòng khách nghỉ ngơi đi."

Tống Vũ vẫy tay với tôi và ra hiệu cho tôi đỡ cô ấy vào phòng khách. 

Tôi nảy ra ý trêu chọc cô ấy, đột nhiên bế cô ấy lên như công chúa, một tay ôm eo cô ấy, một tay ôm chân cô ấy. 

Tống Vũ kêu lên, cô ấy nhanh chóng ôm chặt cổ tôi bằng hai tay. 

Tôi bế cô ấy vào phòng khách, đi vòng quanh hai vòng, cố ý hỏi: “Ai nói anh trai tôi không có quyền lực bạn trai?”

Tống Ngọc không ngừng cười, đôi mắt xinh đẹp biến thành vầng trăng khuyết khi cười: “Muốn chết, định đánh lén à?”

“Ai bảo anh nói anh trai tôi không có quyền lực bạn trai?”

Tôi bế cô ấy như một đứa trẻ, bồng cô ấy lên không trung và giữ cô ấy thật chặt: "Bạn trai của cô có đủ khỏe không?"

“Đủ rồi, đủ rồi…”

Tống Vũ Hồng không ngừng hét lên từ môi cô ấy. Vốn dĩ đó là cái ôm của công chúa nhưng hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Tống Ngọc sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn. Cô ấy gõ mạnh vào trán tôi: "Thả tôi xuống nhanh."

Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ buộc tội nhưng ai cũng có thể thấy rằng cô ấy đang rất vui. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Tống Vũ, vừa xoa dịu con cặc dưới háng, sợ làm mất lòng mỹ nhân, tôi bế Tống Vũ về phía ghế sô pha. 

Cơ thể thanh tú của Tống Vũ không hề báo trước mà trượt xuống, tôi hoảng sợ vội ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Cặp mông xinh đẹp của Tống Vũ cho cảm giác rất thích thú, bạn có thể cảm nhận được độ mềm mại và mịn màng của cặp mông của cô ấy qua lớp áo ngủ mỏng. 

Tống Ngọc khẽ run lên, sau đó dùng đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn tôi, nhưng cô ấy biết tôi không có ý đó nên cũng không nói gì. 

Tôi ngượng ngùng mỉm cười rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống ghế sofa. 

Sau lễ hội, có một sự bình yên hiếm có. Tôi và Tống Vũ ngồi trên ghế sofa, im lặng một lúc lâu. 

Ngồi hồi lâu, tôi không khỏi lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Ngọc. 

Sắc đỏ trên mặt Tống Ngọc còn chưa tiêu tan, hai người liếc nhau: “Đang nhìn cái gì vậy, đồ biến thái?”

Tôi mỉm cười bất lực, giờ thì ổn hơn rồi. Chỉ trong một ngày, chị tôi và Tống Vũ gần như đồng thời gọi tôi là kẻ biến thái. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Chị Dư xinh đẹp quá, tôi nhìn không nổi lần thứ hai."

Tống Ngọc giả vờ chán ghét: “Dầu tốt, dầu tốt.”

Tình cờ điện thoại di động của tôi rung lên, tôi lấy nó ra và nhìn vào. Tống Ngọc nhìn thấy ý định rời đi của tôi, cô ấy trầm ngâm nói: "Nếu anh có việc gì thì cứ việc đi. Với tôi không quan trọng." 

Đúng như mong đợi ở một người chị, cô ấy ân cần và nhạy cảm hơn em gái mình.

"Được rồi." Tôi lo lắng nói: “Chị Dư, chị có việc gì thì gọi điện cho em nhé. Đợi bên đó em giải quyết xong việc sẽ đến gặp chị.” 

"Tôi biết, tôi biết, đi nhanh, đi nhanh." Tống Vũ vẫy tay về phía tôi. 

Tôi thu dọn rác đã đóng gói, chào Tống Vũ rồi rời khỏi nhà cô ấy.

"Hừ..."

Khi cửa đóng lại, Tống Vũ ngồi trên ghế sofa thở dài một hơi. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô: “Cuối cùng tên biến thái có ác ý này cũng đi rồi.”

Tống Ngọc tự lẩm bẩm: “Nhiều năm như vậy, ta vẫn bị một đứa nhỏ làm nhục.”

Cô lại thở dài: "Giặt một bộ đồ lót có ích gì? Cái này tôi còn phải giặt..."

Lời vừa dứt, Tống Ngọc lại cảm thấy có chút nóng nảy, hưng phấn. 

Cô di chuyển cặp mông tròn trịa của mình đến mép ghế sofa, hơi nâng cặp mông đầy đặn lên rồi cởi chiếc quần lót trong váy ngủ. 

Phần giữa của quần lót và cái lỗ xinh xắn ẩn sâu giữa hai chân dần dần lộ ra một đường dài và dính có độ dính cực mạnh. 

Nhìn thấy dấu vết tục tĩu trên quần lót của mình, Tống Ngọc lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Tống Vũ, sao em lại bất mãn thế? Nhìn thấy một cậu bé đang giặt đồ lót của em, em sẽ chảy nước miếng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bạn gái Trần Tiểu tìm kiếm tình yêu

Tôi trở về nhà, chỉnh đốn quần áo, đội mũ che nắng rồi bước nhanh xuống nhà. 

Dù nhà giàu nhưng tôi không thích thú với cái gọi là đãi ngộ “tài xế”. Điều này không được mẹ tôi cho phép. Cô ấy tin rằng cuộc sống quá xa hoa sẽ hủy hoại tôi và em gái tôi. 

Điều mẹ tôi tự hào nhất là dưới sự “tu luyện” của mình, mẹ đã tạo nên một tôi “xuất sắc”. 

Mẹ tôi thất vọng nhất với kết quả học tập của em gái Lâm Hy. Cô tin rằng chính vì cuộc sống xa hoa của mình mà kết quả học tập của em gái cô không thể cải thiện. 

Vì vậy, mẹ tôi đã đơn phương quyết định giảm tiền tiêu vặt của chị tôi xuống còn một nghìn tệ. 

Chị tôi đã phản đối nhiều lần nhưng lần nào mẹ chị cũng phản đối. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Việc học những thứ này chỉ có thể nói là mỗi người một khác. 

Tôi đặt một chiếc taxi trực tuyến và nhanh chóng đến Wanda Plaza ở trung tâm thành phố Vọng Hải. 

Dù nắng chói chang nhưng quảng trường vẫn đông đúc người qua lại. Có rất nhiều thiếu nữ mặc váy ngắn, quần dài nóng bỏng, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. 

Trong đám đông, điều khiến người ta chú ý nhất chính là thân hình cao gầy của một cô gái ở rìa quảng trường. 

Nhìn cô gái đang thu hút sự chú ý cách đó không xa, tôi tăng tốc và bước về phía cô ấy. 

Đến phía sau cô gái, tôi nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy, rồi nhanh chóng trốn sang phía bên kia của cô ấy. 

Cô gái quay hết một vòng trước khi nhìn thấy tôi. Cô hơi cúi đầu xuống, để cặp kính cóc trượt xuống trước mũi. Một đôi mắt mùa thu trong sáng ngấn nước khẽ ngước lên nhìn tôi qua khe kính râm. 

"Cuối cùng thì cậu cũng tới rồi, tôi đã đợi rất lâu rồi..."

Cô gái bĩu môi hồng và đấm nhẹ vào tôi để bày tỏ sự bất mãn. 

Cô gái trước mặt đội một chiếc mũ chóp và đeo một chiếc gương hình con cóc. Đôi mắt ngấn nước trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú trên lúm đồng tiền xinh xắn, thanh tú và lặng lẽ. 

Khuôn mặt hồng hào mịn màng đến mức có thể bị vỡ khi thổi khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cô cao 1,7 mét và mảnh mai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy tutu trễ vai bằng voan. Viền váy hơi che đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn mịn màng. Bàn chân cô được bọc trong một đôi giày cao gót thấp màu trắng nữ tính, để lộ bàn chân trắng nõn và dịu dàng đầy quyến rũ. 

"Đau quá..."

Tôi xoa xoa ngực một cách khoa trương rồi giật lấy chiếc túi từ tay cô gái: “Em có nóng nảy không, em yêu?”

"Tôi gần như chết vì chờ đợi."

Cô gái nắm lấy cánh tay tôi và cắn nhẹ, để lại một vết răng nông. 

Tôi để cô ấy trút giận và giải thích: “Dịch vụ gọi xe trực tuyến đã bị trì hoãn một thời gian”.

"Hừm."

Cô gái nhẹ nhàng ngân nga, rồi ân cần nắm lấy một cánh tay của tôi. 

Cô gái trước mặt tôi không ai khác chính là người bạn gái chưa từng công khai của tôi, người đã để Lâm Hy ra đi - Trần Tiểu. 

Trần Tiểu bằng tuổi tôi và sinh nhật thứ mười sáu của chúng tôi vừa trôi qua. 

Lâm Tịch và cô ấy là bạn học cấp hai, nhưng tôi tiến bộ quá nhanh trong học tập nên đã bỏ họ lại phía sau. 

Lâm Hy và Trần Tiểu đều xinh đẹp tự nhiên và xinh đẹp rạng ngời, vì vậy hai người họ nghiễm nhiên trở thành bạn tốt của nhau. 

Trần Tiểu và tôi đáng lẽ phải khoảng mười bốn tuổi khi chúng tôi thiết lập mối quan hệ của mình, tình cờ đó là lúc tôi và dì vừa đi ngủ. 

Mối quan hệ giữa Trần Tiểu và tôi chưa bao giờ được công bố và nó kéo dài như vậy trong hai năm. 

Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của Trần Tiêu, nói: "Đã một tháng không gặp, em có nhớ anh không?"

Trần Hiểu cười hỏi: "Vậy ngươi có nhớ ta không?"

Tôi cố ý nói: “Hãy nghĩ bình thường đi.”

"Anh... ừm!"

Trần Hiểu nhẹ nhàng vặn xoắn phần thịt mềm quanh eo tôi, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi và chị gái Lâm Hy và bạn gái Trần Tiểu không còn học cùng trường nữa. 

"Tôi đã nghĩ về nó." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Chúng ta đã một tháng không gặp, sao có thể không nghĩ tới?”

"Anh cũng nhớ em."

Trần Tiểu nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Cô ấy nhanh chóng hôn lên má tôi như kẻ trộm. 

Tôi không khỏi bật cười: "Sao anh lại làm như kẻ trộm vậy? Hai chúng ta đều cao thượng!"

Bỏ qua những người đến và đi xung quanh, tôi hôn thật mạnh vào đôi môi quyến rũ của Trần Tiểu, điều này ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. 

"Bạn đang làm gì vậy ~" Trần Tiểu xấu hổ nói, "Có nhiều người như vậy ~"

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tiểu và đi về phía trung tâm mua sắm: "Tại sao em lại lén lút?"

“Anh vẫn còn dám nói mình lén lút à?” Trần Tiêu nhăn mũi: "Sao không vạch trần tôi trước mặt người khác?"

Tôi bất lực cười: “Chị Lâm Tịch của tôi là người lắm lời, quan hệ xã hội của chúng tôi cũng giống chị ấy. Nếu sau khi công bố có thể giấu chị ấy thì sao? Khi mẹ tôi phát hiện ra, liệu chị ấy có dễ dàng như tôi không?”

"Được rồi!" Trần Hiểu đột nhiên ngượng ngùng lè lưỡi: "Tôi đã hứa với Tây Hi hôm nay sẽ đến Haimao Plaza, nhưng tôi lại để cô ấy đi."

Tôi cười nói: “Nếu cô ấy biết anh hẹn hò với anh trai cô ấy, cô ấy có giận đến chết không?”

Khi tôi nói điều này, mắt tôi chớp chớp. Tôi đã giấu kín mối quan hệ của mình với Trần Tiểu một thời gian, nhưng tôi không thể giấu được mãi. Lúc đó tôi phải giải thích thế nào với chị gái tôi? 

Sau khi xác nhận quan hệ với chị gái tối qua, tôi đã thọc cặc của mình vào chân chị gái hàng trăm lần, thậm chí còn xuất tinh ra khắp chân chị gái. Bây giờ chị tôi coi mình là bạn gái thực sự của tôi. 

"Quên đi, tôi không muốn nữa."

Tôi lắc đầu để xua tan những suy nghĩ lộn xộn trong lòng và nhìn về phía "Chiyue Plaza" đối diện Wanda Plaza. Đàn ông cần gì nếu muốn có nhiều phụ nữ? 

Quyền lực? 

trạng thái? 

tiền bạc? 

Có lẽ đó là cảm xúc? 

Thứ không đáng tin cậy nhất là cảm xúc, thứ đáng tin cậy nhất chính là cảm xúc. 

"Anh có mùi thơm quá."

Trần Tiêu nằm ở trên người tôi như cún con, ngửi ngửi tôi, cau mày thật chặt: "Có mùi giống như phụ nữ..."

Đôi mắt dịu dàng của cô trở nên tà ác, cô âm thầm chà xát hàm răng bạc: "Mau giải thích cho tôi!"

"Có cái nào không?"

Tôi giả vờ bối rối. Sau khi tắm xong, tôi tiếp xúc gần với chị gái và Tống Ngọc nên không phân biệt được đó là mùi của ai. 

Tôi ngửi quần áo: “Có lẽ là mùi của Lâm Tịch. Cô ấy quấy rầy tôi đòi tiền rất lâu mới ra ngoài.”

"Xixi thật đáng thương ~" Trần Hiểu không nghĩ nhiều, nói: "Dì Chi khắt khe với cô ấy quá, cho cô ấy thêm tiền đi."

Danh tiếng của cô Trì Thanh Lan nổi tiếng ở thành phố Vọng Hải. Trần Tiểu không chỉ nghe nói về chuyện này mà cô ấy còn tìm kiếm thông tin về mẹ mình trên Internet trong một thời gian dài sau khi xác nhận mối quan hệ của cô ấy với tôi. 

Theo lời bà, đó là việc sớm tìm hiểu tính cách, thói quen của mẹ chồng tương lai và chuẩn bị cách xử lý đúng đắn mối quan hệ mẹ chồng, con dâu sau này. 

Tôi kéo Trần Tiểu đến khu trò chơi, chúng tôi đến phiên bản hoài cổ của trò chơi điện tử: "Hãy đến chơi với tôi."

"Được rồi."

Trần Tiểu vén váy lên và ngồi xuống cạnh tôi. 

Chỉ sau vài đòn, Trần Tiểu đã tức giận nói: "Tôi không muốn chơi nữa, cứ bị anh hành hạ mãi cũng chán."

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì?" Tôi phải đứng dậy cùng cô ấy. 

"Chơi máy nhảy nhé?"

Trần Tiểu có vẻ rất thích thú và kéo tôi về phía máy nhảy đôi. 

"Nhưng tôi sẽ không..."

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi chưa bao giờ chơi trên máy nhảy. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi."

Sau khi tôi quẹt thẻ trên máy nhảy, Trần Tiểu ngẫu nhiên chọn một bài hát, chọn chế độ học và bắt đầu nhảy cùng tôi. 

Dù tiết tấu rất chậm nhưng tôi vẫn nhảy rất kém và trông vụng về, thu hút nhiều người đến xem. 

Tôi không biết những người này đến đây để gặp tôi hay để gặp cô nàng xinh đẹp Trần Tiểu này. 

Trần Tiểu nhìn thấy động tác nhảy của tôi, cô ấy ôm bụng cười không ngừng: “Sao em cứng đơ như người máy vậy?

"Quên đi, chỉ cần nhảy một mình thôi. "

Tôi nhảy ra khỏi máy nhảy.

"Được rồi được rồi, tôi không cười cậu nữa. "Trần Tiểu nhanh chóng nắm lấy tay tôi để ở lại.

“Quên nó đi. "

Tôi lại từ chối. Xung quanh tôi vẫn còn rất nhiều cô gái cùng tuổi, tôi không muốn phải xấu hổ trước mặt người khác giới.

Trần Tiểu bất lực bĩu môi và không còn cách nào khác là phải tự mình nhảy trên máy nhảy.

Ánh đèn sặc sỡ chiếu lên đôi bắp chân thon thả của Trần Tiểu, khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ.

Tôi nhìn mái tóc lụa bồng bềnh và đôi chân xinh đẹp dưới làn váy bồng bềnh của cô ấy, trong lòng có chút ngây ngất.

Người trẻ không biết thiếu nữ tốt như thế nào, lầm tưởng thiếu nữ là báu vật.

Cô gái cũng là một báu vật, thân hình mảnh mai và âm hộ thật mềm mại.

Một khán giả trẻ đã theo dõi rất lâu. Anh đi tới đi lui, sau một thời gian dài chuẩn bị tinh thần, anh nhảy lên máy nhảy và muốn nhảy cùng Trần Tiểu.

Trần Hiểu hơi trợn mắt. Cô lười tranh luận, thương lượng và bước thẳng ra khỏi máy nhảy, để lại anh trai mình một mình bối rối.

Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Đi thôi. "

Tôi lau mồ hôi trên trán cô ấy, chúng tôi rời xa nhau, tôi nhẹ nhàng nói: “Anh vừa để ý thấy em đang đi giày cao gót. "

Mặc dù Trần Tiểu chỉ đi đôi giày cao gót thấp dày ba centimet ở chân nhưng điều đó vẫn làm tôi ngạc nhiên rất lâu.

“Không phải anh nói đi giày cao gót mỏi chân và không thích đi giày cao gót sao? "

Trần Tiểu Kiều cười rạng rỡ: “Một tháng không gặp, chẳng phải là muốn cho ngươi một chút kinh ngạc sao? Bạn có thích nó không? "

“Tôi yêu nó rất nhiều! "

Với một người bạn gái nhạy cảm như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh lên môi Trần Hiểu. Nếu không có nhiều người xung quanh, tôi đã có nụ hôn lưỡi cấm kỵ với Trần Tiểu.

"Muốn mua quần áo không? "

“Tôi không muốn mặc thêm quần áo nào nữa. "

Trần Tiêu khẽ lắc đầu: “Ta và mẹ bảo ta ra ngoài chơi với Hi Hi? Lúc đó bạn sẽ giải thích thế nào? "

Sau khi nghe những lời của Trần Tiểu, hình bóng của Vũ Liên hiện lên trong đầu tôi.

Vũ Liên, mẹ của Trần Tiểu, nguyên là phó bí thư Thành ủy và nguyên bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật thành phố Vọng Hải. Cô ấy là một vẻ đẹp chính thức quyến rũ và áp bức. Cô ấy cũng là một người phụ nữ duyên dáng, lộng lẫy và xinh đẹp đến kinh ngạc.

Tôi đã xem video của cô ấy trên mạng và thậm chí qua màn hình, tôi có thể cảm nhận được độ sắc nét và chiều sâu trong đôi mắt của cô ấy.

Tôi kéo Trần Hiểu đi tới mấy cửa hàng quần áo nhãn hiệu nổi tiếng: “Chúng ta đi chơi với Tây Hi không được mua quần áo sao? Logic của bạn là gì? Món ngon của tôi! "

"Được rồi~"

Trần Tiểu ngoan ngoãn đi theo tôi, ngoan ngoãn như một chú mèo con ngoan ngoãn.

"A, ngươi muốn ta mua bộ quần áo này sao? "

Trần Tiểu nhìn vào cửa hàng đồ lót trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng.

"Nếu thì sao? "

Dưới cái nhìn mơ hồ của nhân viên bán hàng, tôi đẩy Trần Tiểu bước vào.

Trần Tiểu nắm chặt tay tôi và khó chịu liếc nhìn món đồ lót mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. Cô nhẹ nhàng nói: "Lâm Viễn, chúng ta đi ra ngoài đi. Đồ lót ở đây lạ quá. Tất cả chúng đều có vẻ là đồ lót gợi cảm..."

Tôi cười tà ác hỏi: “Anh nghĩ tôi mua cho anh cái nào? "

"Bạn..."

Trần Hiểu bất lực giậm chân.

Phải nói đồ lót sexy hiện nay đa dạng và đa dạng đến mức người nhìn vào phải hoa mắt, choáng ngợp.

Tôi từ chối lời giới thiệu của nhân viên bán hàng và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tiểu để chọn đồ lót đúng kích cỡ.

“Bạn có muốn thử cái này không? "

Tôi nhặt một bộ đồ lót ren gợi cảm và đưa cho Trần Tiểu. Nói một cách tương đối, bộ đồ lót gợi cảm này tương đối bảo thủ.

Trần Tiểu nhìn vào khu vực rộng lớn của đồ lót rỗng và lắc đầu hoảng sợ: "Không, không. "

“Còn cái này thì sao? "Tôi nhặt được một chiếc quần lót khác được xử lý đặc biệt ở những bộ phận đặc biệt.

"Ừ! Cái này tục tĩu hơn. "Trần Tiểu xấu hổ và tức giận nói.

Nhân viên ở một bên không khỏi nói: “Cô, đây là để tăng thêm niềm vui, sau khi sử dụng sẽ có rất nhiều người dùng đánh giá tốt cho chúng tôi. "

Trần Hiểu đỏ mặt không nói gì.

Tôi bất lực nói: “Tôi đã làm phiền nhân viên cửa hàng lâu như vậy, tôi phải chọn một thứ thôi phải không? "

Đôi mắt của Trần Tiểu cẩn thận liếc nhìn chiếc quần lót trên sân, cuối cùng chỉ vào một chiếc quần lót bình thường và bảo thủ hơn: “Vậy… chúng ta hãy lấy cái này. "

"Tốt. "Tôi ra hiệu cho nhân viên cởi nó ra.

Điều mà Trần Tiểu không ngờ tới là bên trong chiếc quần lót có thứ gì đó. Khi cầm nó vào tay, cô thấy vùng kín của quần lót thực ra có một chiếc khóa kéo nhỏ, phía sau quần lót còn có một cái lỗ hậu môn nhỏ.

"Tôi không muốn nó nữa. "

Sau khi Trần Tiểu nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan, anh ấy vùi mặt vào ngực tôi và ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên.

Tôi ra hiệu cho nhân viên đóng gói đồ lót và trả tiền.

Khi nhìn thấy giá, tôi đã âm thầm sốc. Một bộ đồ lót gợi cảm có giá gần một nghìn nhân dân tệ.

Tôi vòng tay qua eo thon của Trần Tiểu và bước ra khỏi cửa hàng đồ lót gợi cảm: "Đi thôi, em còn muốn chơi gì nữa không? "

Trần Tiểu nhẹ nhàng chửi rủa: "Anh là kẻ xấu, biết làm điều xấu. "

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Trần Hiểu, trong lòng tôi ngứa ngáy, không khỏi nằm xuống bên tai cô ấy, nhẹ giọng hỏi: “Cưỡi trên eo tôi mà lắc lư không phải rất thú vị sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn ngại ngùng như vậy khi quan hệ tình dục? "

Trần Tiêu nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhỏ giọng nói: “Có thể giống nhau được không? Không có ai khác ở xung quanh khi quan hệ tình dục. "

Trần Tiểu và tôi đi dạo quanh trung tâm mua sắm một lúc lâu và chơi với nhiều đồ dùng mới lạ. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì thời gian đã đến 11 giờ trưa.

"Bạn có đói không? "

Trần Tiêu khẽ gật đầu: "Một chút. "

“Vừa rồi có một nhà hàng Tây mở ở đó, bạn có muốn thử không? "

Trần Tiêu đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi: “Em muốn nếm thử thì anh cũng muốn nếm thử. "

Tôi véo mũi cô ấy rồi chúng tôi đến nhà hàng Tây này và tìm một phòng riêng để ngồi.

Đây là một hộp bán kín, gần với hội trường. Không có phần trên của hộp, nửa dưới của cửa hộp bị treo. Chỉ cần ai đó nằm trên mặt đất, họ có thể nhìn rõ mọi thứ trong hộp.

Tôi hỏi: “Anh muốn ăn gì? "

"Sẽ ổn thôi. "

Tôi quét mã và gọi trực tiếp vài món.

Một lúc sau, ngoài cửa phòng riêng truyền đến một giọng nói: “Xin chào, bữa ăn có phục vụ được không? "

"Đang tới. "

Tôi đáp lại rồi mở cửa phòng riêng, người phục vụ mang đồ ăn lên. Những bữa ăn mới mở ra không có gì mới mẻ. Món bít tết rất thông thường, tôm nướng phô mai và thậm chí cả bánh mousse cũng không thể được coi là "xịn".

“Mở miệng ra đi em yêu. "

Giọng của Trần Tiểu và tôi đồng thời vang lên, chúng tôi cũng đưa con tôm nướng phô mai lên môi nhau.

"Ờ..."

Tôi mỉm cười mở miệng nhận lấy, Trần Tiểu cũng vậy.

"Vợ chồng già hiểu nhau lắm. "

Trần Tiểu nhẹ nhàng trợn mắt nhìn tôi, trên môi nở nụ cười nhưng không phản bác.

Tôi nhai miếng thịt tôm tươi ngon, cảm nhận được mùi phô mai nồng nặc trong miệng, giả vờ bình thường nói: “Nhân tiện, Tiểu Tiểu, tôi muốn nói với cậu một chuyện. "

Trần Hiểu Chính đang cắt bánh cho tôi: “Có chuyện gì thế?”

"Có lẽ buổi chiều tôi không thể đi cùng em được." Tôi xin lỗi nói: “Buổi trưa tôi phải giao đồ ăn cho mẹ.”

Tôi không chỉ phải đưa đồ ăn cho mẹ mà còn phải đưa đồ ăn cho Tống Ngọc. 

Hiện tại, tiến độ chinh phục Tống Ngọc đã đến thời điểm mấu chốt, nhất định phải thêm một khúc củi nữa vào ngọn lửa cuồng nộ. 

Đầu tiên tôi chỉ có thể sai Tiểu Trần Xiao ở đây. 

"Hả?"

Trần Tiêu sắc mặt sa xuống, có vẻ không vui, dao nĩa trong tay cũng dừng lại. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Ngày mai anh tiếp tục đi cùng em nhé? Dù sao ngày mai vẫn còn một ngày cuối tuần.”

Trần Hiểu nhẹ nhàng lắc đầu. Cô vùi mặt vào trong ngực, im lặng hồi lâu mới nói: "Anh biết ngày mai em phải đến lớp múa ba lê."

"Không phải cậu chỉ coi nó như một sở thích sao? Sẽ không sao nếu cậu không làm nó trong một ngày, phải không?"

Trần Tiểu đang nằm trên bàn ăn và vẫn không chịu ngẩng đầu lên. Cô thấp giọng nói: “Mẹ em sẽ không đồng ý.”

Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy có gì đó không ổn, vội vàng nhẹ nhàng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lên. 

Khóe mắt của Trần Tiểu ướt đẫm nước mắt, và đôi mắt cô đỏ bừng. Tôi cảm thấy thương hại anh ấy và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy anh ấy. 

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy: “Không phải chỉ là một buổi chiều sao? Còn việc khóc sao?”

Cái mũi nhỏ của Trần Tiểu giật giật: "Chỉ một buổi chiều thôi sao? Tháng này chúng ta chỉ gặp nhau một lần."

"Từ giờ trở đi em có thể dành nhiều thời gian hơn cho anh được không?"

Trần Tiểu tức giận nói: "Làm sao tôi có thể đi cùng anh được? Anh chỉ có một ngày thứ bảy và chủ nhật, và chủ nhật nào tôi cũng phải đến lớp múa ba lê."

"Được rồi, đừng tức giận, hãy thử hương vị mì ống mới này."

"Đừng ăn nó!" Trần Hiểu bĩu môi: “Không ngon bằng đồ anh làm đâu.”

"Kể từ bây giờ tôi có thể làm tốt công việc cho bạn mỗi ngày được không?"

"Hừm!"

Trần Tiểu khịt mũi nhẹ, trông rõ ràng là miễn cưỡng. 

"Được rồi, lần này là lỗi của anh. Lần sau anh sẽ ở với em cả cuối tuần!"

Trần Tiêu mím cái miệng hồng hào, hồi lâu sau mới nhẹ nhàng nói: "Đưa bữa ăn cho dì Chi xong, buổi chiều chúng ta gặp nhau được không? Con muốn ở cùng dì thêm một lát nữa."

Tôi khẽ cau mày và không trả lời. 

Trần Hiểu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng khó có thể nghe được: "Cô và dì Chi ngày nào cũng gặp nhau, sao cô không dành nhiều thời gian cho tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trần Tiểu, tôi rốt cuộc không thể chịu đựng được. Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Tôi có thể đến tìm bạn sau buổi học múa ba lê vào trưa mai được không?"

Trần Tiểu cau mày và cắn chặt môi dưới hồng hào. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói "hmm". 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy: “Vậy ổn thỏa rồi, bây giờ anh đưa em về nhé?”

Trần Hiểu nhẹ nhàng giằng ra khỏi tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy do dự: "Lâm... Lâm Viễn, tôi... đi dự tiệc thôi, được không...?"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi có chút khó hiểu nhìn Trần Tiêu: "Còn có chuyện gì sao?"

Trần Hiểu nhéo ngón tay của mình, ngay sau đó, cô ấy đột nhiên hôn tôi một cách táo bạo, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho chủ động tiến vào trong miệng tôi, quét qua. Động thái đột ngột của Trần Tiểu khiến tôi hơi choáng váng, trái tim tôi lập tức dịu lại. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và nhiệt tình đáp lại nụ hôn lưỡi của cô ấy. 

Trần Hiểu nằm trong vòng tay tôi, hôn tôi rất lâu mới buông miệng tôi ra. 

Nhìn cô gái cao gầy đang nhẹ nhàng thở hổn hển trong vòng tay tôi, tôi chợt không nỡ tiễn cô ấy về nhà như thế này. 

Bỏ rơi bạn gái thực sự của mình, người mà anh ta chỉ gặp mỗi tháng một lần, thay vào đó lại gây sự với những người phụ nữ khác, nếu suy nghĩ kỹ thì anh ta thực sự là một tên khốn nạn. 

Tôi chợt cười khúc khích. Tôi là một tên khốn. Nếu không thì làm sao tôi có thể muốn đụ mẹ và em gái của chính mình? Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với chính dì của mình? 

Sau khi hôn tôi, Trần Tiểu đút lòng bàn tay vào túi và nắm chặt một thứ gì đó. Đôi má thanh tú của anh đầy lo lắng và do dự. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh đã nhận được gì?”

Trần Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không... không có gì."

Tôi nắm chặt lấy cổ tay cô ấy và rút bàn tay mảnh khảnh của cô ấy ra khỏi túi. Trong lòng bàn tay cô là một hộp Durex còn chưa mở ra. 

Đôi mắt của Trần Tiểu Mỹ ẩm ướt như một vũng nước suối. Cô ấy nhìn vào mắt tôi không chớp mắt: "Lâm... Lâm Viễn, đã... lâu rồi... tôi chưa làm việc này. Tôi... tôi muốn làm."

Tim tôi chợt thắt lại. Không ngờ cô gái thường ngày trầm tính, dịu dàng lại chủ động như vậy. Cô ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn bao cao su. 

Tôi lắng nghe những âm thanh ồn ào bên ngoài hộp, nhìn bóng người ra vào trong hộp từ dưới cửa hộp, chậm rãi hỏi: "Anh có ở đây không?"

"Ừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trần Hiểu vui đến mức mất khống chế

Tôi khẽ nuốt nước bọt và nhìn lại thời gian. Lúc đó mới chỉ mười một giờ rưỡi. 

Vẫn còn sớm. 

Tôi cầm lấy chiếc Durex chưa mở trong tay Trần Tiểu và nói: "Anh muốn làm bao nhiêu?"

Trần Tiểu mím đôi môi hồng nhìn tôi, rõ ràng là không thể trả lời câu hỏi của tôi. 

Ngón tay tôi khẽ trượt xuống, khám phá chiếc váy xòe của Trần Tiểu và trượt đến nơi bí mật giữa hai chân cô ấy. 

"Ờ..."

Trần Tiểu rên rỉ và giữ chặt cổ tay tôi. 

Vùng kín của cô gái mềm mại và bồng bềnh, có chút ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Cái lồn nhỏ..."

Tôi hơi nheo mắt lại: “Hôn xong có ướt không?”

Trần Tiêu bất mãn mím đôi môi quyến rũ, nhẹ nhàng ngâm nga: "Em sao vậy?"

Tôi dùng ngón tay mở quần lót của mình và từ từ thâm nhập vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô gái. Trần Tiểu trong vòng tay của tôi lập tức thẳng lưng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi khẽ khuấy động ngón tay, nhưng làn da săn chắc và xinh đẹp trong cái lỗ dịu dàng của Trần Tiểu khiến tôi khó tiến về phía trước: “Anh không nói em gợi cảm, anh nói âm hộ của em gợi cảm, chỉ cần chạm nhẹ là có rất nhiều nước chảy ra.”

“Hơn một tháng nay tôi chưa làm gì cả…”

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Trần Tiểu, trên đó có một vệt nước bọt trong suốt. Trần Hiểu lập tức mở đôi môi đỏ mọng ra một cách nhạy bén, đưa ngón tay của tôi vào miệng anh và mút nhẹ nhàng, ngoan ngoãn như một chú mèo con. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và đàn hồi của Trần Tiểu, con cặc dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên đến kích thước tối đa. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu lưỡi cô: “Anh tự làm đi.”

Trần Tiểu Mỹ nhàn nhạt chớp mắt: "Anh không định đeo bao cao su à?"

Tôi khẽ lắc đầu: “Tôi không muốn mặc.”

Trần Tiểu vùi mặt vào ngực tôi và dùng đôi tay mảnh khảnh của mình cởi thắt lưng cho tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Vừa vặn là tôi cũng không muốn mặc…”

Khi thắt lưng quần của tôi được nới lỏng, con cặc cương cứng của tôi lập tức nhảy ra ngoài và lơ lửng trên không vài lần, thật hoành tráng. 

Bàn tay nhỏ bé của Trần Tiểu chạm vào nó và vuốt ve nó một cách điêu luyện vài lần. Thật thoải mái đến nỗi tôi không khỏi thở dốc. 

Nhìn thấy cô gái ngoan thường ít nói, nhút nhát nay lại chủ động giật cặc của mình, cảnh tượng dâm đãng có thể tả là cực kỳ hưng phấn. 

Đây là con gái của một quan chức cấp cao, bây giờ tôi nhặt được viên ngọc này, cô ấy thật ngoan ngoãn và tận tụy với tôi. 

Trần Tiểu khẽ hé đôi môi đỏ mọng, một giọt nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cặc tôi. Cô ấy dùng nó làm chất bôi trơn và xoa khắp cặc tôi. Cô ấy cưỡi thân hình mảnh khảnh và cao lớn của mình trên eo tôi, một tay giữ vai tôi, tay kia thò vào dưới váy để cởi chiếc quần lót ướt sũng. Cô ấy nghiêng người về phía trước, căn chỉnh quy đầu của tôi với cái lỗ ướt, rồi ngồi xuống với tư thế hạ thấp hông.

Tôi hơi ôm mông cô ấy dưới váy. Trần Tiểu Mai trong mắt mơ hồ, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Đứa bé." Tôi bóp mạnh đôi má hồng hào của cô ấy: “Để chồng tôi xem âm hộ của cô trước khi làm việc này nhé”.

"Hửm...?"

Trần Tiêu làm nũng nói: "Ta muốn trực tiếp làm..."

"Em yêu, để anh xem nào, đã lâu rồi anh mới thấy âm hộ của em."

Tôi nghe bên ngoài hộp ồn ào, hưng phấn không ngừng tăng lên: “Quỳ lên bàn, nhấc mông lên cho tôi xem, được không?”

Thấy tôi kiên trì, Trần Tiểu Nhu Nhu đồng ý: "Được rồi ~". 

Cô gạt đồ ăn trên bàn sang một bên rồi chủ động quỳ xuống bàn. Eo cô chùng xuống, vai cô áp vào bàn, mông nâng cao, váy xòe theo cử động của cô mở ra quanh eo, để lộ hai cái mông tròn trịa, trắng nõn và hồng hào. 

Nhìn nơi bí mật được bọc trong quần lót của cô gái trước mặt, tôi khẽ nuốt nước bọt: “Hãy xé quần lót ra và tự mình mở âm hộ ra.”

Trần Tiểu nghe vậy liền ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau, dùng một tay ngọc mở quần lót sang một bên, để lộ ra âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô gái. Một nhúm lông mu mỏng mềm mại được treo lộn ngược khiến lỗ hồng càng thêm hấp dẫn. 

Trần Tiểu dùng ngón tay của hai bàn tay mảnh khảnh ấn vào mép của khe thịt mảnh mai, nhẹ nhàng mở ra hai bên, để lộ phần thịt âm đạo ẩm ướt màu hồng bên trong. 

Vì lý do tình cảm, âm hộ cô gái non nớt vẫn đang mở ra co thắt, liên tục rỉ ra nước và mật. 

"Hừ..."

Nhìn cô gái xinh đẹp đang quỳ trước mặt tôi trên bàn ăn, hóp eo, bĩu mông và chủ động xòe âm hộ ra, mắt tôi chợt đỏ hoe và hơi thở vô cùng nặng nề. 

"Lão... Chồng, anh không sao chứ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hiểu áp vào bàn ăn, đôi mắt ướt đẫm, giọng nói run rẩy: "Còn chưa lành đâu."

Vì chỗ ngồi nên âm đạo của Trần Tiểu đang quỳ trên bàn ăn chỉ cách má tôi nửa thước. Tôi nhìn âm đạo xinh đẹp vẫn đang co rút lại, lập tức hơi cúi đầu, đưa âm đạo ẩm ướt của Trần Hiểu vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ừ..."

Trần Tiểu kêu lên, toàn thân cô run rẩy. Cô mở âm đạo rồi nhanh chóng thả lòng bàn tay ra để bám vào mép bàn ăn để tránh cơ thể rơi khỏi bàn ăn. 

Cẩn thận thưởng thức tinh dịch thơm ngon của cô gái, tôi cảm thấy như uống rượu ngon, trong lòng càng hưng phấn hơn. 

Sau khi Trần Tiểu hét lên, cô nhanh chóng mím chặt đôi môi đỏ mọng, sợ làm phiền người ngoài hộp. Chờ chiếc hộp trở lại bình tĩnh, Trần Tiêu chủ động nhẹ nhàng mở ra nàng đã khép kín âm đạo, nhẹ giọng hỏi: "Em yêu, em còn muốn xem không?"

"Muốn xem."

Tôi dùng ngón tay bôi một lớp kem rồi cẩn thận bôi lên vùng kín của Trần Tiểu. Với sự chuyển động của ngón tay của tôi, những huyệt đạo xinh đẹp và hậu môn đáng yêu phía trên của Trần Tiểu co lại và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Khi cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Trần Tiểu phủ đầy kem, tôi nóng lòng muốn vùi mặt vào giữa má mông của cô ấy, mút và liếm thật mạnh, tận hưởng hương vị thơm ngon duy nhất trên đời này. 

Đầu lưỡi của tôi từ từ xâm nhập vào cái lỗ nhỏ gọn của cô gái, tìm đi tìm lại kem và nước trái cây trên lỗ rồi nuốt vào một cái miệng lớn. 

Trần Tiểu đã bị đánh bại bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng đầy kích thích này. Đôi bàn tay xinh đẹp đang ôm lấy âm đạo của cô đang bịt chặt miệng để cô không phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và thu hút sự chú ý của người bên ngoài hộp. 

Dù rất nhạy cảm nhưng em vẫn liên tục di chuyển hai cái mông mềm mại của mình ra sau để đón nhận sự liếm của tôi, để âm hộ của em có thể áp chặt vào môi và lưỡi của tôi. 

Dưới sự liếm của tôi, cặp mông tròn trịa của Trần Tiểu run lên liên tục, cái lồn xinh đẹp của cô co lại. Tôi vùi mặt vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, liếm cho đến khi kem liếm hết. Tôi vẫn di chuyển nó vào giữa mông của Trần Tiểu, đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của tôi không ngừng hôn vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"À..."

Mặc dù Trần Tiêu bịt chặt miệng, nhưng khoái cảm khó chịu vẫn khiến cô khẽ kêu lên. Tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô ấy và cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước suối phun ra, nhanh và dữ dội. Miệng không nhịn được, nước suối lập tức tràn lên đầu và mặt, "Ồ..."

Tôi lau tinh dịch trên mặt, hít một hơi thật sâu: “Bảo bối, em thật sự muốn rửa mặt cho anh à?”

"Ừ..."

Trần Hiểu trong cổ họng phát ra một tiếng dài nức nở rên rỉ, thân thể xinh đẹp khẽ co giật.

Tuy rằng cặp mông xinh đẹp vẫn còn cao cao, nhưng mặt lại vùi vào trong ngực không có phản ứng. 

“Ừ, điều đó không đúng…”

Giây tiếp theo, tôi mở to mắt. Dưới cái hố xinh đẹp của Trần Tiểu, một dòng nước không ngừng chảy ra từ một cái hố nhỏ. Dòng nước trong suốt rút ra, rơi xuống mặt bàn ăn, tụ lại thành vũng trên bàn ăn, rồi chảy xuống bàn ăn, đập xuống sàn và nước bắn tung tóe.

"Cái này... Trần Hiểu... cái này... cô ấy bị tôi liếm không tự chủ được sao?!" 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt mà không thể tin được. Làm sao việc liếm lỗ của Trần Tiểu lại có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu như vậy? ! 

Việc liếm âm hộ có thú vị với phụ nữ không? ! 

Chẳng trách dì luôn thích ngồi lên mặt tôi, dùng cặp mông tròn trịa của dì che mặt tôi, dụi âm hộ của dì vào miệng và mũi tôi. Cuối cùng, bà dì tiên nữ còn cố tình chĩa âm hộ của mình vào miệng tôi và ấn chặt tôi, bắt tôi uống hết từng giọt nước ép cực khoái của bà trước khi bà buông tôi ra. 

Còn Sở Ninh, một người vợ xinh đẹp và giáo viên trẻ ba mươi tuổi, cũng thích ngồi trên ghế văn phòng, đặt hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên tay vịn của ghế, để tôi trốn dưới gầm bàn và liếm đi liếm lại âm hộ thiếu nữ trưởng thành của cô ấy, cho đến khi cô ấy thỏa mãn với tinh dịch bắn tung tóe và cao trào...

Nhìn nước tiểu trong suốt không ngừng chảy ra từ lỗ niệu đạo màu hồng của Trần Tiểu, tôi liếm khóe miệng. Máu tôi sôi lên. Con cặc dưới háng tôi lập tức lại sưng lên, có thể nói là cứng như sắt. 

Trần Tiểu đi tiểu rất lâu, cuối cùng nước tiểu vẫn rỉ ra. Tôi lo lắng đến mức cúi đầu ngậm lỗ của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi nuốt hết tinh dịch và nước tiểu vào miệng. 

Tôi lau vùng kín cho em, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em thấy đỡ hơn chưa?”

Trần Tiểu, người vốn vô cùng xấu hổ vì không tự chủ được, đã nhìn thấy tôi liếm sạch âm đạo của cô ấy sau khi cô ấy vừa mất kiểm soát. Lúc này cô cảm thấy thật ngọt ngào và cảm động trong lòng. 

“Chồng ơi, đừng lo lắng…”

Trần Tiểu nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói dịu dàng. 

Cô ấy cẩn thận trèo xuống khỏi chiếc bàn ăn phủ đầy nước tiểu và ngồi vào vòng tay tôi. Cô ấy giữ nhẹ bàn ăn bằng một tay, dùng ngón tay còn lại mở lỗ quần lót ướt sũng và chỉ vào quy đầu đã sẵn sàng của tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô nặng trĩu, con cặc to và dài lao thẳng vào, cô nuốt sâu vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 tán tỉnh và nhét hậu môn

Đầu quy đầu dán chặt vào tâm bông hoa, “Xì…”

"Ờ..."

Trần Tiểu và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên dài và cực kỳ thỏa mãn. 

Màn trình diễn của Trần Tiểu thậm chí còn tệ hơn. Âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Tôi cảm thấy bụng dưới ướt đẫm, một dòng nước suối chảy qua cặc tôi rồi từ từ tràn ra khỏi lỗ. 

Trần Tiểu thực sự đã có một cơn cực khoái nhỏ khác trực tiếp từ tôi. 

Tôi không thể không ôm cô gái đó vào lòng, quay lưng về phía tôi. Niềm vui sướng khi con cặc của tôi được bao bọc tứ phía bởi âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô gái khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi muốn giải phóng hết nước trái cây của mình và lấp đầy tử cung của cô gái.

Dây vai váy xòe của Trần Tiểu rơi khỏi vai cô. Cô khoanh tay đỡ bàn ăn, hai bả vai xinh đẹp giơ cao. Bả vai khẽ run lên vì khoái cảm mãnh liệt, giống như hai con bướm đang chờ bay. Làn da trắng nõn trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô tỏa sáng quyến rũ. 

"Em yêu, em có thể tiếp tục được không?"

Vẫn còn một phần con cặc của tôi lộ ra bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của tôi, còn Trần Tiểu, người có cái lỗ đẹp đẽ đã được tôi phát triển đến mức tột cùng, vẫn chưa đi đến cuối cùng. 

"Ờ..."

Trần Tiểu phát ra một tiếng "Ừ". Cô thả tay đang giữ bàn ra và ngồi xuống một cách nặng nề bởi trọng lực của chính mình. Con cặc dày của tôi ngay lập tức bị cô ấy nuốt chửng, gốc cặc vặn vẹo quanh môi âm hộ. Cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Hiểu cũng cứng đờ ngồi lên đùi tôi, "Ừm..."

Cùng lúc đó lại có một tiếng rít lạnh lùng khác, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình vốn đang áp vào Trần Tiểu Hoa Tâm vào lúc này đã tiến vào một khu vực mới. Toàn bộ quy đầu dường như được bọc trong lớp bông mềm mại và bồng bềnh. Nó đẹp đến mức tôi không thể không rên rỉ. 

Trần Tiểu, người đang ngồi quay lưng về phía tôi trong vòng tay của tôi, ấn ngón chân xuống đất. Anh ta chậm lại một lúc lâu, sau đó hơi chống đỡ cơ thể, nâng cặp mông xinh đẹp lên và chủ động cưỡi tôi. 

Khi cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên, từng inch cặc của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Cây gậy màu trắng hồng đã dính đầy tinh dịch của Trần Tiểu, trông có vẻ nhờn và ướt. 

"Ừ..."

Trần Tiểu khẽ hét lên. Gót chân của cô đã giơ cao nhưng hơn một nửa con cặc trong lỗ của cô vẫn chưa nhổ ra. 

Trần Tiểu cau mày thật chặt, đảm bảo rằng cô không thể phun ra thêm con cặc nào nữa. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức bắt đầu từ từ hạ xuống, và cô ấy nuốt con cặc của tôi vào lỗ của mình từng chút một. 

Con cặc từng chút một biến mất giữa hai cái mông xinh đẹp của cô, quy đầu nóng bỏng tạo nên những làn sóng, chạm đến trái tim cô gái, rồi quay trở lại vùng mềm mại bồng bềnh khiến tôi sung sướng bay lên. 

"Bé cưng, nhanh lên."

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu, trầm giọng thúc giục. Niềm vui được đan xen và nghiền nát âm hộ và cặc của tôi khiến tôi phát điên. 

"Được rồi..."

Trần Tiểu nhẹ nhàng đáp lại, khẽ nâng cái mông xinh đẹp của cô lên, rút ra một miếng cặc, sau đó dùng sức ngồi xuống, nuốt con cặc vào trong cơ thể, qua lại, nhịp điệu rõ ràng tăng tốc rất nhiều. 

Cặp mông mềm mại xinh đẹp của cô ấy liên tục đặt lên đùi tôi, phát ra một tiếng “tách” nhẹ, rất khó thu hút sự chú ý. 

Dù ngoài cửa phòng riêng ồn ào và khách gọi đồ ăn liên tục đi ngang qua nhưng điều đó vẫn không thể cắt đứt niềm đam mê và cảm xúc trong trái tim tôi và Trần Tiểu. Thay vào đó, nó vô tình tạo thêm sự phấn khích và cấm kỵ cho chúng tôi. 

Cảm giác cấm kỵ hiện nay không khác gì quan hệ tình dục công khai ở nơi công cộng. 

"Papa pa pa"

Những tiếng vỗ nhẹ của hông, hông liên tục vang lên trong hộp. Trần Tiểu, người đẹp của trường đang tập nhảy, đã dựa vào sức mạnh thể chất tốt của mình để nuốt con cặc của tôi vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy và cưỡi nó không biết bao nhiêu lần trong một lần. 

"À ừ ừ..."

Trần Tiểu cắn chặt môi dưới, thở dốc và phát ra một loạt tiếng thở hổn hển dễ chịu. 

Dù trong hộp có điều hòa nhưng trên lưng ngọc trắng của Trần Tiểu vẫn lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng sau một chuyến đi dài. 

Tôi thọc cả hai tay vào gấu váy cô gái, một tay chạm vào đám cỏ ướt. Ở đó ướt át. Không biết là do tinh dịch hay nước tiểu làm ướt. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa của Trần Tiêu, khiến cô vô cùng kích thích. 

"Ừ ừ..."

Trần Tiểu Mỹ hơi nheo mắt lại, từ trong miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cô ấy ôm đùi tôi bằng đôi tay đang giữ bàn ăn, cô ấy ngồi thẳng với phần thân trên hơi rũ xuống, lưng áp vào ngực tôi, cặp mông xinh đẹp lên xuống nhanh hơn đáng kể, và cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

"Hừ..."

Tôi siết chặt chân và âm thầm chịu đựng việc cô gái trong tay mình bị đụ và đụ hết lần này đến lần khác vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chiếc quần lót đầy bùn, con cặc dài và dày, cùng con mèo xinh đẹp nồng nàn đan xen vào nhau, phát ra một bản nhạc cảm động nhất thế giới, "Ông chủ, trật tự!"

Âm thanh đột ngột bên ngoài chiếc hộp khiến tôi và Trần Tiểu nhìn nhau. Giữa hai mắt chúng tôi có một luồng nhiệt nóng hổi, ​​trái tim hai chúng tôi đập vô cùng mãnh liệt. Tưởng chừng như giây phút tiếp theo hai người ở bên nhau sẽ lộ diện trước mặt hàng chục người trong toàn bộ nhà hàng. 

"Hừ..."

Trần Tiểu đang cưỡi ngựa vui vẻ đột nhiên dừng lại, khuôn mặt toát mồ hôi.

“Có chuyện gì thế em yêu?” 

"Mệt mỏi..."

Trần Tiểu hơi nghiêng đầu và thì thầm với tôi một cách nhẹ nhàng, như thể đang làm tình, ngụ ý rằng chủ động của tôi rất rõ ràng. 

Tôi phải nói rằng Trần Tiểu đã tiến bộ rất nhiều kể từ lần đầu tiên cô ấy bắt đầu cưỡi ngựa. Khi mới sử dụng tư thế cưỡi ngựa, cô đã nhăn mặt và liên tục phàn nàn rằng chân mình bị đau chỉ sau vài lần lên xuống. Bây giờ cô ấy có thể cưỡi tôi suốt nửa giờ mà không dừng lại. 

Tôi cười ác độc nói: “Nếu mệt thì nghỉ ngơi đi.”

Trần Tiểu thấy tôi không có ý chủ động nên con cặc cắm sâu vào cơ thể cô, lấp đầy toàn bộ âm đạo khiến cô lại bò như kiến. 

Cô ấy bĩu môi bất mãn rồi cong hai chân thon thả về phía sau và đặt chúng lên hai bên eo tôi. Cô ấy ngồi như một con vịt quay lưng về phía tôi và bắt đầu một vòng cưỡi ngựa mới. 

"À ừ ừ..."

Cơ thể thanh tú của Trần Tiểu lên xuống, và cô ấy nuốt thật sâu theo mỗi lần lên xuống, đảm bảo rằng quy đầu của tôi có thể chạm nhẹ vào trung tâm của cô ấy mỗi lần. Niềm vui khó tả khiến Trần Hiểu Sương không nói nên lời, tiếng thở dốc và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng lúc càng gấp gáp và đẹp đẽ. 

Mái tóc mượt mà của Trần Tiểu tung bay trước mặt tôi, hương thơm quyến rũ cùng khoái cảm khi con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ dịu dàng của cô gái khiến tôi ngây ngất, vừa tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được cô gái ôm chặt. 

"Chị ơi, tại sao chị lại bắt nạt anh trai mình?"

Âm thanh đột ngột đó khiến tôi và Trần Tiểu đang giao hợp mãnh liệt run lên vì sợ hãi. 

Hai chúng tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy một cô bé mũm mĩm với mái tóc tết, một tay cầm miếng gà rán, nghiêng nửa người từ dưới cửa hộp, chớp mắt nhìn tôi và Trần Tiểu bằng một đôi mắt to ngấn nước. 

Nhìn thấy cô bé, Trần Tiểu và tôi cùng thở phào nhẹ nhõm. Sự hiểu ngầm nhất là cả hai chúng tôi đều không ngừng cử động. Trần Tiểu vẫn thẳng eo và nâng hông lên, nuốt chửng con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cũng đang bí mật di chuyển hông của mình để phục vụ cho việc cưỡi ngựa của Trần Tiểu. 

"Hmm...hmm, em...em gái."

Trần Hiểu thở hổn hển không ngừng, ngắt quãng đáp lại cô bé: "Chị...chị, em không...không bắt nạt...anh...anh, à!"

Cô bé bò từ dưới cửa vào. Cô vỗ nhẹ lớp bụi trên người, chớp chớp đôi mắt to: “Vậy sao anh lại dùng mông to đánh anh trai mình?”

Tôi nghe vậy cười thầm trong lòng. Điều cấm kỵ bị người khác theo dõi khiến tôi phấn khích đến tột độ. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn.

Má Trần Tiểu đỏ bừng vì xấu hổ trước câu hỏi của cô bé. Cô tiếp tục cưỡi ngựa, và những làn sóng khoái cảm như nước thúc giục cô tiếp tục nuốt và liếm con cặc đang lấp đầy âm hộ của mình. 

Cảnh tượng con cặc dày đặc của tôi bị kéo ra kéo vào trong khe mông của cô ấy, bị âm hộ xinh đẹp của cô gái nuốt chửng từng chút một, cực kỳ dâm đãng, khiến người ta sôi máu vì hưng phấn, mang lại cho tôi một cảm giác cực kỳ thỏa mãn. 

Trần Hiểu ậm ừ: "Ừm... ừm... em gái, em sai rồi, không... không phải em gái anh... ở đây... đụng phải anh ấy, à! Là... là anh trai... anh trai em đang cho ăn... cho em gái em ăn!"

Cô bé đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần, đôi mắt tò mò nhìn chằm chằm vào nơi tôi và Trần Hiểu đang ân ái. Tôi cũng cố tình kéo váy xòe của Trần Tiểu lên để cô bé có thể nhìn rõ con cặc đang ra vào âm hộ của mình. 

Cô bé cắn một miếng gà viên trong tay, vẻ mặt trong sáng nói: "Chị, sao chị lại muốn ăn con cặc to của anh trai chị?"

Trần Tiểu đã đạt đến đỉnh cao. Trước sự tra hỏi của cô bé, cô xấu hổ đến mức đột nhiên rên rỉ một tiếng dài, ngồi trong vòng tay tôi như thể kiệt sức. Tôi cũng kiên trì đến cùng cực, gầm nhẹ một tiếng, đồng thời cùng Trần Tiêu đạt đến cao trào. 

Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ trái tim yêu thương của Trần Tiểu. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, áp quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung của cô ấy và phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc màu trắng khác. 

"Hừ..."

Trần Tiểu và tôi cùng lúc thở dài nhẹ nhõm. Chúng tôi không có thời gian để ý đến anh ấy và lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, con cặc đang dần yếu đi của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của Trần Tiểu, chất lỏng và tinh dịch ngay lập tức lấp đầy háng chúng tôi. 

"A! Chị ơi, chị đi tiểu!"

Cô bé nằm trước mặt chúng tôi nhìn chằm chằm vào chất lỏng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ của Trần Tiểu. Cô vỗ tay cười lớn: "Chị không biết xấu hổ, chị già rồi mà còn tùy tiện đi tiểu."

Tôi sợ đến mức nhanh chóng bịt miệng cô bé bằng một miếng bánh, kẻo tiếng cười trẻ con của cô bé sẽ thu hút người xem bên ngoài hộp.

Trần Hiểu xấu hổ che mặt lại. Nỗi xấu hổ khi quan hệ tình dục trước mặt người ngoài sau lễ hội khiến cô muốn tìm một nơi để bước vào. 

Tôi đưa cho cô bé một miếng bánh khác: “Em ngoan, ra ngoài nhanh đi.”

Cô bé ngọt ngào nói: “Cảm ơn anh trai.” Cô lập tức ngoan ngoãn trèo ra từ dưới cửa hộp. 

Ước chừng bảy tám giây sau, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ trung niên: "Con khốn này, con đi đâu vậy?"

Giọng nói ngây thơ của cô bé lại vang lên: “Tôi đang xem anh chị em đánh nhau.”

"Đánh nhau, đánh cái gì?!"

"Em gái đó cứ dùng mông to đánh anh trai, anh trai cũng dùng mông to của cô ấy... ừ ừ..."

Giọng nói của cô bé đột nhiên dừng lại, miệng cô rõ ràng đã bị người phụ nữ trung niên che lại. 

Trần Tiểu và tôi nhìn nhau, không nói nên lời, chỉ có sự mơ hồ dâng trào. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã mười hai giờ rưỡi. Vô tình, Trần Tiểu đã cưỡi lên tôi gần một tiếng đồng hồ. 

Đã muộn rồi. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi của Trần Tiểu, cô ấy ngay lập tức trèo ra khỏi người tôi một cách hợp lý, dùng chiếc miệng đỏ mọng đưa con cặc của tôi vào miệng, cẩn thận lau sạch chất lỏng đục trên con cặc. 

Khi cặc của tôi cương cứng trở lại do sự run rẩy của cô ấy, tôi đã không cố tình khóa tinh trùng của mình và ngay sau đó tôi lại xuất tinh vào miệng Trần Tiểu. 

Đôi môi đỏ mọng của Trần Tiểu bao bọc lấy quy đầu của tôi, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô ấy hơi cong lên. Cô ấy tạo ra hai âm thanh "gudong" và "gudong" và nuốt hết tinh dịch của tôi. 

"Huhuhu..."

Tôi há hốc mồm vì sung sướng, Trần Tiểu lè đầu lưỡi liếm sạch cặc tôi trước khi thắt lưng cho tôi.

"Bây giờ bạn đã no chưa?" Tôi đưa tay sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy: “Miệng trên dưới đều đầy đặn.”

Trần Tiểu dùng chiếc lưỡi hồng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, quét chất đục màu trắng từ khóe miệng vào trong miệng. Cô ấy dịu dàng trợn mắt nhìn tôi: “Anh nói có chuẩn không?”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ run lên: “Khi no thì lời nói cũng khác, sự dịu dàng trước khi quan hệ đã không còn nữa.”

Trần Tiểu không trả lời mà lấy khăn giấy ra lau bộ phận kín bừa bộn của mình. 

Tôi lấy khăn giấy ra hiệu cho cô ấy dang chân ra. Trần Tiểu ngoan ngoãn quỳ xuống ghế và giơ cặp mông xinh đẹp về phía tôi, giống như một đứa trẻ đang chờ được bố mẹ lau chùi sau khi đi vệ sinh. Cái lỗ mỏng manh của Trần Tiểu hơi hé mở và chưa đóng lại hoàn toàn. Có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch màu trắng và đặc lấp đầy lỗ. 

Tôi lau sạch cặp mông và đùi xinh đẹp của cô ấy, sau đó nhìn chiếc quần lót ướt sũng bẩn thỉu của cô ấy và nói: "Cởi ra."

Trần Hiểu quay đầu nhìn tôi, bất đắc dĩ: "Tôi sẽ bị lộ..."

“Không có cái khác à?”

Tôi lấy ra bộ đồ lót gợi cảm được đóng gói trong cửa hàng đồ lót gợi cảm. Có một cái nút hậu môn mỏng manh được nối với một sợi dây chuyền bạc nhỏ ở mặt sau của chiếc quần lót. 

Dái tai của Trần Tiểu hơi đỏ lên, anh cắn nhẹ môi mà không phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy Trần Tiêu không đành lòng, nhẹ nhàng uy hiếp: "Bảo bối, nếu em không mặc, ngày mai anh sẽ không đến thăm em..."

Đôi mắt của Trần Tiểu ngấn nước, cô thì thầm: "Anh sẽ ức hiếp em..."

Biết Trần Tiểu đồng ý, tôi nhét chiếc quần lót ướt đẫm của cô ấy vào túi và mặc bộ đồ lót gợi cảm cho cô ấy. Tôi nhắm nút hậu môn vào hậu môn non nớt của cô ấy và từ từ đẩy nó vào trong theo tiếng rên rỉ của Trần Tiểu. 

Nút hậu môn màu bạc từ từ biến mất vào hậu môn của Trần Tiểu, chỉ để lại một sợi dây chuyền bạc mỏng nhô ra khỏi hậu môn. 

Hậu môn của cô gái cuối cùng cũng được viếng thăm lần đầu tiên sau mười sáu năm. 

À không, ngón tay của tôi đã từng ghé thăm rồi. 

Khi âm hộ xinh đẹp của cô gái khép lại thành một khe mỏng, khóa tinh dịch đặc sệt bên trong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Trần Tiểu và nói: "Được rồi, đi thôi, anh đưa em về nhà."

Mặc dù vẫn còn rất nhiều tinh dịch trên quần áo của chúng tôi và của cô ấy nhưng rất khó để phát hiện ra bất cứ thứ gì trừ khi chúng tôi ở gần. 

Trần Tiểu nắm tay tôi bước đi với đôi chân thon và xinh đẹp trong tư thế lúng túng dưới chiếc váy xòe. Rõ ràng là cô ấy không thể thích nghi với vật lạ ở hậu môn. 

Kéo Trần Tiểu ra khỏi cổng trung tâm mua sắm, trong khoảng cách ngắn ngủi vài trăm mét, bước chân của Trần Tiểu trở nên nhanh nhẹn hơn, rõ ràng là đã thích ứng với việc mông cắm vào hậu môn. 

Ai có thể ngờ rằng một cô gái trầm tính, xinh đẹp với khí chất trong sáng lại có lúc này âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi, với một cái mông nịnh nọt nhét vào hậu môn? 

"Đứa bé."

Một giây trước khi tiễn Trần Hiểu đi đặt taxi trực tuyến, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, thì thầm: “Ngày mai khi anh đến gặp em, em có thể mang vớ trắng ba lê cho anh được không…”

Trần Tiểu đỏ mặt xấu hổ và không trả lời. Trước sự thúc giục của tài xế, cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và ngồi vào ghế sau như thể đang chạy trốn. 

Nhìn bóng xe phía xa, khóe miệng nhếch lên, điện thoại reo lên, trên màn hình chỉ có một chữ "Tốt" chuyển động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Dòng suối trong vắt ở Trùng Khánh nhà Tống

Sau khi tiễn Trần Tiểu, tôi mua một phần súp sườn heo từ một quán ăn lâu đời ven đường, gọi dịch vụ gọi xe rồi vội vã trở về nhà. 

Tôi vội vàng tắm nước lạnh để gột rửa mùi hôi thối trên người, mặc bộ quần áo thứ hai trong ngày hôm nay, dùng bát đũa của riêng mình gói món súp sườn heo đóng gói. Tôi vội vã đến nhà Tống Vũ bất chấp nước đang nhỏ giọt trên tóc. 

Trước khi vào, tôi gửi tin nhắn cho Tống Vũ và hỏi cô ấy có tiện vào không. Tống Vũ nhanh chóng trả lời tôi bằng từ "được". 

Tôi nhập mật khẩu khóa điện tử rồi đẩy thẳng cửa vào. Trong phòng khách trống rỗng không có ai. 

Tôi đi về phía phòng ngủ của Tống Vũ. 

"Đặng Đặng..."

Tôi gõ cửa phòng ngủ hai lần: “Chị Dư, em vào được không?” "Mời vào."

Tôi đẩy cửa vào thì thấy Tống Ngọc đang nằm trên chiếc giường lớn màu hồng, vẫn mặc bộ đồ ngủ và váy mặc khi rời khỏi nhà, đang chơi một trò chơi nhỏ mà tôi không biết tên. 

"Lâm Viễn, tới ngồi đi."

Tống Vũ vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh. 

"Được rồi."

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy với món súp sườn heo. 

Tống Vũ lắc điện thoại với tôi: “Anh có muốn một cái không?”

Tôi sờ mũi nói: "Quên đi, tôi rất ít chơi game." Đùa thôi, tôi vẫn đang chờ giao đồ ăn cho mẹ. Làm sao tôi có thời gian chơi game với bạn ở đây? 

Tống Vũ nghe vậy liền tắt màn hình điện thoại: “Ngày nay con trai thực sự rất ít không chơi game.” Tôi cười khúc khích và không trả lời. 

Tống Ngọc duỗi người: "Từ nay trở đi, ngươi có thể tùy ý vào nhà ta, không cần nhắn tin trước cho ta." "Thế còn chuyện đó thì sao?"

Tống Ngọc nghiêng cái đầu nhỏ hỏi tôi: "Sao lại không được? Nếu không thì tại sao tôi lại gửi mật khẩu khóa điện tử của tôi cho anh?" Tôi nghe thấy điều này và nói: "Được rồi, vậy thì tôi không được chào đón."

Tống Ngọc giơ tay chạm vào tóc mái của tôi, lạ lùng hỏi: “Sao tóc em ướt thế?” Vẻ đẹp hiếm có đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi thở gấp. Nhưng khi Tống Ngọc giơ tay lên, đường viền cổ váy ngủ của cô ấy mở ra, bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp ở phía xa hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp đó giống như núi tuyết và ngọc vỡ. Chúng có màu trắng như ánh sáng lấp lánh. Tuy kích thước không lớn nhưng chúng rất cương cứng, đặc biệt là những núm vú màu đỏ tươi hơi hếch lên. 

Chết tiệt, tôi vừa xuất tinh hai lần và dương vật của tôi lại có cảm giác muốn cương cứng trở lại. 

Chẳng lẽ kiếp trước tôi là một nam điếm trong kỹ viện, sinh ra là để thỏa mãn phụ nữ sao? 

Tôi phát hiện ra rằng Tống Vũ thực sự không thích mặc áo lót. Tôi đoán rằng Tống Vũ đã cởi áo ngực ngay sau khi rời khỏi nhà vào buổi sáng. 

Tống Vũ không nhận ra rằng mình đang khỏa thân. Cô dùng ngón tay ấm áp vuốt tóc tôi: “Trong phòng tắm có khăn tắm, anh đi lau nhanh đi.” Tôi vội quay mặt đi, không muốn cô ấy nhận ra điều gì kỳ lạ: “Nóng quá, không sao đâu.” "Anh vừa tắm xong tới đây à?"

"Đúng."

Tôi nhẹ nhàng đáp: “Vừa rồi khi ninh canh sườn heo đã bị dính rất nhiều gia vị, sợ anh không quen mùi nên đi tắm trước. Tôi cũng sợ anh nóng lòng chờ đợi nên không sấy tóc.” Đôi mắt đẹp của Tống Ngọc nghe vậy chợt lóe lên, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ lạ: "Anh không cần phải làm như vậy, nếu như trì hoãn việc của anh, sau này tôi có thể gọi đồ ăn mang về." "Không sao đâu, đây chỉ là một vấn đề nhỏ thôi."

Tôi bưng canh sườn heo: “Thử nhanh đi, vừa mới hầm đấy.” Tống Ngọc hai tay cầm lấy, hít sâu một hơi hương sườn heo đậm đà, khen: "Thật thơm." "Nếm thử đi, ta đặc biệt hầm sườn heo, chắc sẽ tốt cho mắt cá chân của ngươi." Tống Ngọc hé mở đôi môi ẩm ướt đang định bắt đầu thì đột nhiên dừng lại hỏi tôi: “Em ăn chưa?” Tôi cười khúc khích: “Ừ.”

"Cứ ăn đi." Tống Ngọc vỗ vỗ bộ ngực căng phồng của mình: “Tôi lo lắng lại ăn phần của anh.” Tống Ngọc nhẹ nhàng cắn miếng bít tết sạch sẽ, hàm răng trắng như ngọc khẽ cử động, ăn rất vui vẻ.

Cô cắn vài miếng rồi đột nhiên nhìn qua nhìn lại như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và nói: "Nhổ vào tay tôi." 

Tống Ngọc khóe miệng mơ hồ: "Thật dơ bẩn..."

"Không sao đâu. Làm sao anh trai tôi lại có thể ghét vẻ ngoài bẩn thỉu của em gái mình được?"

Tống Ngọc nghe vậy, khóe mắt cong lên, đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại, hết xương này đến xương khác phun vào lòng bàn tay tôi. 

Đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng chạm nhẹ vào lòng bàn tay tôi, khiến trong lòng hai người có chút rung động. 

Tống Ngọc nhai chậm rãi, không ăn nhanh. 

Trái tim tôi như đang bốc cháy. Một lát sau, có lẽ mẹ tôi sẽ ăn xong bữa trưa. 

May mắn thay, khẩu vị của Tống Ngọc không lớn. Cô ăn được khoảng nửa miếng sườn heo thì ợ lên: "Ợ... Tôi no rồi." Đột nhiên cô ấy nhận ra sự hiện diện của tôi. Trong khóe mắt cô hiện lên một tia xấu hổ. 

“Nó ngon quá.”

Tống Ngọc xoa bụng: “Nhưng là cả buổi sáng tôi đều không cử động, bữa sáng tôi ăn còn chưa tiêu hóa xong, ăn không nổi nữa.” "Không sao đâu." Tôi ném đống xương trên tay vào thùng rác rồi đi vào phòng tắm: “Ăn bao nhiêu cũng được, sao phải ép mình ăn hết?” Tôi vừa ấn nước rửa tay vài lần, chợt ánh mắt tôi bị thu hút bởi giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. 

Trong giỏ quần áo bẩn, thực ra còn có một bộ đồ lót nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Vẻ mặt của tôi hơi đờ đẫn. Không phải sáng nay tôi vừa giặt đồ lót cho Tống Vũ sao? Tại sao lại có một cái khác ở đây? 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng Tống Ngọc dựa vào khung cửa hơi co chân vào buổi sáng sớm. 

Không thể nào, Tống Ngọc cũng nhạy cảm như vậy sao? 

Thời gian không cho phép tôi suy nghĩ quá nhiều. Tôi không có thời gian để kiểm tra cẩn thận các dấu vết trên quần lót của Tống Vũ vì phải rửa tay quá lâu. 

Sắc mặt tôi khôi phục bình tĩnh, bước ra khỏi phòng tắm phòng ngủ chính của Tống Vũ: "Chị Yu, tối nay chị muốn ăn gì? Tối nay em nấu cho chị." Tống Ngọc liên tục lắc đầu: "Không, tôi chưa bao giờ ăn bữa tối." "Làm sao có thể không ăn bữa tối? Sẽ đau bụng."

“Nếu tôi đói, tôi sẽ hâm nóng món sườn anh mang đến cho tôi.” Tôi do dự một chút rồi thôi kiên quyết: “Được rồi, nếu anh đói thì phải nói với em.” Tống Ngọc Kiều cười nói: "Được được được, tôi biết người đàn ông nhỏ bé ấm áp nhất trên thế giới." Nói xong, cô ấy vẫy tay với tôi, ý bảo tôi đỡ cô ấy đứng dậy khỏi giường.

Tôi hơi xúc động. Rõ ràng cô ấy có thể tự mình hoàn thành một hành động đơn giản như vậy, nhưng cô ấy vẫn nhờ tôi giúp đỡ. 

Có vẻ như Tống Vũ đã hình thành một mức độ phụ thuộc nhất định vào tôi. 

Tôi xỏ dép cho đôi chân nhỏ nhắn của em, rồi vòng tay qua eo em và đỡ em từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Tống Vũ tựa nửa người vào vòng tay tôi. Cô duỗi ngón tay thon dài vuốt lại mái tóc rối bù quanh tai: “Tôi nằm trên giường cả buổi sáng, phải đi vệ sinh.” “Được, tôi sẽ giúp cậu vào.”

Tôi vẫn một tay đặt trên vai, một tay chống eo, đỡ Tống Ngọc chậm rãi bước vào phòng tắm. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi chủ động rời đi mà không đợi Tống Vũ lên tiếng. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, không lâu sau, bên trong vang lên tiếng nước “tạch” vang lên. Lúc đầu chỉ có vài giọt, giống như những viên sỏi rơi xuống hồ, làm mặt nước gợn sóng nhẹ. 

Sau đó, tiếng nước dần dần trở nên nhanh hơn, sau đó là tiếng nước bắn tung tóe, kéo dài rất lâu. 

Đó là tiếng nước tiểu của Tống Ngọc đập vào thành bồn cầu. Nghe tiếng nước tiểu ngày càng gấp gáp, dường như Tống Vũ đã nhịn rất lâu rồi... Tôi lặng lẽ nghe tiếng nước, không khỏi tưởng tượng ra cảnh Tống Vũ đi tiểu:

Đứng cạnh nhà vệ sinh, Tống Ngọc vén chiếc váy ngủ mỏng manh lên, để lộ cặp mông đầy đặn và tròn như ngọc. Khi cô dang đôi chân dài sang hai bên bồn cầu, hai cái mông đầy đặn của cô cũng hơi xòe ra. 

Tống Vũ có mặc đồ lót không? Rất có thể là không. Suy cho cùng, cô ấy không thích mặc áo ngực và cũng có thể cô ấy không thích mặc đồ lót. 

Cặp mông đầy đặn của Tống Vũ từ từ hạ xuống, một khe thịt màu hồng bí ẩn và hậu môn mềm mại nở ra. 

Tôi thở dốc, nhỡ đâu thay vì ngồi trong toilet, cô ấy lại ngồi lên thắt lưng tôi thì sao? 

Tôi chắc chắn sẽ dùng con cặc của mình để lấp đầy cô ấy lên đỉnh. 

Khi Tống Ngọc dùng lực nhẹ, một mũi tên nước trong như pha lê xuyên thủng sự cản trở của hai vạt thịt mỏng manh, bắn ra từ lỗ niệu đạo hẹp màu hồng và bắn vào ao trong bồn cầu. Thời gian trôi qua, mũi tên nước cuồng nộ dần dần biến thành một dòng suối róc rách, dài và mảnh, cho đến khi cuối cùng biến thành những hạt nước tiểu pha lê thưa thớt, rơi vào bồn cầu hết giọt này đến giọt khác, tạo nên những gợn sóng hơi gợn sóng. 

Khi tôi đang suy nghĩ, cảnh Trần Tiểu bị tôi liếm đến mức không kiềm chế được lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi phải nói rằng vẻ ngoài của một người phụ nữ không tự chủ được thực sự rất hấp dẫn, và nó làm tăng thêm hứng thú và hưng phấn khi quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chiến lược của Tống Ngọc Gia Nghĩa

Bồn cầu xả nước, ước chừng nửa phút, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. 

Lúc này, Tống Ngọc đang bĩu môi, một tay mảnh khảnh ôm bồn cầu, một tay mảnh khảnh đưa vào giữa hai chân, nhẹ nhàng lau đi môi âm hộ màu hồng ướt đẫm nước tiểu? 

Liệu chiếc khăn giấy mỏng có thấm nước tiểu của Tống Ngọc, làm vấy bẩn đầu ngón tay của cô không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng khó thở và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi lắc đầu liên tục để xua đi những ý nghĩ xấu xa trong đầu. 

Nửa phút sau, Tống Ngọc bước ra khỏi phòng tắm. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô ướt đẫm, từng giọt nước trong suốt như pha lê nhỏ xuống.

Tôi đỡ cô ấy đến bên giường rồi ngồi xuống, sờ mũi nói: “Chị Dư, em dùng phòng tắm của chị được không?” Tống Ngọc nhìn ta, có chút nói: "Việc nhỏ như vậy ngươi hỏi ta làm gì? Ngươi cứ việc dùng đi." "Đối với một nơi riêng tư như phòng tắm, tôi phải xin phép bạn trước." Tống Ngọc trên mặt lộ ra vẻ không vui: “Lại khách khí như vậy, về sau không dùng được nữa, ngươi tới giao đồ ăn cho ta.” Tôi cười nói: “Vì chị Dư đã nói vậy nên tôi sẽ coi nơi này như nhà của mình.” Tống Ngọc nói với vẻ đùa cợt: "Tại sao tôi phải đưa mật khẩu khóa cửa cho anh? Tôi không muốn anh coi nơi này là nhà của mình? Tôi không có người thân hay bạn bè ở thành Vọng Hải, nên mọi chuyện đều phải dựa vào anh ~" "Không thành vấn đề..."

Thấy Tống Ngọc nói đùa, tôi vỗ ngực hứa hẹn: “Chị Ngọc cần gì, tôi cũng sẽ thỏa mãn chị ấy.” Tống Vũ không đáp lại mà dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi đóng cửa phòng tắm lại và lúc tôi bước vào phòng tắm, sự phấn khích mà tôi đang kìm nén dâng trào không thể kiểm soát. 

Tôi bước nhanh đến giỏ đựng quần áo bẩn và lấy ra chiếc quần lót đang đợi sẵn. 

Chiếc quần lót của Tống Ngọc trên tay cũng được làm bằng lụa băng, nhưng màu sắc và kiểu dáng hoàn toàn khác với chiếc tôi giặt tay cho cô ấy hôm nay. 

Tôi dùng một tay mở chiếc quần lót mỏng của Tống Vũ ra và xem xét kỹ lưỡng. Mặt khác, tôi hướng quy đầu vào bồn cầu và bắt đầu xả nước. 

Giữa quần lót của Tống Ngọc quả nhiên có một chỗ khô ráo, khá bắt mắt. 

Tôi lẩm bẩm một mình: “Nhạy cảm quá…”

Khi lên giường, có lẽ anh ta là một con đĩ nhỏ sừng sỏ không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Tôi nhẹ nhàng ngửi quần lót của Tống Vũ. Tuy không tục tĩu và say sưa như của mẹ tôi nhưng xung quanh vẫn phảng phất mùi tanh tanh. Đó chính là mùi hormone, là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới. 

Tôi cố tình siết chặt eo và hông, nước tiểu ngày càng dữ dội, khi chạm vào bồn cầu phát ra tiếng tanh tách. 

Dựa vào việc vừa rồi tôi nghe thấy Tống Vũ đi tiểu ngoài cửa, lúc này đáng lẽ Tống Vũ phải nghe rõ. 

Tôi không biết mục đích của việc này là gì. Là cố ý làm cho Tống Ngọc ngượng ngùng sao? Hay bạn muốn thể hiện khả năng tình dục của mình bằng cách đi tiểu? 

Khi nước tiểu dần dần chảy ra, con cặc vốn yếu ớt của tôi đã cương cứng hoàn toàn, nó trở nên rất cứng và dày, với quy đầu khổng lồ đứng thẳng. 

Tôi lắc cặc, rũ bỏ những giọt nước tiểu, ngập ngừng quấn chặt chiếc quần lót của Tống Vũ quanh quy đầu to lớn nóng bỏng của mình. 

Chất liệu lụa băng trượt trên quy đầu nhạy cảm, cảm giác ngứa ran khiến tôi khẽ rít lên. 

Khoảnh khắc anh ta quấn nó lại, phần quần lót của Tống Vũ gần với quy đầu của tôi đã ướt đẫm nước tiểu còn sót lại trong mắt ngựa. 

Nhưng tôi không lo lắng chút nào. Trong thời tiết nắng nóng như vậy, đồ lót của Tống Vũ sẽ khô trong bóng râm trong thời gian ngắn. 

Sau khi nhấn nút xả bồn cầu, tôi lại gặp phải một vấn đề khác. 

Tôi liếc nhìn con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể mình. Tôi không thể đi chơi với con cặc của mình như thế này được, phải không? 

Để không để Tống Vũ suy nghĩ nhiều, tôi mở cửa phòng tắm, lộ ra một nửa thân hình. Tôi rửa tay trước bồn rửa và đợi vòi nước của mình tắt. 

Tôi tắm rất lâu, con cặc dưới người tôi vẫn còn khỏe mạnh. 

Giọng nói khó hiểu của Tống Ngọc từ bên ngoài truyền đến: "Lâm Viễn, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ngươi giặt lâu như vậy?" "Ừm..." Tôi lúng túng trả lời: "Rửa tay nhiều hơn cho sạch nhé." Một lúc sau, Tống Vũ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên hét lên với tôi: "Lâm Viễn, bộ đồ lót còn lại của em không cần giặt!" Cùng lúc đó, ngoài cửa phòng tắm vang lên một tiếng “bụp” rất nhanh, sắc mặt tôi hơi thay đổi. Tôi không dám để Tống Ngọc nhìn thấy cảnh tượng dưới háng mình, liền hét lớn: "Chị Dư, chị đừng qua, tôi chưa tắm rửa!" Tuy nhiên, câu nói này không có tác dụng. Tống Vũ nhanh chóng nhảy từ ngoài cửa bằng một chân. Tốc độ nhanh chóng của anh ấy hoàn toàn khác với cách anh ấy cần bàn tay của tôi để giúp anh ấy đi vệ sinh vừa rồi. 

Tôi vội vàng tiến về phía bồn rửa, cố gắng che đậy chiếc lều cao. 

“Anh đang trốn cái gì thế?”

Tống Vũ không biết tại sao, tưởng tôi đang cầm quần lót của cô ấy nên kéo tôi lại. 

Khi cô ấy nhìn thấy chiếc lều với chiếc quần của tôi được vén lên, vẻ mặt cô ấy hơi thay đổi, đôi má hơi ửng hồng của cô ấy lập tức đỏ lên thành một con khỉ. 

"Ngươi... ngươi ngươi...!"

Tống Ngọc hồi lâu không nói lời nào, cuối cùng nhẹ giọng nói: "Ngươi tới đây làm gì?" Tôi che cái dương vật vẫn còn cương cứng dưới háng của mình với vẻ mặt bực bội: “Chị Yu, có ai nói với chị rằng nhiều con trai sẽ… cương cứng khi đi tiểu không?” Tống Ngọc ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, nhìn thấy bộ đồ lót vừa cởi lúc sáng trong giỏ quần áo bẩn. 

Cô ấy lập tức hiểu ra là mình đã hiểu lầm tôi, miệng trở nên do dự: "Tôi... tôi chưa từng có bạn trai, làm sao tôi biết được?" Tôi giả vờ ngượng ngùng: “Chị Dư, chị có thể ra ngoài trước được không?”

Khi Song Yu nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy đột nhiên cười lớn. Ngược lại, cô ấy mất kiềm chế, giơ tay đánh nhẹ vào vai tôi: “Người lớn rồi, có gì phải xấu hổ?” Nói xong, cô che đôi môi đỏ mọng của mình, cười một tràng như chuông bạc, bám vào tường lùi ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng của Tống Vũ, tôi cũng cảm thấy trong lòng nở một nụ cười. 

Hôm nay, lựa chọn giao súp sườn heo cho Tống Vũ sau khi bị đối xử sai trái của Trần Tiểu thực sự là đúng đắn, anh đã bước thêm một bước lớn trên con đường chinh phục Tống Vũ. 

Tôi chậm rãi xoa dương vật của mình vài lần rồi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần 1h30 chiều. 

Trong lòng tôi hiện lên một nụ cười gượng gạo. Rất có thể mẹ tôi đã ăn xong bữa trưa. Thôi quên đi, vì đã muộn rồi nên không cần phải vội. 

Tuy nhiên hôm nay tôi đã làm mẹ không hài lòng nên tôi vẫn phải chú ý khi cần thiết. Chỉ bằng cách này, mối quan hệ giữa hai mẹ con mới ngày càng sâu đậm hơn… Tôi chỉ bước ra khỏi phòng tắm sau khi phần thân dưới đã lấy lại bình tĩnh. 

Tống Vũ nằm trên giường và chơi game lại. Hai đôi chân trần mịn màng duỗi ra từ dưới váy ngủ của cô và chồng lên nhau. Đôi chân bị thương của cô đang lơ lửng trong không trung. 

Tống Ngọc cũng không ngẩng đầu lên, dùng giọng điệu bình thường nói: "Xong chưa?"

Tôi cười khổ: “Chị Dư, sao chị nói có vẻ có ý khác vậy?” Hai tai Tống Vũ đỏ bừng, không nói thêm gì nữa, tôi đến bên cạnh cô ấy ngồi xuống, nửa dựa vào đầu giường. 

Ở gần giường cô như vậy chỉ là để kiểm tra phản ứng của cô mà thôi. 

Vẻ mặt Tống Ngọc không thay đổi, vẫn nghịch nghịch chiếc điện thoại trong tay. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, ngước mắt nhìn màn hình điện thoại di động của cô, giây tiếp theo cười ngốc nghếch: "Chị Dư, chị đã tử trận, còn đang làm gì?" "A?!... Thật sao?"

Tống Dục hoảng sợ cầm điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp không còn giả vờ bình tĩnh nữa. 

Tôi cứ cười thầm trong lòng, kỹ năng diễn xuất của Tống Vũ thực sự rất kém. 

Đôi chân xinh đẹp của cô vẽ hết vòng cung hấp dẫn này đến vòng cung hấp dẫn khác trong không trung. Tâm trí tôi hơi động, tôi mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy đôi chân bị thương của cô: “Để anh xem mắt cá chân của em thế nào rồi?” Cơ thể của Tống Vũ rõ ràng cứng đờ, nhưng cô không thoát ra mà nói với một chút phản kháng. Lời kỳ quái: "Mới có nửa ngày thôi, có thể tốt hơn bao nhiêu?" Tôi đưa tay nhéo lòng bàn chân cô ấy, dùng tay còn lại chậm rãi xoa xoa mắt cá chân bị thương của cô ấy: “Nhào lộn sẽ có tác dụng.” Tống Vũ dùng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào một bên mặt tôi, yên lặng để tôi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sau khi xoa bóp một lúc lâu, những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển trên lòng bàn chân và bề mặt bàn chân của cô ấy. 

Sau khi thấy Tống Vũ vẫn không có phản ứng gì, tôi ngập ngừng xoa xoa ngón chân trắng nõn đáng yêu của cô ấy, nhưng Tống Vũ vẫn không từ chối. 

Nhìn thấy phản ứng của Tống Vũ, hành động của tôi dần trở nên táo bạo hơn. Gọi là mát xa nhưng thực ra nó có nghĩa là chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô. 

Sau khi nghiện quá mức, tôi mới đặt lại đôi chân trắng nõn thanh tú của Tống Vũ.

Nằm trên giường, Tống Ngọc cắn chặt răng, lúm đồng tiền đỏ như máu đã đẹp như hoa.

Nàng bỗng nhiên nói: "Tiểu biến thái? Ngươi sờ đủ chưa?"

"Ờ..."

Không ngờ Tống Ngọc lại chủ động lật tẩy bộ phim mơ hồ này. Sửng sốt một lát, tôi chính trực nói: "Chị Dư, chị nhìn nhầm người rồi, em chính trực, không sợ bóng tối." Tống Ngọc mắng: “Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Tiểu tử ngươi từ sáng đến giờ đã làm bậy rồi.” "Hehe..."

Nhìn thấy Tống Ngọc chủ động xuyên qua giấy dán cửa sổ, tôi cũng không giấu nữa, cười nói: “Chị Ngọc xinh đẹp đến mức không nhịn được.” Sau đó tôi dùng cả hai ngón tay chửi thề: "Nhưng chị Yu đừng lo lắng, những gì tôi đã làm Tất cả đều là vì chị quan tâm!" Tống Ngọc trợn mắt nhìn tôi: "Biết anh được nửa năm, tôi mới nhận ra anh rất lấp lánh. Hôm nay tôi có thể nhìn rõ bộ mặt thật của anh." Tôi mạnh dạn nói lại. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tống Ngọc, nhẹ nhàng đùa giỡn: “Chị Dư, chị nói sai rồi, tôi làm vậy là để vết thương của chị nhanh chóng lành lại.” Tống Ngọc đá nhẹ tôi, động tác có chút tán tỉnh: "Anh còn muốn lợi dụng tôi à?" "Tôi không phải muốn lợi dụng anh, mà là xoa bóp cho anh, giúp anh nhanh chóng khỏi bệnh." “Vậy tại sao cậu lại giữ cái chân không bị thương của tôi?”

Tôi giả vờ bối rối và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi chân mịn màng của cô ấy. 

Làm sao tôi có thể không biết thứ tôi đang ôm là đôi chân xinh đẹp không hề bị thương của Tống Ngọc? 

Tống Ngọc cuộn tròn Yuzu dưới chăn lụa - "Được rồi, tiểu khốn kiếp, hôm nay ngươi lợi dụng ta, mau về đi." "Vậy... được rồi."

Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường của cô ấy: "Chị Yu, chị có cần gì thì gọi cho em nhé." "Tôi có nên gọi cho bạn và yêu cầu bạn đến và lợi dụng tôi không?"

"Sự hiểu biết của bạn còn nông cạn phải không? Tôi có phải là người như vậy không?"

Tôi và Tống Vũ vừa đùa vừa thu dọn rác trong nhà cô ấy và mang xuống tầng dưới. 

Đi xuống tầng dưới, tôi không khỏi tưởng tượng ra tư thế mà Tống Vũ sẽ tạo ra trên giường. 

Không, chiến đấu trên chiến trường với Tống Vũ có vẻ thú vị hơn. 

Suy cho cùng, thứ mà anh ấy thường quan hệ là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi như dì tôi và Sở Ninh, hoặc một cô gái chưa đủ tuổi 16 tuổi xanh như Trần Tiểu. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm một vẻ đẹp 25 tuổi chưa hoàn toàn lụi tàn như Tống Vũ mà vẫn trưởng thành. Tôi chắc chắn sẽ nếm được hương vị của một người phụ nữ ở độ tuổi này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đến thăm mẹ lạnh lùng xinh đẹp

Về đến nhà, để ngăn người mẹ sắc sảo và thông minh của tôi nhận ra mùi hương trên cơ thể tôi, tôi thay bộ trang phục thứ ba trong ngày. 

Chiếc hộp giữ nhiệt mẹ tôi vứt đi nằm một mình trên bàn ăn. Thức ăn và cháo đậu xanh bên trong vẫn còn ấm, có kết cấu và nhiệt độ vừa phải. 

Nhà tôi cách tòa nhà Chiyue không xa. Cả hai đều nằm ở trung tâm thành phố Vọng Hải và chỉ cách nhau khoảng mười phút lái xe. 

Tôi cầm hộp giữ nhiệt lên và bắt taxi trực tuyến, hướng thẳng đến tòa nhà Chiyue. Không lâu sau, tôi đã đến trước trụ sở của tập đoàn Chiyue. 

Nhìn tòa nhà chọc trời hùng vĩ và hoành tráng trước mặt, tôi cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. 

Liệu tương lai tôi có thể dẫn dắt con tàu khổng lồ của Tập đoàn Chiyue vượt sóng và thuận buồm xuôi gió trên biển thương mại hay không bằng khả năng của mình hay không vẫn chưa rõ. 

Trong lòng tôi căng thẳng không chỉ vì điều này mà còn vì trong tòa nhà này có những người quan trọng nhất trong tâm trí tôi. 

Trước tòa nhà có đủ loại ô tô đắt tiền và sang trọng đậu, nhưng những chiếc xe này đều có vẻ thấp thỏm, gò bó, lộ rõ ​​thân phận và địa vị khác thường của chủ xe. 

Chỉ có chiếc xe gọi xe phía sau tôi có vẻ lạc lõng. 

Đôi mắt tài xế gọi xe trực tuyến chớp chớp, không hiểu cậu thiếu niên này đang làm gì ở trụ sở của Tập đoàn Chiyue. 

Đó có phải là một cuộc tìm kiếm việc làm? Chỉ là ngoại hình và khí chất của anh ấy có chút quá non nớt. 

Anh ấy có lẽ không thể tưởng tượng được rằng tôi sẽ là chủ sở hữu tương lai của Tòa nhà Chiyue này, hoặc thậm chí là toàn bộ Tập đoàn Chiyue. 

Tôi hít một hơi thật dài, ham muốn của tôi còn hơn thế, tôi còn muốn giành được viên ngọc sáng trong tòa nhà Chiyue này và trở thành người đàn ông được coi là nữ thần kinh doanh Trí Thanh Lan. 

Tôi đi về phía tòa nhà trước mặt, nhân viên bảo vệ trước cửa rất khôn ngoan bước tới chào tôi: "Sư phụ Lâm, ngài có ở đây không?" Nhìn nhân viên bảo vệ uy nghiêm trước mặt đang gật đầu cúi chào, tôi nở nụ cười hiền lành và thân thiện đáp lại: “Đừng gọi tôi là Lâm sư phụ, nếu mẹ tôi nghe thấy, tôi nhất định sẽ bị bà sửa chữa.” Người bảo vệ cười khúc khích, nụ cười trên môi vẫn rất nịnh nọt. 

Tôi hiểu rằng họ không phải đang quỳ lạy tôi mà đang quỳ lạy mẹ tôi, con trai của bà Trì Thanh Lan. 

Tôi không đến tòa nhà Chiyue nhiều lần, nhưng nhân viên bảo vệ ở đây có thể nhớ được diện mạo của tôi. Phải nói rằng bất cứ ai có thể đến làm việc tại Tập đoàn Chiyue, dù là một nhân viên bảo vệ với khuôn mặt tàn nhẫn, đều là người chu đáo. 

Đi qua đại sảnh lộng lẫy có quầy lễ tân chuyên tiếp đón. 

Tôi vẫy tay ra hiệu cho những người ở quầy lễ tân đứng yên. Đi được một lúc lâu, tôi vẫn nghe thấy tiếng người mới đến hỏi quản đốc lễ tân về danh tính của tôi. 

Tôi lấy thẻ ra vào mà mẹ đặc biệt cấp cho tôi để đi qua tòa nhà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng trước khi lên lầu, tôi vẫn bấm số của trợ lý riêng của mẹ tôi là Triệu Thanh. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi lên tiếng trước: "Xin chào chị Thanh. Bây giờ chị có bận không?" "Ồ, Tiểu Viễn, bây giờ tôi không bận, cậu có việc gì không?" "Chị Thanh, em không có việc gì làm, em chỉ muốn gặp mẹ thôi." "Được rồi, đợi một chút, bây giờ tôi xuống đón em."

"Được rồi, ngươi không cần quá lo lắng."

Có lẽ vì tính dễ gần nên những nhân viên cũ ở trụ sở Tập đoàn Chiyue biết tôi đều rất thân thiện. 

Không lâu sau, Triệu Thanh bước nhanh về phía tôi với đôi giày cao gót "đụp, đập, đập". 

Triệu Thanh tuy bề ngoài bình thường nhưng sau ba năm gia nhập công ty, cô đã trở thành trợ lý riêng của mẹ, năng lực của cô rất xuất sắc và xuất chúng. 

Triệu Thanh từ xa chào đón tôi: “Tiểu Viễn, sao em lại tới đây?” Khi đến gần, cô ấy đưa tay cầm hộp giữ nhiệt trên tay tôi lên: “Để em xách cho.” "Không, không, không." Tôi từ chối cô ấy và nói: “Tôi đến đây bằng taxi”. Triệu Thanh nghe vậy nói: "Ta và ngươi chỉ cần chào hỏi một tiếng, ta sẽ phái xe đến đón ngươi." “Nếu mẹ tôi biết tôi đang lãng phí tài nguyên của tập đoàn, chắc chắn sẽ cho tôi một cái tát.” Triệu Thanh che miệng cười nhẹ: "Nhìn ngươi nói, Trì tiên sinh sao có thể tàn nhẫn như vậy?" Tôi đổi chủ đề: “Chị Thanh, mẹ em bận à?”

Triệu Thanh lắc đầu nói: "Anh Chi vừa nói chuyện xong với anh Xu của Zhongtai Oil and Gas trong hội trường, hiện tại đang uống trà ở sảnh tiếp tân." "Tôi vừa ra khỏi phòng họp và nhận được cuộc gọi của bạn." Cô ấy lắc lắc tập tài liệu trong tay về phía tôi và nói: “Nhìn này, tôi thậm chí còn không có thời gian để đặt tài liệu lại.” "Cảm ơn chị Thanh."

"Đây là công việc của tôi, sao có thể gọi là vất vả? Tôi đưa cô thẳng đến phòng làm việc của anh Trì nhé?" Tôi thoáng suy nghĩ, lắc đầu từ chối: “Đưa tôi đến sảnh tiếp tân, tôi chưa thấy mẹ tôi nói chuyện hợp tác với ai cả.” Tôi hơi tò mò và muốn xem mẹ tôi, một thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng, bề ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ, trí thức và tao nhã, sẽ chiến đấu chống lại hổ sói trong trung tâm mua sắm như thế nào. 

"Ân..." Triệu Thanh có chút sửng sốt. Tuy cảm thấy không thích hợp nhưng cũng không muốn làm mất lòng tôi nên cũng không từ chối: “Vậy… à, chỉ là anh Trì đã nói xong chuyện hợp tác với anh Xu của Dầu khí Trung Đài rồi. Tôi đoán bây giờ chỉ là chuyện phiếm thôi.” Lời nói của cô ấy ám chỉ tôi đừng đi. 

Làm sao tôi có thể không hiểu được? Nhưng tôi cố tình giả vờ không hiểu. 

Trong thang máy, tôi hỏi: “Chị Thanh, mẹ em ăn trưa chưa?” Triệu Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có, cuộc họp kéo dài từ mười giờ sáng đến bây giờ." Tôi thầm nghĩ, chẳng phải bây giờ cơ hội đã đến rồi sao? 

Tòa nhà Chiyue có hàng chục sảnh tiếp tân lớn nhỏ. Thang máy dừng lại ở một tầng nào đó, Triệu Thanh dẫn tôi đi vào sâu trong tầng đó. 

Đi qua một hành lang dài, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ. 

Tôi nói: “Chị Thanh, thế này được rồi. Em chỉ cần nhìn từ xa là được.” Triệu Thanh nghe vậy hơi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, việc đưa tôi, một kẻ “ngoài cuộc”, “kẻ lười biếng” vào sảnh tiếp tân, chắc chắn sẽ khiến ông Chi không hài lòng. 

Tôi nhìn lên và qua tấm kính trong suốt, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sếp, mỉm cười nói chuyện với một người đàn ông trung niên đối diện bàn làm việc. 

Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trong trang phục chuyên nghiệp ngồi bên dưới hai người họ. Tất cả những người đàn ông và phụ nữ này đều có khuôn mặt lo lắng, vẻ mặt dè dặt và thân hình thẳng tắp. 

Tôi và mẹ tôi cách nhau không xa lắm, nhưng sảnh tiếp tân cách âm tốt đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng họ đóng mở chứ không nghe thấy một âm thanh nào bên tai. 

Dù vậy, khi mẹ gật đầu, mẹ vẫn thấy mẹ điềm tĩnh, tao nhã và đoan trang đến nhường nào. 

Mẹ chợt đứng dậy, làm động tác mời mọi người ra ngoài. Nhóm người do mẹ dẫn đầu tiến về phía hành lang bên ngoài sảnh tiếp tân. 

Đến gần cửa, một người nhanh chóng bước tới, đẩy cửa hội trường ra. 

Cửa vừa mở, tôi liền nghe thấy tiếng cười sảng khoái của anh Từ: “Nếu không có sự tiếp đón riêng của anh Chi, tôi nghĩ hôm nay hai công ty chúng ta khó có thể thúc đẩy hợp tác. Trưa hôm nay anh Chi phải thưởng cho em, chúng ta sẽ cùng nhau ăn trưa.” "Anh Xu, chúng ta cùng ăn trưa nhé." Chủ tịch công ty Chi đã tổ chức tiệc ở tầng dưới, còn có ông Tô của Công ty Công nghiệp nặng Chiyue trực thuộc Tập đoàn Chiyue của chúng tôi đi cùng, mẹ không làm phiền con nữa.” Giọng mẹ tôi lạnh lùng du dương, như nhịp nhạc nhẹ nhàng chạm vào trái tim tôi.

Đây là sự thật. Đôi khi một giọng nói hay một lời nói của người mình yêu cũng có thể khiến trái tim bạn rung động, tim đập rộn ràng.

Chí Đông trong miệng mẹ tôi là anh trai bà, chú tôi Chí Hào.

“Không được, không được, anh Chi phải thưởng cho em.” 

Người đàn ông trung niên ông Xu liên tục mời: “Tôi nghe tên anh Chi đã lâu, hôm nay gặp nhau, nếu không cùng nhau uống một ly thì thật là tiếc nuối quá”. Mẹ tôi vẫn tiếp xúc với anh Xu với nụ cười trên môi. Nhìn bóng dáng chuyển động của mẹ, tôi mới nhận ra mẹ tôi hiền lành và trí thức biết bao khi nói chuyện với người ngoài.

"Tiểu Nguyên."

Đột nhiên một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy một người đàn ông trung niên cao ráo, trông rắn rỏi đang đứng phía sau tôi. Đôi mắt anh hơi đỏ ngầu và trông có vẻ hơi mệt mỏi.

"Chào giám đốc Chí."

Triệu Thanh vội vàng cúi người lạy.

"Bác."

Tôi gọi thì chú gãi đầu: “Con tới mang bữa trưa cho mẹ, con ăn gì chưa?” Chú tôi vỗ vai tôi: “Ừ, cháu cũng khá hiểu chuyện đấy! Mẹ con đau bụng, đi làm mệt mỏi, còn bố con thì…” Chú tôi nói nửa chừng: “Con phải đảm nhận trách nhiệm của một người đàn ông và thay bố chăm sóc mẹ thật tốt.” “Bố luôn rất nhạy cảm, được chứ?”

Tôi mỉm cười nói: “Con biết bố con là người như thế nào. Chú đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ.” Chú tôi liếc nhìn mẹ tôi và ông Xu ở trước sảnh tiếp tân: “Lát nữa cháu sẽ ăn trưa với ông Xu. Bạn có muốn đến và ngồi một lúc không? Dù sao sau này Tập đoàn Chiyue sẽ nằm trong tay con, cho nên con cũng có thể thích nghi trước với tình huống này." "Thôi, quên đi, tôi sẽ mang bữa trưa cho mẹ." Người chú cũng không ép buộc, khẽ gật đầu nói: "Con không đến cũng không sao. Rốt cuộc, bây giờ còn quá sớm để tham gia vào những việc này. Chú của cậu, tôi có thể nuôi cậu thêm mấy chục năm nữa." Anh ta nói thêm: "Đợi mẹ cậu ở đây, tôi sẽ đi giải cứu mẹ cậu." Nói xong, người chú sải bước về phía trước cùng với hai trợ lý phía sau.

Chuyển động bên phía chúng tôi cũng thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi nhận thấy rằng mắt mẹ tôi sáng lên rõ ràng khi nhìn thấy tôi.

Rồi trong ánh mắt không tin của tôi, mẹ nhẹ nhàng vẫy tay chào tôi.

Ừm? Chẳng phải sáng nay mẹ tôi vẫn khoe khoang với tôi vì Tống Vũ sao? Tại sao bây giờ bạn lại chủ động chào tôi?

Tim tôi đập nhanh. Đối mặt với mẹ, người đã gắn bó hơn mười năm, tôi luôn hồi hộp như một cậu bé gặp lại người con gái mình yêu.

Có lẽ là vì tôi rất yêu mẹ chăng?

Tôi bình tĩnh lại và bước nhanh về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sự bỏ rơi của người mẹ dịu dàng xinh đẹp

Anh Xu vẫn mời mẹ đi ăn tối cùng nhau hết lần này đến lần khác, trong khi chú anh vẫn tiếp tục đối xử với anh. Mỗi cuộc trò chuyện giữa hai người đều ẩn chứa những bí mật. 

Mặc dù anh Xu cầu xin sự giúp đỡ và không chịu rời đi, tôi hơi tức giận nhưng không thể mở miệng. 

Đầu tiên, với quy mô của Tập đoàn Chiyue và Zhongtai Oil and Gas, các dự án mà họ nói đến thường có giá hàng trăm triệu hoặc hàng tỷ đồng. Không biết hai bên đã ký hợp đồng chưa. Nếu không, tôi sẽ phá hỏng các dự án của Tập đoàn Chiyue vì sự bốc đồng của mình. 

Thứ hai, tôi là một sinh viên không có thân phận hay địa vị nên không thích hợp nói chuyện tùy tiện trong những dịp như vậy. 

"Mẹ."

Tôi khẽ hét lên và đứng cạnh mẹ. 

Khi giọng tôi trầm xuống, bầu không khí trong hội trường rõ ràng trở nên căng thẳng. 

Ông Từ giật giật mặt, nhìn tôi từ trên xuống dưới, cười khô khan với tôi: “Mẹ nào con nấy, anh Linh đúng là người tài giỏi quá!” Mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót CL. Với chiều cao 1,73 mét, nhờ sự hỗ trợ của giày cao gót, cô cao hơn anh Xu nửa cái đầu. 

Mẹ tôi mỉm cười yếu ớt, cô gái cao ráo nhẹ nhàng quàng tay qua vai tôi: “Cảm ơn anh Từ đã khen. Con trai tôi học rất tốt, nhưng có chút không nghe lời.” Tôi không nói nên lời. Có thích hợp để nói điều này trong tình huống này? 

Nhưng tôi không thể phản bác lại vẻ mặt của mẹ nên chỉ có thể bắt chước ông Từ và cười hai tiếng. Tình hình thậm chí còn xấu hổ hơn trước. 

Mẹ thay đổi động tác và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. Cô ấy nhận lấy hộp giữ nhiệt trong tay tôi, khẽ mỉm cười: “Anh Từ, không phải là em không thể đi dự tiệc, em có chút vấn đề về dạ dày, không thể ăn đồ ăn trong phòng tiệc.” "Nếu không con trai tôi sẽ không đến tập đoàn mỗi ngày. Tổng bộ đã cho tôi một bữa ăn, xin thứ lỗi cho tôi." Thế thôi. Dù sao lão Từ cũng là người muốn giữ thể diện, xấu hổ tiếp tục quấy rầy hắn, liền nói: “Được rồi, lần sau chúng ta chỉ có thể gặp lại nhau.” Đại thúc đúng lúc nói: "Ông Từ, mời tới đây."

Ông Từ gật đầu, sắc mặt không được ưa nhìn, dẫn một nhóm người sóng vai rời đi cùng với chú mình. 

Khi đám đông giải tán, chỉ còn lại mẹ tôi, Triệu Thanh và tôi. 

Triệu Thanh hơi khom người: "Chi tiên sinh, Lâm tiên sinh... Lâm thiếu gia, ta đi qua trước." Mẹ cô nhẹ nhàng gật đầu nói: “Hôm nay con đã vất vả lâu như vậy rồi, con hãy nghỉ ngơi và nhớ ăn trưa nhé.” Triệu Thanh lại cúi người, cuối cùng rời đi với một đống tài liệu trên tay. 

Đột nhiên, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trên sàn Đại học Nuo, xung quanh rất yên tĩnh. 

Khi Triệu Thanh rời đi, khuôn mặt hiền lành tươi cười vốn có của mẹ cô lại bình tĩnh trở lại. 

Cô ấy bình tĩnh như thể đang đối mặt với một người lạ mà cô ấy không hề có mối liên hệ nào. 

Mẹ nới lỏng tay trên cánh tay tôi, đặt hộp giữ nhiệt trên tay xuống sàn rồi đi về phía thang máy dành riêng cho mẹ mà không ngoảnh lại. 

Thậm chí còn không buồn nhìn tôi. 

Mẹ vẫn còn giận...

Điều tôi sợ nhất không phải là mẹ đánh tôi, mắng mỏ mà là mẹ cứ bỏ mặc, phớt lờ tôi. Đơn giản là nó còn tệ hơn việc giết tôi. 

Tôi vội xách hộp giữ nhiệt đuổi theo mẹ. Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ và nói: “Mẹ, mẹ còn giận à?” Mẹ tôi hất tay tôi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng bước chân của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"Mẹ tốt của con, đừng tức giận."

Tôi lại đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ nhưng mẹ cố tình giấu chỗ này chỗ kia. Tôi đã nắm tay cô ấy nhiều lần mà không thành công. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi lập tức ôm lấy cánh tay mẹ, giống như mẹ vừa ôm tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: “Làm sao có người mẹ nào có thể oán hận con mình được? Hơn nữa, hai câu buổi sáng của tôi cũng không phải là phản bác đâu, phải không?” Mẹ tôi vẫn không trả lời. Với vẻ mặt lạnh lùng, cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi lần nữa. 

Tôi bất lực đi theo mẹ, còn mẹ bước đi vô tâm. Dù cô đang đi một đôi giày cao gót tám centimet nhưng dưới chân cô vẫn có gió. 

Tôi dừng lại ngay trước mặt mẹ, chặn đường bà. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhường đường và đâm thẳng vào tôi. Tôi hoảng sợ lùi lại, nhưng chân tôi không vững và ngã xuống. 

"Chết tiệt."

Tôi không khỏi chửi rủa, mông tôi gần như vỡ thành hai mảnh. 

Tôi xoa cái mông đau nhức của mình. Hôm nay tôi xui xẻo đến mức bị ngã hai lần liên tiếp. 

Tôi không quan tâm đến bản thân mình, vội vàng nhìn vào chiếc hộp cách nhiệt trên mặt đất. May mắn thay, nó được vặn chặt và thức ăn không tràn ra ngoài nhưng tôi không thể biết bên trong nó trông như thế nào. 

Trước khi cơn đau ở mông tôi tan biến, tai tôi đột nhiên đau nhói. 

Nhưng chính mẹ tôi đã cúi xuống, đưa bàn tay mảnh khảnh ra nhéo mạnh vào tai tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, mẹ mắng tôi: “Ai bảo con nói những lời bậy bạ?” Đôi lông mày thanh tú của mẹ tôi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng thường ngày của mẹ giờ đây đầy nghiêm nghị. 

Nhưng tôi cảm thấy vui vì cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng quan tâm đến tôi. 

"Mẹ ơi, đau quá... đau quá mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại thích xoắn tai con thế?" Tôi ngồi dưới đất, thấp giọng cầu xin sự thương xót: “Nếu anh còn vặn vẹo như thế này thì anh sẽ phải cắt tai tôi đi.” Vì mẹ cúi xuống vặn tai tôi nên eo, mông và chân của mẹ vạch ra một vòng cung hoàn hảo, nóng bỏng và quyến rũ, đẹp đến nghẹt thở không gì sánh bằng. 

Tôi ngưỡng mộ nó và thở dài trong lòng. Nếu tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi và ôm lấy thân xác nữ thần hoàn hảo của mẹ tôi thì dù tôi có chết cũng đáng giá. 

Mẹ tôi lại kéo mạnh tai tôi rồi buông ra. Cô ấy lại thẳng mặt mắng tôi: “Anh vặn vẹo cũng không sao, dù sao anh cũng không nghe lời tôi, vậy đôi tai này có tác dụng gì?” Nói xong, mẹ buông tai tôi ra, ném tôi đi, đi về phía thang máy chỉ của một mình bà. 

"Mẹ, mẹ thật tàn nhẫn."

Tôi dụi tai và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Thang máy đến rất nhanh, đôi chân dài tỷ lệ vàng của mẹ tôi tiến lên một bước và bước vào thang máy. 

Nhìn thấy vậy, tôi vội cầm hộp giữ nhiệt chạy vào thang máy. Tôi vội vã và chậm rãi bắt đầu cuộc đua sinh tử với cửa thang máy. 

"Than ôi!"

Nhìn cánh cửa thang máy đang dần đóng lại, trong lòng tôi tràn đầy oán hận. 

Sao mẹ không đợi con? 

Tuy nhiên, ngay trước khi cửa thang máy đóng lại hoàn toàn, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tôi đột nhiên ấn nhẹ vào nút thang máy. 

Khi cửa thang máy từ từ mở ra, lòng tôi lập tức tràn ngập niềm vui. 

Tôi lập tức chạy vào thang máy ba bước, hai bước một, đứng sát mẹ. 

Tôi cười khúc khích nói: “Cảm ơn mẹ. Con biết mẹ là nhất…” Sắc mặt mẹ vô cảm, đôi mắt phượng thon dài nhìn chằm chằm sàn nhà luôn thay đổi, đứng lặng lẽ. 

Thấy mẹ vẫn không chịu để ý đến mình, tôi nắm lấy đôi bàn tay thanh tú dịu dàng của mẹ, lắc lòng bàn tay, hát một bài cho mẹ vui: “Trên đời này chỉ có mẹ là tốt. Con có mẹ như báu vật, con không có mẹ như cỏ…” Ca hát chưa bao giờ là điểm mạnh của tôi, việc nói mình bị điếc âm chỉ là một lời khen đối với tôi mà thôi. 

Khi mẹ nghe tôi hát lạc giọng, khóe mắt mẹ khẽ giật, tôi ghi lại rõ ràng những thay đổi tinh tế trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ..."

Tôi gọi với một giọng dài và mệt mỏi. Tôi vùi mặt vào vai mẹ và cong người vài lần. Tôi cư xử như một đứa trẻ giống như hồi còn nhỏ: “Con trai mẹ biết lỗi rồi, mẹ sẽ không bao giờ chọc giận con nữa, được không?” Mẹ tôi sốt ruột đưa tay ra và nhéo má tôi. Nàng lạnh lùng nói: “Ra khỏi đây đi, ta không có đứa con không nghe lời.” "Tôi không phải con của anh, tôi là con của ai?"

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ đưa qua đưa lại trên mặt tôi, trong lòng tôi có ác ý nên lè lưỡi liếm nhẹ vào lòng bàn tay mẹ. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân. Cô cau mày thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đầy kinh ngạc. 

Tự nhiên lòng bàn tay tôi chạm vào ướt át khiến cô ấy hiểu tôi đã làm gì. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Con bao nhiêu tuổi rồi, ghê tởm à?” Tôi cười khúc khích: “Ai bảo anh phớt lờ tôi?”

Mẹ lại lắc mạnh tay, cố thoát khỏi tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? 

Tôi ép mẹ vào góc thang máy, nắm chặt tay mẹ không thoát ra được: “Mẹ ơi, nếu con không phải con mẹ thì con là con ai?” "Tôi không biết!"

Mẹ tôi tức giận đẩy tôi: “Mẹ nhặt con từ thùng rác lên, ai biết con là con ai?” "Tôi nhặt bạn từ thùng rác?"

Tôi vùi mặt vào vai và cổ mẹ, xoa xoa mấy cái: “Con tưởng mẹ trả tiền điện thoại cho con phải không?” Giữa mùa hè nóng nực, mẹ để lộ chiếc cổ thon. Khi môi và mũi chạm vào làn da trắng ngần của mẹ, tôi bị mê hoặc bởi hương thơm cơ thể quyến rũ và cảm giác mịn màng.

Nhưng điều tôi khao khát nhất chính là mùi hương say đắm nơi vùng kín của mẹ. 

Sáng nay chỉ ngửi vài cái thôi cũng khiến tôi khó chịu không chịu nổi. 

Nếu mẹ tôi bị tôi đụ đến cực khoái và tinh dịch từ âm hộ xinh đẹp của bà trào ra thì nó sẽ có mùi như thế nào? 

"Không khác nhiều lắm."

Mẹ tôi nói xong không khỏi bật cười. Cô ấy bị tôi đẩy vào góc thang máy, cả người cô ấy đều bị hơi thở của tôi bao bọc. Thế là cô nhẹ nhàng đẩy tôi: “Tránh ra, trời nắng nóng thế này mà sao cứ ôm chặt tôi thế?” "Mẹ, mẹ thơm quá."

Tôi kề đầu mũi vào cổ mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi cố ý làm mặt lạnh, nói với giọng khinh bỉ: "Con cho rằng ai cũng giống con sao? Đồ hôi hám? Con có biết hồi nhỏ con có biệt danh gì không?" Tôi tò mò hỏi: “Anh tên gì?”

"Gọi Stinky."

Mẹ tôi nói xong lời này, không khỏi bật cười. 

Nhìn mẹ cười vui vẻ như vậy, tôi mới yên tâm, cố ý hỏi: “Vậy lúc nhỏ chị tôi gọi mẹ là hôi?” Mẹ tôi nghe xong lạnh lùng nói: “Em gái con là con ruột của mẹ, không có mùi hôi nên con gọi nó là trứng thối”. "Ơ?"

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng nõn và đôi tai hơi đỏ của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngoan như vậy sao lại đỏ mặt?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lái xe thẳng đến chỗ mẹ xinh đẹp

"Đỏ mặt? Bạn là người duy nhất đỏ mặt!"

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy, giọng nói đang đỏ bừng của bà bỗng trở nên gay gắt, như có người phát hiện ra điều gì đáng xấu hổ, bà nóng lòng phản bác. 

Tình cờ cửa thang máy mở ra, mẹ đẩy tôi sang một bên và lẩm bẩm: “Cứ chặn đường thật khó chịu”. Nói xong, mẹ tôi duyên dáng bước ra ngoài với đôi chân dài. 

Nhìn dáng người cao ráo hấp dẫn của mẹ, tôi nheo mắt trầm ngâm chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp tròn trịa như vầng trăng tròn dưới chiếc váy thẳng tắp của mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ là loại to vừa mắt khiến người ta thèm muốn. Nó vừa phải, đầy thịt và cặp mông tròn trịa đầy đặn thật hoàn hảo, khiến người ta chỉ muốn tóm lấy mà chơi đùa. 

Vòng eo thật thon và mông thật đầy đặn. Tạo hóa thật sự đã ban tặng tất cả vẻ đẹp cho mẹ để tạo nên thân hình vô cùng hoàn hảo và thanh tú của bà.

Tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Chỉ khi có mẹ ở bên cạnh, mẹ mới thể hiện con người thật của mình chứ không đạo đức giả, lịch sự như cách mẹ đối xử với người ngoài. 

Tôi nhanh chóng bước tới, nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ: “Rõ ràng là con đã nhìn thấy, cổ mẹ đỏ bừng.” "Ồ, sao cậu lại khó chịu thế?"

Mẹ tôi không thể rời xa tôi được. Cô mất bình tĩnh và đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc. Làm sao cô vẫn có thể trông như một nữ doanh nhân dịu dàng, trí thức và thanh lịch? 

Tôi đẩy xa hơn và tiếp tục trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn còn xấu hổ trước mặt con trai à?” Đôi mắt phượng của mẹ hơi liếc sang tôi. Đôi mắt cô ấy long lanh như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Khoảng ba bốn giây sau, cô ấy đột nhiên giẫm phải tôi bằng đôi giày cao gót. 

Thực lòng thì không đau chút nào nhưng tôi vẫn vô thức buông mẹ ra. 

Mẹ lập tức chạy về phía văn phòng của mình nhanh như một con thỏ. 

"Đừng nghĩ tới việc chạy trốn!"

Tôi hét lên, đuổi theo bà và lao vào phòng làm việc của mẹ tôi ngay trước khi bà kịp khóa cửa lại.

"Chạy đi đâu?!" 

Tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng, ôm lấy chiếc eo thon của mẹ và xoay mẹ vài vòng trên không. Kết quả là việc tiếp đất hơi không ổn định và tôi không thể giữ được hình dáng cơ thể của cô ấy. 

Chiếc hộp giữ nhiệt trên tay anh rơi xuống đất “cạch”. 

Tôi và mẹ không có thời gian để ý tới ông, tôi khẽ kêu lên một tiếng rồi ấn thân hình mảnh dẻ của mẹ vào chiếc ghế sofa cạnh cửa. 

"Ối..."

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi nằm trên ghế sofa, rồi đánh nhẹ vào đầu tôi: "Sao con lại cố mù quáng như vậy? Không ôm được mẹ mà con vẫn ôm mẹ à? Có chuyện gì không?" Mẹ tôi hiển nhiên đã nghe thấy tiếng kêu của tôi khi tôi ngã xuống ôm mẹ, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Trọng tâm của tôi không ở đây. Tôi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ với vẻ mặt bất mãn: “Ai nói con không ôm được mẹ? Hôm nay con vẫn ôm mẹ…” Nói được nửa chừng, tôi nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng ngậm miệng lại. 

"Hả?!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đột nhiên trở nên nguy hiểm, mẹ đưa bàn tay mảnh khảnh nhéo tai tôi: “Con nghĩ con đang ôm ai?” "Này, này...đau quá..."

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót bằng một giọng trầm. Cũng may tên Tống Ngọc không bị bại lộ, nếu không sẽ rất đáng sợ. 

“Mẹ, mẹ nghe nhầm rồi…”

Tôi nằm trên ngực mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ: “Con đã nói là con ôm dì mấy lần rồi. Kích thước của dì và dì đều bằng nhau, sao con có thể không ôm được dì?” "Thật sự?" Mẹ tôi từ chối, vẻ mặt không tin: “Sao hôm nay mẹ lại nghe con nói?” Tôi giả vờ bối rối: “Hôm nay là ngày gì? Mẹ nói là hôm nay khi nào cơ?” Mẹ tôi khẽ khịt mũi. Có lẽ cô ấy không nghe rõ và cũng lười tranh luận với tôi. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực tôi: “Ra khỏi đây đi, ngày nào mẹ cũng dặn con phải giữ khoảng cách với chị con mà con không nghe à?” Tôi không nỡ rời xa thân hình trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi úp mặt vào lòng mẹ mấy lần: “Mẹ không phải là em gái con…” Mẹ thì không. Cô ấy thậm chí còn vuốt ve phía sau đầu tôi một cách dễ dàng. Cô vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu ôn hòa nói: “Mẹ cũng vậy.” Tôi bất mãn rên rỉ: “Con ai mà giữ khoảng cách với mẹ?” "Ồ, ngươi cứ nghe ta nói đi, sao ngươi lại khó chịu như vậy?" Sự dịu dàng của mẹ tôi biến mất, bà lại đẩy tôi lần nữa. : "Tôi chết rồi, mau đứng dậy đi, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?" Tôi bất đắc dĩ nói: “Lúc này mọi người đều đang nghỉ ngơi. Hơn nữa, ai dám lảng vảng bên ngoài văn phòng của anh?” Có những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía sau văn phòng của mẹ tôi, phía trước là một bức tường kính trong suốt và cửa kính. Nhìn vào phòng làm việc của mẹ tôi từ hành lang, ngoại trừ chiếc bàn làm việc, về cơ bản mọi thứ đều có thể nhìn thấy được. 

Theo cách nói của mẹ tôi, đó là việc được nhân viên giám sát. 

Tôi cong môi khi nghe nó lần đầu tiên. Ở tập đoàn Chiyue, ngay cả chú của bạn cũng không thể làm gì bạn, ai dám giám sát bạn? 

Tôi bất đắc dĩ phải buông mẹ ra, chưa kể bây giờ tôi đang đè chặt mẹ trong tư thế mơ hồ như vậy. 

Nếu tôi và mẹ không mặc quần áo, nếu tôi duỗi thẳng eo và hông, con cặc của tôi sẽ có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đâm mạnh. 

Nhưng hôm nay tôi đến đây để làm mẹ vui và xoa dịu mối quan hệ với mẹ chứ không phải để làm mẹ tức giận. 

Thế là tôi ngoan ngoãn đứng dậy khỏi mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ thử xem…” Nói được nửa chừng, tôi chợt mở to mắt:

Hóa ra vừa rồi khi mẹ tôi bị ép xuống dưới tôi, chiếc váy thẳng bên dưới của mẹ tôi bằng cách nào đó đã bị cuộn lên đến thắt lưng trong lúc giằng co, hai đôi chân thon dài nguy hiểm đến tính mạng của bà lộ ra trần trụi, chỉ có một chiếc quần lót ren che kín toàn bộ phần thân dưới. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp thay đổi rõ rệt. 

Đầu tiên cô nhìn lên bức tường kính và cửa kính, thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có ai ở đó. Sau đó, cô cúi đầu và vội vàng chỉnh lại phần thân dưới của mình. 

Vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt mẹ cô lúc này đã hoàn toàn không còn so với vẻ tao nhã trước đây của Yonghua. 

Sau khi phản ứng lại, tôi cưỡng ép quay mặt đi, quay lưng về phía mẹ, đứng trước mặt mẹ: “Mẹ đừng hoảng, ở đây không có ai khác đâu.” Dù tôi nói vậy nhưng hai chân dài thẳng tắp, tròn trịa, thon thả nhưng đầy gợi cảm của mẹ vẫn cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nếu đôi chân dài của mẹ có thể kẹp được eo tôi, chẳng phải họ có thể nhéo tôi sao? 

Không biết qua bao lâu, người mẹ phía sau lạnh lùng nói: “Được rồi, quay lại đi.” Mẹ tôi trở lại với dáng vẻ dịu dàng, tao nhã, ngồi uy nghiêm trên ghế sofa. 

Tôi cầm hộp giữ nhiệt tiến lại gần mẹ. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại phớt lờ tôi. Thay vào đó, cô ấy lấy hộp giữ nhiệt từ tay tôi và kiểm tra cẩn thận. 

Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, không phải chỉ có một hộp giữ nhiệt thôi sao? Có gì thú vị à?” Những ngón tay trắng ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào hình hai mẹ con đang tận hưởng ánh nắng ban mai trên chiếc bình giữ nhiệt, mẹ vẫn im lặng. 

Hơn mười giây sau, cô ấy đột nhiên tức giận nhét hộp giữ nhiệt vào trong tay tôi: “Anh nói đúng, không phải chỉ là một chiếc hộp giữ nhiệt thôi sao?” Cô vuốt phẳng chiếc váy dài rồi đứng dậy. 

Mẹ tôi thực sự rất coi trọng chiếc hộp cách nhiệt do tôi đích thân lựa chọn này, điều này khiến tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Tôi vội nắm lấy cổ tay mẹ: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” "Tôi phải báo cáo mọi việc tôi làm, phải không?"

Tôi tủi thân nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại như vậy? Ngày xưa mẹ rất dịu dàng với con, bây giờ mẹ lại cảm thấy như ăn phải thuốc súng vậy?” Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng: “Ai bảo con không vâng lời? Buông tay ra!” “Tôi mang đồ ăn đầy đủ rồi, cậu ăn một chút đi…”

Mẹ khịt mũi khe khẽ: “Con mang đồ ăn cho mẹ thật vất vả. Sẽ không làm con chậm trễ và… Tống Ngọc chạy trốn phải không?” Tôi bất lực mỉm cười rồi kéo mẹ ngồi cạnh. 

Nhưng mẹ tôi cố tình vùng vẫy âm thầm chống lại tôi, một tay tôi không thể ôm được mẹ. 

Tôi dỗ dành mẹ nói: "Mẹ, sáng nay con mới buột miệng nói ra. Nếu mẹ không muốn con chạy cùng Tống Ngọc thì con sẽ không chạy." "Không, không, không, chỉ vì cậu buột miệng nói ra thôi, chứng tỏ cậu rất muốn làm việc này. Cậu muốn chạy thế nào cũng được, muốn chạy thế nào cũng được, đừng lo lắng cho tôi." Mẹ cậu vẫn kiêu ngạo à? ! 

Tôi lại cúi đầu, cảm giác như mình đang nhún nhường trước mặt mẹ: “Con thích ăn bao nhiêu cũng được, mẹ gửi tới đây suốt.” Mẹ tức giận nói: “Nó mới được gửi đến đây lúc hai giờ, không hề chân thành chút nào, thà không gửi đi còn hơn.” Tôi mỉm cười nói: “Vậy làm sao anh có thể chứng minh được sự chân thành của tôi?” "Không thể chứng minh được!"

Mẹ cố gắng lay động bàn tay ngọc thanh tú đang nắm trong tay tôi: “Mẹ ăn cơm rồi! Mẹ vào phòng khách ngủ một lát, đừng quấy rầy mẹ!” "Anh đang nói dối ai vậy?"

Nếu mẹ tôi đi, liệu chuyến đi hôm nay của tôi có uổng phí không? 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau: “Chị Thanh nói mẹ chưa ăn gì. Mẹ ơi, mẹ đau bụng nên ăn nhiều đi, mẹ có thể ăn ít đi.” "Bạn không cần phải lo lắng!"

Mẹ bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi, làm sao tôi có thể buông ra được? 

Khi hai người họ kéo tôi, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và nặng nề ngã xuống chiếc ghế sofa phía sau. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ ngồi trên eo và bụng tôi, tấm lưng ngọc của mẹ áp chặt vào ngực tôi, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng vặn vẹo, run rẩy. 

Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp trong tay, nhân cơ hội dụi mũi vào tóc mẹ, hít thật sâu hương thơm cơ thể của mẹ. 

Hương thơm cơ thể thật quyến rũ và sảng khoái,

Có lẽ là do tôi thở quá nặng nhọc nhưng rất có thể mẹ tôi đã nghe thấy tôi hít một hơi thật sâu. Cô ấy có vẻ sợ hãi, rồi đột nhiên im lặng và ngồi bất động trong vòng tay tôi. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng, dữ dội hơn bao giờ hết. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và vặn đôi chân dài của mẹ vào giữa hai chân tôi, khiến mẹ không thể thoát ra được. 

Tôi cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Không phải con vừa cho mẹ ăn chút gì sao? Mẹ không sao chứ?" "Không sao đâu! Hãy chạy bộ với Tống Vũ của bạn và đừng làm phiền tôi!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô ấy quay mặt lại, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng sáng ngời, lạnh lùng ra lệnh: "Buông ra!" "Đừng buông ra!"

Không biết từ đâu có sự tự tin, cau mày vặn lại: "Anh đang nghĩ gì vậy? Giữa tôi và Tống Ngọc không có chuyện gì cả." Làm sao mẹ tôi có thể nghe lời giải thích của tôi? 

Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong cơn giận dữ, và cuộc đấu tranh của cô mỗi lúc một trở nên mãnh liệt hơn. 

Cánh tay và vòng eo thon thả của cô ấy được tôi giữ chặt, đôi chân dài của cô ấy bị chân tôi vặn vẹo. Bộ phận duy nhất trên cơ thể cô có thể cử động được là cặp mông to tròn và xinh đẹp. 

Trong lúc giằng co, hai cái mông mềm mại thẳng tắp của mẹ liên tục cọ xát vào eo và bụng tôi, hành hạ tôi liên tục… Sắc mặt tôi chợt thay đổi, khoái cảm mềm mại khi cặp mông đầy đặn của mẹ cọ vào bụng tôi nhanh chóng đánh thức con cặc đang ngủ dưới háng tôi. 

Làm sao tôi, người vốn đã nghiêm túc với Oedipal, lại có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? 

Con cặc dưới háng tôi thức dậy như một con rồng khổng lồ, bay lên trời với tốc độ cực nhanh, đẩy quần tôi lên. 

Quy đầu nóng bỏng và to lớn đẩy thẳng vào giữa hai bờ mông xinh đẹp của mẹ. Thậm chí xuyên qua quần và váy thẳng của mẹ, con cặc cứng như sắt đã cắm vào khe nứt sâu trên mông mẹ, kiên quyết chống cự vùng đất cấm bí ẩn của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 0 Tập bổ sung Chương 1 Chiến thắng

Hôm nay vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, vừa bước vào khách sạn, tôi nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ chồng, bà Trí Thanh Lan. 

Trên ban công khách sạn, đôi chân dài, tròn và đẹp như cột ngọc trắng của mẹ tôi để trần. Đôi chân trắng nõn mịn màng chỉ được phủ một lớp lụa đen trong mờ. Đôi chân đẹp như vậy khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy choáng váng. 

Suốt dọc xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ, chân mẹ đi một đôi giày cao gót màu bạc, gót cao tới mười centimet. 

Lúc này, mẹ tôi đang vịn vào lan can ban công khách sạn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đẩy chiếc sườn xám gợi cảm được xẻ từ ngực xuống ngực, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn hình trái đào. 

"Tiểu Vũan... à... Yuan'er, nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ cau mày và rên rỉ nhẹ nhàng trong khi phát ra âm thanh van xin nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị tôi nghiêng tới lui, lắc lư không ngừng. Hai con thỏ ngọc trên ngực cô đang nhảy múa, tạo ra hàng loạt làn sóng ngực đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!!!” Tôi thở dốc, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhanh chóng vung eo và hông về phía trước, điên cuồng đánh vào cặp mông ngọc của mẹ.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Cảnh tượng tục tĩu dưới háng khiến tôi phát điên. Con cặc to và dài của tôi xuất hiện rồi biến mất trong khe mông của mẹ. Tôi cứ đút vào kéo ra khỏi cái lồn hổ trắng mịn màng và săn chắc của mẹ. Tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ phát ra tiếng răng rắc. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi, nó tạo nên âm thanh đẹp nhất trên đời. 

Do giao hợp lâu ngày nên vùng kín của tôi và vùng kín của mẹ tôi dính đầy chất nhầy màu trắng, thậm chí còn nổi bọt trắng khi cặc tôi co giật. 

Hai làn môi hồng dịu của mẹ, theo từng cú đẩy của tôi, cào cấu từng tấc cặc tôi, mang đến cho tôi và mẹ tôi một niềm khoái cảm điên cuồng. 

Âm thanh ân ái vang vọng rất lâu trong phòng khách sạn, tấm kính bao quanh ban công phản chiếu thân thể trần trụi của mẹ con tôi quấn vào nhau, cũng như cảnh hai mẹ con loạn luân dâm đãng. 

"Puff-puff-puff-puff-puff,"

Con cặc dài hoàn toàn được rút ra khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, rồi nhét hết vào trong. Những cái quy đầu lần lượt đâm vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi, khiến người mẹ thường ngày xa cách lúc này phát ra những tiếng thét the thé và quyến rũ. Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất, sự kích thích khiến tôi muốn phát điên. 

"Ahhh..." Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo hàng trăm lần. Tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Một ngày với những câu hỏi thi đại học căng thẳng và nửa giờ quan hệ đã làm tôi cạn kiệt sức lực từ lâu. 

Tôi nín thở, cố gắng hết sức đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nằm lên tấm lưng ngọc của mẹ, dùng miệng thở dốc. 

Toàn bộ con gà trống dưới háng được nhét vào cái lỗ xinh đẹp trên lỗ hoa của mẹ, cọ vào lòng hoa đang chớm nở. 

"A...!"

Tiếng hét của mẹ đột ngột dừng lại. Cô đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt như tiếng sóng lớn vỗ vào trong những cú thúc dữ dội, nhưng đột nhiên thế giới trở nên tĩnh lặng. Cô ấy giống như một nhà leo núi chỉ còn một bước nữa là lên đến đỉnh. Đương nhiên là cực kỳ khó chịu khi bị treo lơ lửng giữa không trung mà không lên hoặc xuống. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Người mẹ xinh đẹp quay đầu lại và hỏi với vẻ mặt bối rối. 

“Hừ…” Tôi lè lưỡi liếm mồ hôi thơm ngát trên cổ ngọc của mẹ. Tôi cũng dùng tay xoa xoa những đỉnh tuyết cao và cứng của chiếc sườn xám của mẹ tôi dưới chiếc sườn xám của bà và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng một cách bừa bãi. 

"Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi không còn sức lực nữa." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và vô thức hôn mẹ. 

Mẹ nhìn vào má tôi và hôn tôi rất tự nhiên. Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. Các bạn rượt đuổi, trêu chọc nhau, nước bọt lẫn lộn chảy ra từ khóe miệng tôi và mẹ tôi. 

Con cặc của tôi đã đút vào lỗ hồng của mẹ, đũng quần của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay tôi đang đùa giỡn với bầu vú của mẹ. Quan trọng hơn, mẹ tôi rất hợp tác, chủ động quay mặt lại và dùng lưỡi hôn tôi. 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến con cặc vốn đã chôn sâu trong cơ thể mẹ tôi lại sưng tấy lên, lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức không thể căng đầy được nữa. 

Mẹ hợp tác hôn tôi hồi lâu rồi lè lưỡi ra. Giữa miệng hai mẹ con có một sợi nước bọt bạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ ngập ngừng không muốn nói, vẻ mặt có vẻ buồn bã nhưng lại thoải mái. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại đuổi theo đôi môi của mẹ như thể tôi chưa bao giờ có đủ chúng. 

"Chà..." Mẹ cau mày và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Lỗ dưới của cô ấy chứa toàn bộ con cặc dài, to và dày của tôi, và quy đầu nóng bỏng vẫn đang ấn và đốt cháy trái tim yêu của cô ấy. Mẹ chồng không thể đạt đến cao trào lúc này trông rất buồn bã.

"Tôi... tôi cảm thấy hơi khó chịu." 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nói với tôi. Cô ấy ngả người ra sau và nằm trên vai tôi, cái đầu xinh đẹp quay về phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, cô ấy ngước lên nhìn tôi với đôi mắt phượng ngấn nước, đôi mắt đầy oán hận. 

Con cặc nóng hổi bất động đưa vào cơ thể cô, cảm giác đau nhức dữ dội mà nó mang lại khiến toàn thân cô như bị nướng trên bếp. Cô đang rất cần một cơn bão dữ dội để dập tắt ham muốn trong cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của mẹ ôm chặt trong tay tôi, mẹ nhẹ nhàng thở hổn hển khi dùng một bàn tay ngọc chạm vào eo tôi, khá trêu chọc và cám dỗ. 

“Mẹ, con tới để đụ mẹ, nhất định sẽ khiến mẹ bay lên trời, thỏa mãn hoàn toàn cái lồn hổ trắng xinh đẹp của mẹ.” Tôi hít một hơi và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Bàn tay xoa bóp ngực mẹ tôi bao bọc lấy cặp mông hồng hào của mẹ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói những lời tục tĩu thì trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đã quan hệ với tôi không biết bao nhiêu lần, điều đó khiến cô ấy hiểu rằng tôi bị ám ảnh nhất bởi hố hổ trắng xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi: “Không được chửi thề”.

"Hehe." Tôi mỉm cười, thờ ơ nói: “Vậy tôi sẽ đút cái miệng nhỏ của anh thay.” "Quên nó đi." Mẹ lắc đầu ngăn tôi lại: “Con không mệt sao?” “Dù mệt đến mấy cũng phải làm hài lòng em. Mẹ là quan trọng nhất…” Tôi mỉm cười nói.

"Chỉ cần ôm mẹ và để mẹ di chuyển." Mẹ hơi do dự rồi thì thầm với tôi. 

Tôi sửng sốt một lát, giây tiếp theo liền rất hưng phấn đồng ý: "Được rồi, mẹ!" Tôi lập tức dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve đôi chân quấn tất của mẹ, lặng lẽ chờ mẹ chủ động.

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ theo kiểu doggy và nhờ mẹ chủ động.

Mẹ vén tóc quanh tai rồi dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy lan can ban công trước mặt. Tôi bị mê hoặc bởi những chuyển động đa tình của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này. 

Mẹ tôi, người bị thâm nhập từ phía sau, nhẹ nhàng lắc eo thon, lắc nhẹ hông và nghiêng người về phía trước. Tư thế ban đầu là hóp eo và mím hông dần dần chuyển thành tư thế đứng. 

Lỗ hoa chật hẹp và dài từ từ nhổ ra con cặc to và dài quấn trong đó từng inch một.

Tôi cúi đầu liếc nhìn, con cặc dài hơn 20 phân của tôi đang từ từ rút ra khỏi lỗ mẹ. Con gà trống dính đầy tinh dịch sáng bóng và trong suốt của mẹ tôi, như thể con cặc của tôi được phủ một lớp lòng trắng trứng. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển vì khoái cảm, cảm giác thịt ướt và dính trong âm đạo của mẹ cọ vào cặc khiến tôi gần như chảy nước miếng.

Đặc biệt là động tác khạc nhổ chậm rãi của mẹ. Nó cũng vô cùng khuếch đại khoái cảm khi tiếp xúc gần gũi giữa gà và âm đạo.

“Hừ…” Khi miệng lỗ hoa chỉ còn một cái quy đầu, mẹ liền ngừng cử động, thở dài nhẹ nhõm. 

Sự ra đi của gần như toàn bộ con gà trống gần như làm cơ thể mẹ cô trống rỗng, trống rỗng cả thể xác lẫn tinh thần. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, dường như đang muốn có một động thái mới. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi từ từ vặn eo và hông về phía sau, chậm rãi nuốt hết con cặc to và dài của tôi vào cơ thể mẹ từng inch một. 

Quy đầu to lớn và nóng bỏng dần dần mở ra âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ tôi. Thân que và lỗ thịt tiếp xúc chặt chẽ với nhau, chúng siết chặt vào nhau mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tôi rên rỉ trong niềm khoái cảm tuyệt vời khi được nuốt chửng bởi cái âm đạo hổ trắng xinh đẹp của mẹ.

"Nứt!"

Cái mông ngọc của mẹ tôi áp chặt vào bụng dưới của tôi, và quy đầu của tôi áp chặt vào giữa tử cung của mẹ tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tôi và mẹ đều đồng loạt thở dài hài lòng.

Mẹ chậm lại vài giây rồi lặp lại động tác trước đó, nhẹ nhàng vặn eo thon rồi từ từ lắc mông. Cơ thể thanh tú của cô chuyển đổi qua lại giữa tư thế bĩu môi và tư thế thẳng đứng. Cái miệng nhỏ bên dưới phun đi nhổ lại toàn bộ chiều dài cặc của tôi, rồi ngậm toàn bộ chiều dài vào. Biên độ lớn đến mức mỗi lần chỉ còn lại một quy đầu trong cơ thể cô ấy.

Mẹ lắc hông hồi lâu,

Đứng sau lưng mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Kiểu quan hệ tình dục chậm rãi, rộng rãi và rộng rãi này giống như nước chảy trên núi cao. Mặc dù mọi người có thể tận hưởng khoái cảm khi mài bộ phận sinh dục mọi lúc, nhưng họ không bao giờ có thể hoàn toàn leo lên đỉnh và trải nghiệm cảm giác điên cuồng và phấn khích khi lên đỉnh. 

“Mẹ, mẹ có thể nhanh lên được không?” Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn và to của mẹ, lo lắng thúc giục. 

"Có gì vội vậy?" Mẹ có vẻ thích kiểu thâm nhập trọn vẹn và không vội vã này. Cô ấy quay người lại trợn mắt nhìn tôi: “Đồ của anh dài quá, một lần tôi cũng phải di chuyển rất lâu.” Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng chuyển động của cô ấy rõ ràng là tăng tốc, và mức độ quan hệ tình dục đã thay đổi từ nuốt toàn bộ con gà trống sang nuốt một nửa con gà trống. Tốc độ đâm tăng lên gấp năm sáu lần trong phút chốc, hai cái mông xinh đẹp như trăng rằm của cô ấy liên tục chạm vào bụng dưới của tôi. 

Khi mẹ tôi vặn người và lắc hông nhanh hơn, mẹ con tôi thở dốc.

"Phew, cảm giác thật tuyệt." 

Tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại nhưng săn chắc của mẹ. Nhìn mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau, mẹ chủ động lắc hông và dùng âm hộ nuốt chửng cặc tôi. Cảm giác chinh phục bên trong tôi được thỏa mãn chưa từng có.

Đây là mẹ ruột của tôi, một bà mẹ chồng lạnh lùng và mạnh mẽ! 

Cô Trì Thanh Lan ở trên cao quá cao lại bị tôi đè xuống trong tư thế chó. Cô còn chủ động bóp mông, dùng âm hộ hổ trắng đỉnh cao của mình để nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình hết lần này đến lần khác.

Trước đây tôi không dám nghĩ tới cảnh tượng này. 

Mẹ dường như đã tìm ra thủ thuật cho hành động này. Cô ấy nắm lấy lan can bằng cả hai tay, và dây thắt lưng thon thả của cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp đang bĩu môi lên cao để đu đưa nhanh chóng. Chuyển động và tốc độ nhanh hơn nhiều so với trước đây. Cặp mông hồng hào của cô cứ cong ra sau và va vào nhau. Có một tiếng rít khác giữa cặc tôi và cái lỗ hồng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, đã trở thành một “con đĩ nhỏ” vô cùng tài năng trên giường. Cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong các tư thế quan hệ tình dục khác nhau, và sự hợp tác của cô ấy với tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Đôi khi mẹ và con có thể hiểu ngay người kia đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút cảm ơn bố, người đã hơn chục năm không chạm vào mẹ tôi, đã để lại cho tôi một bà mẹ chồng “dễ thương” như vậy.

Tôi ôm lấy eo mẹ và thở hổn hển. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước hết sức có thể để đón nhận tác động từ cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Khi âm hộ của mẹ tôi di chuyển con cặc, nước ép của tôi bắn ra từ bộ phận giao hợp và chảy tự do dọc theo cặp đùi thon thả của mẹ tôi đang đi tất. 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, cắn hàm răng bạc và lắc hàng trăm hàng nghìn lần cùng một lúc. Cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô ấy và phần bụng dưới của tôi đều chuyển sang màu đỏ. 

Và tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng lâu như vậy, tôi không thể chờ đợi được lâu nữa. Khi thấy mẹ dừng lại, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh. Động tác nhanh và bạo lực, lực lượng chưa từng có. Cứ như thể tôi sắp đập nát cái âm hộ xinh đẹp của mẹ vậy.

Và mẹ tôi có thể lực tuyệt vời. Cô ấy chỉ nghỉ ngơi và lại bắt đầu hợp tác với tôi. Cặp mông như trái đào của cô ấy liên tục rung lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Sự hiểu biết ngầm trong tình yêu giữa mẹ và con trai ngày càng cao hơn. 

"Bạch bang bang!"

Tinh dịch bắn tung tóe, mông dâng trào, tiếng giao cấu và tiếng khóc từ ban công khách sạn lại vang lên. 

Mẹ lúc này có chút hưng phấn. Cô không còn giống một nữ hoàng xa cách như trước nữa. Cô buông giọng và hét lên. Giọng nói quyến rũ trở thành động lực để tôi mạnh bạo xâm nhập vào hố hồng của mẹ. 

"Chà... chúng ta đến đây...!!!" Mẹ tôi đang bị tôi đâm điên cuồng đột nhiên hét lên. Cô ngẩng cao chiếc cổ thon thả, ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, hé hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra tiếng rên rỉ như nức nở. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi cũng sắp đạt đến giới hạn nên tôi gầm lên, dộng háng về phía trước, bụng dưới ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cặc tôi hoàn toàn đắm chìm trong cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của mẹ, quy đầu chạm tới giữa bông hoa. Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc được đổ vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Mẹ cảm nhận được sự nóng bừng và điên cuồng của tôi, sau khi bị đánh lại phát ra một tiếng kêu the thé, toàn thân run rẩy. Chỉ có hai cái mông tròn trịa, trắng nõn như ngọc đó đẩy ra sau, mím môi phục vụ cho tôi, dính chặt vào bụng dưới của tôi, không để lại một khe hở nào. 

Làm tình hàng trăm lần, tôi và mẹ đã nảy sinh sự thấu hiểu ngầm chưa từng có. Bất cứ khi nào tôi đạt đến cao trào với mẹ trong tư thế kiểu chó, tôi đẩy eo mình, mẹ mím chặt mông, háng của chúng tôi dính chặt vào nhau, và chúng tôi cùng nhau đi đến Wushan mà không cần quan tâm đến nhau. 

Đang tới! 

Cảm giác được miếng thịt xinh đẹp trong lỗ của mẹ bắt đầu điên cuồng bóp chặt, Hoa Tín khóa chặt quy đầu của tôi, tôi biết lần này mình sẽ bị lỗ của mẹ ép đến giọt cuối cùng… Tôi cũng đành cam chịu nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái và thư giãn hiếm có. 

Thật lâu sau, khi tôi xuất tinh không còn một giọt, lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi mới buông tôi ra. Khi con cặc của tôi rút ra, một lượng lớn chất dịch thấm vào chiếc tất mỏng quấn quanh chân mẹ tôi, rồi trườn xuống đôi chân thon thả của mẹ, chảy vào đôi giày cao gót màu trắng bạc của mẹ... "Dong dong..."

Cánh cửa khách sạn đột nhiên vang lên, mẹ tôi và tôi, những người đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, đồng thời nhìn nhau ngạc nhiên. 

Ai sẽ làm phiền chúng ta vào lúc này? 

"Đi xem xem." Mẹ đẩy tôi.

"Chúng ta muốn đi cùng nhau." Tôi bế mẹ lên và sải bước về phía cửa phòng khách sạn. 

Mẹ sợ hãi kêu lên, lập tức ôm chặt lấy tôi, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong tất chân và nhỏ giọt tinh dịch lập tức quấn chặt quanh eo tôi. 

"Bạn sẽ chết!" Mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi, vẻ mặt bối rối: “Đừng lộn xộn.” "Chào." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nhét con cặc còn non nớt của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Sắc mặt mẹ thay đổi, khi mẹ vừa định nói thì tôi đã dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô chỉ có thể ngân nga một cách mơ hồ. 

Tôi nằm xuống lỗ nhìn trộm, hóa ra chính là thiếu nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, là cô bé xinh đẹp ở quầy lễ tân đấy.”

"Thả tôi xuống và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy?" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi: "Không!"

"Không sao đâu mẹ, ai sẽ nhận ra hai chúng ta? Hơn nữa tiểu mỹ nhân là người duy nhất ở hành lang, hơn nữa vị trí của chúng ta lại nằm trong điểm mù của camera nên sẽ không có ai nhìn thấy. Hơn nữa mẹ, mẹ không thấy thú vị sao?" Tôi nói nhanh. 

Mẹ vẫn lắc đầu không đồng tình. 

Tôi lại bắt đầu cầu xin mẹ. Đúng như dự đoán, vẻ mặt của mẹ tôi có chút run rẩy, rõ ràng là bà có chút cảm động trước lời đề nghị của tôi. 

Càng điên cuồng, càng hưng phấn, càng thỏa mãn, càng háo hức, điểm mấu chốt càng thấp... Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi nhìn thấy vẻ do dự của mẹ, cùng với vẻ vùng vẫy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nên tôi liền tự ý mở cửa phòng khách sạn. 

Mẹ kêu lên và lập tức vùi má vào vai tôi. 

"Xin chào, bạn có thể hạ giọng xuống được không? Khách bên cạnh phàn nàn rằng bạn ồn ào quá..." Người đẹp mặt đỏ ở quầy lễ tân nhìn thấy cửa mở nhẹ nhàng nói. 

Trước khi gõ cửa, cô còn nghe rõ trong phòng có tiếng rên rỉ và tiếng khóc the thé. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân đột nhiên sợ hãi đến mức gõ cửa, lẻn trở lại quầy lễ tân, nhưng điện thoại khiếu nại lại reo lên. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu mới có dũng khí gõ cửa. 

Tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân thầm nghĩ, người phụ nữ trong phòng này hét lên có phần quá lớn và dâm đãng... Nhưng giây tiếp theo, cô choáng váng, đôi mắt đờ đẫn, cái miệng hồng hào há ra hồi lâu cũng không thể khép lại. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mặc một bộ sườn xám gợi tình, treo trên người một thiếu niên mười sáu tuổi mặt xanh, thân hình trần trụi. Người đẹp có mái tóc đen như mây, dáng người bụ bẫm, làn da trắng ngần.

Hơn thế nữa! Bộ phận sinh dục đầy tinh dịch của hai người vẫn quấn chặt vào nhau! 

Nhìn bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân chợt mất trí... Mặt tôi hơi co giật vì quá khoái cảm. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mẹ trước mặt tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân rồi thọc mạnh cả chiều dài vào. Cú va chạm khiến mông mẹ tôi lăn lộn, bà la hét và rên rỉ.

"Được, tôi sẽ chú ý."

Tôi nói gì đó với cô nàng xinh đẹp ở quầy lễ tân rồi dùng chân đóng cửa lại. 

Vì quá hồi hộp và kích thích nên vừa mở cửa ra, âm đạo của mẹ lập tức co thắt lại. Đường hoa được nén chặt hơn bao giờ hết, giống như một chiếc máy ép trái cây. Mặt tôi chợt tái nhợt và cặc tôi đau nhức vì âm đạo bị siết chặt. Gần như ngay lập tức, tôi xuất tinh một cách đau đớn dưới sức bóp điên cuồng của mẹ. Đi ra ngoài, phòng hoa của mẹ lại một lần nữa tràn ngập... Tiểu mỹ nữ ở quầy lễ tân đứng sững sờ ngoài cửa hồi lâu, trong lòng dâng trào như biển dậy sóng, nhưng cô lại nhớ rõ ràng, khi hai người trong phòng đăng ký ở quầy lễ tân, cậu bé đã gọi người phụ nữ xinh đẹp cao ráo - mẹ! 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp đó quá xinh đẹp và tao nhã, là người xinh đẹp và tao nhã nhất mà cô từng gặp trong đời nên cô đã có ấn tượng sâu sắc với hai mẹ con. 

Khi cô mới đến gõ cửa, cô không ngờ rằng hai người bị phàn nàn trong phòng lại là hai mẹ con này... Ở quầy lễ tân khách sạn, mẹ cô đang cầm vali, đeo kính râm và khẩu trang, đứng cách đó không xa. Thân hình cao ráo kiêu hãnh cùng khí chất xuất chúng của cô đã thu hút sự chú ý của người khác. 

Và tôi đang trả phòng ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân nhìn thấy tôi ân ái với mẹ tôi liền đỏ mặt cúi đầu xuống giúp tôi nhanh chóng. 

"Cảm ơn." Tôi lễ phép đáp lại rồi nhanh chóng bước tới chỗ mẹ và nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi!” Tiểu mỹ nữ ở quầy lễ tân nhìn hai mẹ con rời đi, cô thề rằng mình đã nghe đúng! 

Vừa rồi cô nhấc tai lên, nghe rất rõ ràng cậu bé gọi mỹ nữ là "Mẹ!" Chàng trai này và người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần thực sự là một cặp mẹ con! 

Vậy thì hai người này phải không - mẹ con loạn luân? ? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ dị thường

"Ờ..."

Mẹ tôi, người đang bị ấn vào âm hộ xinh đẹp của mình, vô thức rên rỉ khe khẽ. Ngồi trong lòng tôi, cô ấy cứng đờ, thân thể mảnh dẻ bất động, đôi bàn tay ngọc đang ôm chặt cánh tay tôi lặng lẽ không thể buông ra...

Khi con cặc của tôi cắm sâu vào giữa mông của mẹ, tôi cảm thấy ngứa ran trên da đầu. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ được tiếp xúc thân mật nhất với mẹ trong tư thế và cách thức như vậy. 

Con cặc của tôi được bao bọc chặt bởi hai mông săn chắc của mẹ. Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc khiến toàn thân tôi như có điện, toàn thân tôi run lên một chút không thể kiểm soát. 

Hay quá, hay quá! 

Chết tiệt, khoái cảm không thể tả được quét khắp cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi run lên. 

Con cặc cắm sâu vào khe mông mẹ tôi. Dù giữa tôi có hai lớp vải nhưng cảm giác khoái cảm khi được kẹp chặt bởi phần da thịt non nớt của mu và đùi của mẹ còn mãnh liệt và hưng phấn hơn những lần quan hệ trước đây. 

Đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. Bây giờ tôi đút sâu con cặc của mình vào giữa chân mẹ, quy đầu nóng bỏng vẫn áp chặt vào lỗ mẹ. 

Nếu tôi và mẹ khỏa thân, tôi hoàn toàn có thể chiếm hữu người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên eo mình chỉ bằng một cú đẩy. 

Con cặc của tôi bị kẹp chặt giữa hai chân mẹ. Hơi ấm từ chiếc váy thẳng của mẹ khiến cặc tôi tan chảy, cảm giác ngứa ran khiến tôi sắp xuất tinh. 

Máu khắp người tôi sôi sục. Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng và tuyệt đẹp của mẹ trong tay, toàn thân vô cùng hưng phấn. 

Dưới cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức mạnh mẽ, đầu óc tôi đột nhiên như mất kiểm soát, đột nhiên tôi bị đánh mạnh vào thắt lưng. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đang ngồi trên eo tôi lập tức ngửa lên. 

"Vâng!"

Người mẹ trong lòng đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, và một tiếng hét ngắn khác phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Ngay sau đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lại sa xuống, quy đầu của tôi vốn đã cắm sâu vào đùi mẹ cũng lún sâu hơn một chút. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu lần này mình có mở được cái lỗ bí ẩn của mẹ mình không? 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ đè nặng lên cặc tôi. Tôi sung sướng đến nỗi đứng thẳng người, căng cứng toàn thân, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ càng siết chặt hơn. 

Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa run rẩy hồi lâu. Mẹ chợt quay người lại, đôi má xinh đẹp lạnh lùng, một đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn tôi. 

"Mẹ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút lạnh lùng, đầu óc tôi trống rỗng, tôi khẽ hét lên với giọng run run. 

Chính tôi cũng không thể hình dung ra được, tại sao tôi lại phải đẩy nó lên trên? 

"Buông ra!"

Giọng mẹ hơi lạnh hơn nhưng giọng mẹ lại bình tĩnh đến không ngờ. 

Không có sự tức giận, đấm hay đá bất ngờ nào xảy ra và tôi không thể tin được vào lòng mình. 

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn buông vòng eo thon gọn của mẹ ra. 

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, đỡ đùi tôi rồi từ từ đứng dậy khỏi vòng tay tôi. 

Con cặc cực kỳ nhạy cảm được rút ra từng chút một từ vết nứt trên mông mẹ tôi. Cảm giác cọ xát mãnh liệt khiến tôi sắp xuất tinh, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Đột nhiên toàn thân tôi run lên, cùng với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra. Lực xuất tinh của tôi mạnh mẽ chưa từng có, thấm qua chiếc quần short mỏng trên người. 

Mẹ tôi đang đứng dậy bỗng khựng lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ hoài nghi, khuôn mặt xinh đẹp đầy kinh ngạc và ngạc nhiên. 

Cô ấy rõ ràng cảm thấy nóng và ẩm ướt dưới mông mình. 

Toàn bộ cơ thể tôi chìm trong khoái cảm khi xuất tinh và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Con cặc dưới háng tôi bị quần tôi giữ lại vẫn co giật do xuất tinh, quy đầu lắc qua lắc lại trong khe mông của mẹ, như thể tôi đang cố tình nói xấu mẹ vậy. 

Mẹ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi tai của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi.

Chỉ là chiếc váy che cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ tôi đầy nếp nhăn, một lượng lớn hơi ẩm từ đó tỏa ra. 

Tất cả là lỗi của tôi. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh dần dần nhạt đi, cảm giác lạnh lẽo dần bao trùm toàn thân.

Dù đã quyết tâm chinh phục mẹ từ lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng hoang mang và sợ hãi khi mọi chuyện xảy ra. 

Đôi mắt phượng của mẹ tôi nhẹ nhàng lướt qua, khi nhìn thấy vết ướt lớn trên quần tôi, đôi lông mày mỏng của mẹ khẽ cau lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi buồn bã, mẹ mắng tôi: “Nhìn bộ dạng con xấu xí quá!”

Tôi cúi đầu che quần mà không nói gì. Tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

Tôi nín thở cúi đầu xuống, không dám thở. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi méo mó thành một quả bóng, trên mặt có những biểu cảm phức tạp. 

Bầu không khí ngột ngạt và im lặng,

Đột nhiên, bên ngoài bức tường kính có người đang nói chuyện, sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi. 

Tôi đến trụ sở nhóm đã gần hai giờ. Bây giờ thời gian dài như vậy đã trôi qua, cũng là lúc mọi người nên đi làm vào buổi chiều. 

Mẹ đột nhiên đưa tay véo tai tôi rồi vội vàng đi về phía phòng nghỉ trong văn phòng: “Theo mẹ vào!”

Đôi giày cao gót của mẹ gõ xuống sàn như dẫm lên trái tim tôi, khiến tôi càng thêm bất an.

Tôi cúi xuống đi theo eo mẹ. Tôi chỉ muốn cô ấy vặn mình mạnh hơn để “hình phạt” tôi phải nhận sau này sẽ nhẹ nhàng hơn.

Đây là một phòng chờ với sự riêng tư tuyệt vời. Nó được mẹ tôi sử dụng khi cả nhóm nghỉ trưa. Nó có tất cả các đồ nội thất thông thường. 

Mẹ vặn tai tôi và ném mạnh xuống chiếc giường mẹ thường nằm. Sau đó cô ấy đứng trước mặt tôi không nói một lời và khoanh ngực. 

Tôi ngồi trên giường muốn ngước nhìn mặt mẹ, nhưng vì vừa xúc phạm mẹ nên tôi không đủ can đảm.

Tôi đầy hối tiếc. Tôi đã lợi dụng mẹ tôi rồi. Tại sao tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình để chống lại mẹ tôi?

Điều này thật tuyệt vời. Tôi phải giải thích thế nào với mẹ đây? 

Điều khiến tôi lo lắng nhất là sau sự việc ngày hôm nay, liệu sau này mẹ có còn gần gũi với tôi như vậy nữa không, giữa tôi và mẹ sẽ có khoảng cách, khoảng cách? 

Mẹ tôi vẫn đứng trước mặt tôi không nói một lời. 

Tôi lặng lẽ ngắm nhìn vòng eo thon, bụng phẳng và đôi chân đẹp mà tôi yêu thích. Tôi lục lọi trong đầu nhưng không thể nghĩ ra lời giải thích. 

Đột nhiên, mùi thạch nam bao quanh tôi. Tôi nhìn xuống và thấy phía trước quần mình có một vùng ẩm ướt lớn. Lượng kiêm lần này là quá nhiều. 

Mẹ hơi cử động, rõ ràng là đang ngửi thấy mùi tinh dịch của tôi. 

Sau khoảng mười giây chạm vào, mẹ tôi chậm rãi nói: “Sao con không nhanh tắm rửa đi? Sao con còn đợi thế?”

Giọng mẹ nhẹ nhàng, vẫn lạnh lùng và ngọt ngào như dòng suối róc rách, trong lời nói dường như không có chút trách móc nào. 

Như thể được ân xá, tôi cúi đầu chui vào phòng tắm. 

Ngày xưa tôi chỉ muốn mỗi ngày được ở bên mẹ nhưng bây giờ tôi chỉ muốn trốn đi thật xa. 

Tôi cởi trần trong phòng tắm, dòng nước ấm tràn xuống vai tôi. Lòng tôi vẫn tràn ngập u sầu, không biết giải thích thế nào. 

Hướng đầu vòi hoa sen vào con cặc đã mềm mại của mình, tôi nhẹ nhàng chà sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. Khi tắm, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác con cặc của mình thọc sâu vào giữa mông mẹ. 

"Hừ..."

Tôi thở một hơi dài và cảm thấy choáng váng. 

Mông mẹ thật mềm mại và dễ chịu. Chỉ cần đút cặc của mình vào khe mông của mẹ là sướng đến mức không chịu nổi. 

Cảm giác ngây ngất này rất khác so với lần làm tình bằng mông với chị gái tối qua. 

Sau khi tắm rửa, tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần từ hôm qua đến hôm nay, cặc tôi lại bắt đầu cương lên. 

Tôi phần nào ngưỡng mộ bản thân, ham muốn tình dục của tôi không còn mạnh mẽ như thường lệ. 

Tôi buộc mình không được suy nghĩ mù quáng, vắt sữa tắm có chữ Ý viết đầy trên chai rồi xoa khắp người. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lại rơi vào trạng thái lo lắng và ước gì mình có thể dành phần đời còn lại trong phòng tắm. 

Tuy nhiên, tránh nó mọi lúc không phải là một lựa chọn. Tôi nghiến răng, cởi khăn tắm của mẹ, quấn quanh eo rồi bước ra khỏi phòng tắm, định đối mặt với cơn bão dữ dội của mẹ. 

Trong phòng, mẹ tôi đứng trước cửa sổ, nhìn bầu trời bằng đôi mắt đẹp. Ánh nắng vàng chiếu vào người cô, nhuộm vàng mái tóc cô. Ngược lại với ánh sáng vàng, cả người cô toát lên khí chất của một nữ thần. 

Chỉ là nhìn từ phía sau thôi, đã đẹp như mơ rồi, đẹp đến mức hư ảo, hư ảo. 

Nhìn dáng người cao ráo và hấp dẫn của mẹ, tôi không khỏi rơi vào sự nghi ngờ sâu sắc về bản thân. Liệu tôi có thực sự đủ tư cách và khả năng để có được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ mình không? 

Tôi vô thức đi chậm lại, lặng lẽ đến bên mẹ, cẩn thận nhìn khuôn mặt thanh tú không tì vết của mẹ. 

Mẹ dường như không nhận thấy sự có mặt của tôi. Cô cụp đôi mắt xinh đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn con phố đông đúc, bất giác thở dài một hơi. 

"Mẹ..."

Tôi khẽ hét lên, nhưng những lời vừa chuẩn bị trong bụng giờ đã nghẹn lại trong cổ họng, không thể nhổ ra hay nuốt được. 

Mẹ tôi sợ giọng nói của tôi đến mức hơi run lên. Cô ấy quay lại nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao con anh đi lại không phát ra tiếng động?”

Tôi gãi đầu không biết trả lời thế nào. 

Tôi chợt ngạc nhiên khi thấy dái tai và khuyên tai của mẹ chỉ trong chớp mắt đã đỏ bừng. 

Mẹ tôi im lặng nhìn vào mắt tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Anh giặt xong chưa?”

"Vâng."

Tôi khẽ ngân nga và nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi liếc nhìn nhau rồi nhanh chóng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi nhận thấy rõ nét vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Trong lòng tôi có nghi ngờ. Lúc này, chẳng phải tôi nên tránh ánh mắt của người khác sao? Rốt cuộc thì tôi vừa làm một điều gì đó xúc phạm đến mẹ tôi. 

Nhưng sao bây giờ mẹ lại sợ nhìn tôi? 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi tai đỏ của mẹ, suy nghĩ của tôi khẽ chuyển động. 

Mẹ, một người phụ nữ mạnh mẽ, bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ, quyết liệt và nổi tiếng, ít người hay việc gì có thể thay đổi được thái độ của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi lại xấu hổ trước mặt tôi như vậy? 

Nghĩ đến sáng nay mẹ bị tôi hơi rỉ ra ngoài, chiếc quần lót bốc mùi thơm tục tĩu của mẹ vẫn còn nằm trong giỏ đựng quần áo bẩn của mẹ. 

Chẳng lẽ vừa rồi mẹ lại bị tôi đẩy ra ngoài sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng có chút nóng bừng. Có lẽ vùng kín của mẹ chứa đầy nước suối say sưa chảy róc rách. 

Mẹ nhìn ra cửa sổ hồi lâu. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần tiêu tan, làn da lại trắng như ngọc. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy, cô mở miệng định nói nhưng lại không thốt ra được lời nào. 

Thấy vậy, tôi chủ động phá vỡ bầu không khí căng thẳng: “Mẹ, mẹ cũng đi giặt đi. Phía sau quần…”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Phản ứng của mẹ tôi bình thản như thể bà chỉ đang giải quyết một vấn đề tầm thường.

Cô ấy không nhìn tôi, Yingying quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ và trầm ngâm suy nghĩ. 

Tại sao mẹ tôi không phản ứng như một người mẹ nên làm khi đối mặt với hành vi phạm tội của tôi? 

Mẹ không hề sợ hãi và tức giận như tôi mong đợi. Phản ứng của cô ấy hơi nhạt nhẽo, nhạt nhẽo và hơi…có vẻ quá đáng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Người mẹ dễ đỏ mặt

Tiếng nước chảy trong phòng tắm không ngừng vang lên, trái tim hỗn loạn của tôi cũng dao động.

Mẹ tắm rửa rất lâu, tôi ngơ ngác ngồi ngoài, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên ở trong phòng tắm gọi tôi: “Lâm Viễn, đưa khăn tắm con đang mặc cho mẹ.”

"Hả?"

Tôi gãi đầu. Đồ lót và quần short của tôi bị vứt bừa bãi trong phòng tắm và chúng bẩn thỉu. Tôi đưa chiếc khăn cho mẹ. Có lẽ nào tôi đã bị bỏ mặc trần truồng? 

Mắt tôi lướt qua tấm ga trải giường, tôi quấn tấm ga quanh eo rồi đưa chiếc khăn tắm cho mẹ qua khe cửa phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm quấn chặt một chiếc khăn tắm. 

Chiếc khăn tắm màu trắng vừa khít với dáng người mẹ. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô khiến tôi không thể rời mắt. 

Chân mẹ đi một đôi dép trang trí hình con thỏ, để lộ những ngón chân thanh tú, thanh tú của mẹ. 

Mẹ nhìn bộ dạng buồn cười quấn trong chăn của tôi mà không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. Cô không nói thêm gì nữa mà đi thẳng đến chiếc ghế duy nhất trong phòng khách. 

"Tới đây."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mẹ dựa vào lưng ghế, giơ đôi chân dài xinh đẹp lên, che đi khung cảnh cảm động vùng kín của mẹ, nhưng bắp chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại lại hoàn toàn lộ ra, khá hấp dẫn.

Tôi ngoan ngoãn đi đến trước mặt mẹ, chuẩn bị bị mắng. 

Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên và nói: "Con có muốn mẹ ngước mặt lên nói chuyện với con không?"

Tôi nghe xong liền nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ kề sát mặt tôi, làn da sáng bóng quyến rũ khiến tôi muốn nằm lên đó hôn và liếm nhẹ nhàng. Lúc đó tôi mới hài lòng vì đôi chân dài của mẹ đã đầy nước bọt. 

Mẹ cũng nhận thấy tư thế của mình có gì đó không ổn. Cô hơi nâng hông tròn trịa lên, hơi vặn mông và thay đổi tư thế, từ bắt chéo chân sang khép chặt hai chân lại. 

Mẹ chậm rãi nói: “Ngẩng đầu lên.”

Tôi ngoan ngoãn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ, có chút sợ hãi nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, ánh mắt u ám của mẹ bỗng khiến tôi có cảm giác như mình đang bị…dạy dỗ? 

Nếu lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế, dang rộng đôi chân thon dài của mình và nói với tôi bằng giọng ra lệnh: “Quỳ xuống và liếm tôi!”

Tôi sẽ quỳ xuống giữa hai chân mẹ một cách hết sức nhu mì, dùng đầu lưỡi mềm mại liếm đi liếm lại cái lỗ ẩm ướt, môi âm hộ hồng hào và âm vật cương cứng của mẹ. Liếm xong, mẹ tôi rên rỉ sung sướng, ấn chặt đầu tôi, phun từng giọt tinh dịch mê hoặc vào miệng tôi…

Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu đó, sợ mình sẽ vui mừng đến mức kiệt sức mà chết? 

Làm sao mẹ tôi có thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi? Cô ấy nhìn tôi khó hiểu: "Sao em lại run thế?"

Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và mỉm cười: "Tôi... tôi hơi sợ."

Khóe miệng mẹ tôi hơi cong lên khi nghe lời này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại có một loại nhân hậu khác. 

Nàng có chút giễu cợt nói: "Sợ? Ta cảm thấy ngươi rất dũng cảm, ngay cả mẹ đẻ của ngươi cũng dám..."

Khi mẹ cô nói điều này, cô nhanh chóng ngừng nói. Hai má cô lại ửng hồng. Một lúc sau, cô lại hỏi: “Nói cho em biết, anh sợ điều gì?”

Tôi thấp giọng cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, xin đừng đánh đập con nữa. Con con biết lỗi rồi, mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được”.

Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh: "Tại sao mẹ phải trừng phạt con?"

"Anh có thể trừng phạt tôi bất kể thế nào. Anh có thể vặn tai tôi hoặc đánh tôi, nhưng đừng phớt lờ tôi nhiều ngày liền."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, mẹ đột nhiên đưa một bàn tay mảnh khảnh ra vặn xoắn tai tôi rồi kéo ra trước mặt. 

Cơn đau bên tai buộc tôi phải ngoan ngoãn dựa sát vào mẹ. 

Mẹ dường như không có ý định buông tay. Tai tôi đau nhức, tôi cười toe toét: “Mẹ…Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng đi, đau quá…đau quá…”

Mẹ buông tai tôi ra: “Không phải con bảo mẹ vặn tai sao?”

Tôi nhìn mẹ tôi dường như không quá tức giận, sự căng thẳng trong lòng tôi cũng dịu đi đôi chút. 

Tôi bực bội nói: “Vậy anh thật sự gạt tôi sao? Ra tay mạnh như vậy, tôi vẫn là con ruột của anh sao?”

"Hừm."

Mẫu thân nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Con nhỏ không nghe lời, đây là con ruột của con.”

Tôi xoa xoa tai, bực bội nói: “Tại sao tôi lại không nghe lời?”

Mẹ tôi dịu dàng trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ nói con không nghe lời khi nào? Mẹ đang nói về cái tên khốn nạn nói không có ý đó!”

Vâng, bất cứ điều gì bạn nói là nó là như vậy. 

Trong lòng tôi không nói nên lời, chỉ tiếc là máy ghi âm trên người tôi không bật lên. 

Nhưng bây giờ tôi mắc lỗi trước nên cúi đầu xuống trước mặt mẹ và kẹp đuôi vào giữa hai chân. 

Mẹ nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Giải thích đi.”

Tôi tự nghĩ rằng dù có bao nhiêu lời bào chữa, biện hộ thì cũng không bao giờ chân thực bằng việc chân thành thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Sự chân thành luôn là kỹ năng cần phải có,

Tôi hơi cúi đầu: “Tôi... tôi không nhịn được, không nhịn được.”

"Không nhịn được? Vô tình?"

Mẹ tôi lặp lại từng chữ một, vừa nói vừa gật đầu. 

Mẹ, đây là... đồng ý với lời nói của con phải không? 

Mẹ lại hướng ánh mắt dò hỏi về phía tôi: “Vậy… lần thứ hai con giải thích thế nào?”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà hơi nghiêng đầu ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, khi tôi đẩy mạnh, mùi tục tĩu và cấm kỵ quá nồng. 

Nếu không phải vì sự cản trở của quần, tôi đã hoàn toàn không thể tách rời với mẹ. 

Lần thứ hai? 

Làm sao giải thích được nỗi cay đắng trong lòng? Tinh trùng trên não? Bị cướp? 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể nói rằng tôi thực sự muốn đụ bạn, cô Trí Thanh Lan, người được mệnh danh là nữ thần kinh doanh. 

Tôi đã do dự một lúc lâu. Trong lòng có rất nhiều điều đang ấp ủ, nhưng lúc này lại không thể nói ra lời. 

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại: "Không phải con thường có tài hùng biện sao? Bây giờ con bị câm à?"

Tôi thì thầm: “Tôi... tôi không biết, tôi cảm thấy mình mất kiểm soát.”

Mẹ tôi nghe vậy cười khẩy, giơ tay tát vào sau đầu tôi. 

Cái tát này không nhẹ cũng không nặng, tôi bối rối: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay xanh trắng của mình và tự nhủ: “Có vẻ như vừa rồi mẹ không thể kiểm soát được đôi tay của mình”.

Tôi không nói nên lời, nhưng tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề tức giận. 

Vì mẹ không tức giận nên tôi bạo dạn hơn. Tôi lập tức quỳ xuống đất một tiếng “bốp” và ôm lấy đôi chân xinh đẹp mà tôi thèm muốn bấy lâu của mẹ: “Mẹ ơi, con trai con biết lỗi rồi, xin hãy tha thứ cho con”.

Đôi chân của mẹ thật mịn màng, thon thả mà gợi cảm, tròn trịa nhưng cân đối. 

Mẹ khẽ cau mày, lắc nhẹ chân: “Buông ra.”

Tôi tựa cằm vào đầu gối mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt tội nghiệp và cầu xin: “Nếu mẹ tha thứ cho con, con sẽ tha cho mẹ”.

"Than ôi."

Mẹ lại thở dài một tiếng nữa. Cô ấy nhìn tôi bất lực, đôi chân cô ấy không còn vùng vẫy nữa, cô ấy để tôi ôm chặt bắp chân của mình. 

Hơn mười giây sau, mẹ tôi đột nhiên đưa một bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Giọng điệu của cô ôn nhu dễ gần: “Con năm nay mới mười sáu tuổi, đang ở tuổi thiếu niên. Mẹ… Mẹ hiểu con.”

"Hả?"

Tôi hơi giật mình. Phản ứng của mẹ tôi thật bất ngờ. 

Liệu mẹ tôi có còn là người mẹ dịu dàng, trí tuệ và thanh lịch nữa không? 

"Tuổi vị thành niên là độ tuổi mà các cậu bé lớn lên."

Mẹ nắm lấy tay tôi và bảo tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi nhếch lên, đôi mắt dịu dàng nhìn tôi, đôi bàn tay ngọc ôm lấy lòng bàn tay tôi: “Cho nên có… có chút thôi thúc tình dục là chuyện bình thường.”

Tôi im lặng và cuối cùng phát ra một tiếng "hừm" nhẹ nhàng. 

"Mẹ hiểu hành vi của con, chuyện này đừng để trong lòng, cứ để nó qua đi."

Cổ họng tôi hơi khô khốc, không biết phải đáp lại sự dịu dàng của mẹ như thế nào. Tôi cảm thấy có chút áy náy và có lỗi vì lời báng bổ vừa rồi của mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi cúi đầu nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm giác tội lỗi này chợt biến mất. 

Đây là người phụ nữ tôi yêu nhất, người phụ nữ tôi muốn chiếm hữu và chinh phục nhất. 

Dù mẹ tôi có nói gì, làm gì, mẹ cũng không thể lay chuyển được tâm trí tôi. 

Tôi dùng trái tay nắm chặt tay mẹ: “Mẹ, con hiểu rồi.”

Đôi mắt mẹ tôi rất vui. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc bên tai, vẻ mặt ngập ngừng không muốn nói. 

“Mẹ, cứ nói bất cứ điều gì mẹ muốn.”

"Tuổi vị thành niên cần có sự hướng dẫn và giáo dục bình thường."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, như đang suy nghĩ xem nên nói gì. Cô chậm rãi nói: “Tò mò và khao khát người khác giới là điều bình thường.”

Tôi mỉm cười cay đắng khi nghe điều này. Có phải mẹ tôi đang cố gắng định hình lại quan điểm của tôi về tuổi thiếu niên cho tôi?

"Nhưng không sao cả."

Mẹ dường như đã quyết tâm rất nhiều: “Người phụ nữ như…Tống Vũ không phù hợp với con.” 

Tôi hơi choáng váng khi nghe điều này và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi trước mặt. 

Không ngờ cuối cùng mẹ tôi lại đi vòng quanh Tống Ngọc.

Mẹ tôi nói xong liền thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy nhìn tôi: "Cô ấy lớn hơn mẹ nhiều tuổi và không phù hợp với mẹ. Mẹ... hiểu không, mẹ?"

Mẹ tôi đã nhìn tôi chằm chằm rất lâu. Cô ấy hơi ngượng ngùng quay mặt đi, đôi tai mềm mại ngọt ngào ửng hồng, vô cùng đáng yêu. 

Trong lòng tôi có trăm điều bất đắc dĩ, không biết trả lời thế nào. 

Mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt chờ đợi. 

Dưới cái nhìn chờ đợi của mẹ, tôi nói với giọng khó hiểu và khó hiểu: "Được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 mẹ tôi cũng là bạch hổ sao?

Nếu muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ cứng rắn như mẹ mình, bạn đừng bao giờ quá khắt khe với bà. 

Chỉ bằng cách làm theo mong muốn của mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc, bạn mới có thể bước vào trái tim mẹ. 

Sau khi mẹ nghe lời hứa của tôi, bà rõ ràng đã thoải mái hơn, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, như thể bà không hề quan tâm đến hành vi báng bổ của tôi. 

Mẹ tôi duyên dáng đứng dậy khỏi ghế, kéo tôi ngồi xuống cạnh giường: “Vì đã hứa với mẹ rồi nên sau này con sẽ ít tiếp xúc với Tống Ngọc hơn.”

Mẹ tôi nói đến đây, bà hơi do dự rồi nói: “Đương nhiên, nếu chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thì mẹ tôi vẫn sẽ ủng hộ.”

"Vâng."

Tôi im lặng gật đầu. 

Mẹ nhìn thấy sự không vui của tôi, bàn tay nắm lấy tay tôi càng siết chặt: “Mẹ ơi, con không có ý kiến ​​gì khác, nhưng con hiện đang học năm cuối cấp ba, đây là thời điểm con lo lắng về việc học và việc học rất quan trọng”.

“Em nên dồn hết tâm trí vào việc học, hiểu không?”

Trong lòng tôi hiện lên một nụ cười gượng gạo. Với điểm số hiện tại của mình, tôi không thể nói rằng mình có 100% cơ hội đỗ vào Qingbei. Ít nhất thì cũng quá đủ để vào được trường Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc mà tôi yêu thích. 

Nhưng vừa rồi tôi đã hứa với mẹ rồi. Nếu bây giờ tôi nói ra quan điểm, suy nghĩ của mình sẽ chỉ khiến mẹ tôi không vui nên tôi đã khôn ngoan chọn cách im lặng. 

Đôi mắt dịu dàng và giọng nói nhẹ nhàng của mẹ hoàn toàn phù hợp với hình ảnh “người vợ hiền, người mẹ hiền” trong tôi. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi có thể là vợ tôi? 

Tôi lại cảm thấy ghen tị với bố, đồng thời cũng cảm thấy thất vọng vì không thể là người đàn ông đầu tiên của mẹ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, cảm thấy ý tưởng của mình thật buồn cười. 

Mẹ nắm tay tôi và nói rất nhiều điều một cách nhàn nhã. 

Lúc đầu tôi có thể nghe được một chút, nhưng một lúc sau, tâm trí tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ và đôi chân ngọc dưới tấm khăn tắm. 

Tôi hơi cúi đầu, lặng lẽ chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên cơ thể mẹ. 

Mẹ nói rất lâu nhưng tôi thực sự không thể nghe được nữa. Tôi liếc nhìn chiếc hộp cách nhiệt bị bỏ lại một bên, vội vàng nhặt nó lên, đặt giữa tôi và mẹ: "Mẹ, mẹ có khát không? Mẹ có muốn ăn thử cháo lúa mạch và đậu xanh con nấu sáng nay không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười: "Cái gì? Con chán mẹ cằn nhằn à?"

Tôi mở hộp giữ nhiệt cười: “Tìm đâu được? Con chỉ lo mẹ nói lâu như vậy sẽ khát thôi.”

Mẹ khẽ lắc đầu, rõ ràng biết điều tôi nói không phải sự thật. 

Cô cầm chiếc thìa tôi đưa, múc cháo đậu xanh nhàn nhã uống. 

Tôi ngưỡng mộ tư thế tao nhã của mẹ khi ăn cháo, chợt nhớ ra quần của mình đã bẩn đến mức không thể mặc được nữa. Tôi gãi đầu nói: “Mẹ ơi, quần con bẩn rồi, làm sao con có thể ra ngoài sớm được?”

Mẹ lấy khăn giấy lau vết cháo trên khóe miệng: “Mẹ vừa tắm xong vừa lau quần cho con.”

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này, rồi trái tim tôi ấm lên. 

Tình thương của mẹ dành cho tôi bao dung đến mức tôi cảm động đến mức không biết phải nói sao. 

Mẹ lại nhấp một ngụm cháo: “Thời tiết nóng quá, quần áo sẽ khô nhanh thôi, con ngồi đây một lát cũng được.”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng đóng mở, không khỏi nuốt nước miếng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi giống như Chu Ninh mà bắt tôi đút cháo tận miệng cho bà? 

Dù đôi mắt phượng của mẹ dán chặt vào chiếc bình thủy nhưng mẹ vẫn cảm nhận được rõ ràng ánh mắt nóng bỏng của tôi. Cô ngước chiếc cổ thon dài, nuốt một ngụm cháo ngọt, bình tĩnh nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Không thấy gì cả."

“Anh không nhìn thấy gì à?”

"Nhìn mẹ này."

"Tôi phải xem cái gì đây?"

Tôi buột miệng không cần suy nghĩ: “Mẹ thật xinh đẹp”.

Bàn tay bé nhỏ đang cầm thìa của mẹ khựng lại. Sau ba hoặc bốn giây, cô đặt thìa xuống. Vẻ mặt bà bình thản nói: “Con trai không nghĩ mẹ xấu. Mẹ dù xấu đến đâu thì mẹ vẫn luôn xinh đẹp trong mắt con trai”.

"Không không không không."

Vừa nói tôi vừa khua khoắng ngón tay vặn lại: “Mẹ ơi, câu này không hợp với mẹ sao?”

"Ồ?" Mẹ có vẻ hứng thú: “Con nói thế nào nhỉ?”

Tôi nịnh mẹ nói: “Mẹ không cần phải nói gì về con đâu. Dù ai nhìn thấy con cũng thấy mẹ là một người phụ nữ tựa tiên nữ, vô cùng xinh đẹp”.

Nói chính xác thì những gì tôi nói không phải là nịnh hót, những gì tôi nói là sự thật. 

Mẹ mím môi, khóe mắt mỉm cười: “Con ăn nói khéo léo, chỉ nói những lời ngọt ngào, đây là cách con dỗ dành cô bé trong trường sao?”

"không không không."

Tôi lắc đầu liên tục: “Nếu không điều tra thì không có quyền lên tiếng. Mẹ ơi, con trai mẹ rất sạch sẽ và không có bạn gái ở trường.”

À, nó không ở trường tôi mà ở trường khác.

Nói chính xác thì phải có hai người bạn gái? 

Một người là bạn gái thật Trần Tiểu, người còn lại là Lâm Hy, người muốn có một tình yêu ngọt ngào với anh trai mình. 

"Nhận thức là tốt."

Mẹ dúi hộp giữ nhiệt vào tay tôi, dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi mang hộp giữ nhiệt vào phòng tắm rửa sạch: “Con chưa tốt nghiệp cấp 3 đừng mang con dâu về nhà nhé”.

Tôi ôm ấp cười: “Mẹ ơi, suy nghĩ của mẹ hơi lạc hậu, gái ngoan phải được lấy trước. Nếu mẹ bảo con yêu sau khi ra trường, gái ngoan sẽ bị người khác chộp lấy.”

Mẹ tôi cau mày, đưa tay vặn tai tôi, mắng: “Không, không, con chỉ cần nghe lời mẹ thôi!”

"Đau, đau quá..."

Tôi giả vờ cường điệu, hét lên, bực bội nói: “Mẹ ơi, tính tình của mẹ tệ quá, lần nào mẹ cũng nhéo tai con”.

"Mọi người không tức giận sao?"

Vẻ mặt mẹ nghiêm nghị: “Mẹ thấy con có chút giống chị con.”

"Chậc... Vậy ra em gái tôi trong mắt anh như vậy là không nghe lời sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ trợn lên: “Con bây giờ cũng chẳng khá hơn cô ấy bao nhiêu, than ôi…”

Tôi không thể rời mắt được. Mẹ đẹp quá. Cô ấy thật xinh đẹp và dễ thương ngay cả khi tôi trợn mắt.

"Tại sao bạn lại thở dài?"

Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi

Cái chạm ấm áp của những ngón tay mẹ làm tim tôi khẽ rung động, nảy sinh một ý nghĩ duyên dáng.

Người mẹ chậm rãi nói: “Con có thể trả lại đứa con ngoan ngoãn của mẹ được không?”

Tôi không nói nên lời và nói những lời tương tự: "Bạn có thể trả lại cho tôi người mẹ dịu dàng của tôi không?" 

Mẹ tôi lập tức véo tai tôi một lần nữa, hung tợn nói: "Con ngứa à? Con cứ nói mẹ khó tính!"

"Này, này, này... mẹ đừng lo lắng, mẹ có vô lý không? Mẹ đã nói điều đó với con trước, sao mẹ không cho con nói một lời?"

Tôi xoa xoa tai nói: “Nhìn xem, chắc tai tôi bị anh sưng tấy rồi. Đây là bằng chứng cho thấy tính khí của anh ngày càng tệ.”

"Ngươi dám nói ta tính tình không tốt?"

Mẹ tôi lại đưa tay véo tai tôi lần nữa. Tôi liên tục đỡ đòn và chống cự, chống lại sự tấn công của mẹ.

Mẹ tôi dường như không bỏ cuộc cho đến khi bà vặn tai tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường và giang tay từ bên này sang bên kia.

Trong lúc hai mẹ con đang chơi đùa thì không ngờ chiếc khăn tắm trên người mẹ bỗng lỏng ra, rơi thẳng xuống thắt lưng của bà. 

Trong khoảnh khắc, phần thân trên của mẹ tôi trắng như ngọc và mịn như tuyết, khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt mình.

Tôi luôn biết ngực mẹ to nhưng không ngờ ngực mẹ lại to đến thế. 

Thật khó để tưởng tượng vừa rồi mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc khăn tắm và bộ ngực của mẹ dưới lớp khăn tắm mỏng đó uy nghiêm đến mức nào. 

Ngực mẹ tròn và căng mọng như hai quả dưa đỏ. Tôi sợ phải dùng hai tay mới giữ được chúng. Nhìn vào kích thước của nó, dù kích thước cốc không phải là F thì ít nhất cũng phải là E.

Bộ ngực trắng ngần của mẹ căng đầy và căng tràn. Ngực cô tuy nặng nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ đứng lên cao để chống lại trọng lực. Một cặp vú trắng nõn mềm mại cao lớn. 

Quầng vú có kích thước bằng móng tay không có màu nâu sẫm của phụ nữ bình thường mà mỏng manh và hồng hào như của con gái. Hai núm vú to bằng núm vú nhô cao, hồng hào, vô cùng quyến rũ. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Tôi muốn ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và bú thật kỹ, sống lại hương vị sữa mà hồi còn nhỏ tôi chỉ được nếm.

Mẹ nhận thấy cơ thể mẹ có gì đó không ổn, sắc mặt thay đổi rõ rệt, má Hạ Phi nhéo, cánh tay đang véo tai tôi nhanh chóng che ngực mẹ.

Cô ấy hoảng sợ hét vào mặt tôi: "Anh vẫn đọc à?!" 

"Ồ..."

Tôi vâng lời, nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng giây phút trước khi nhắm mắt lại, mắt tôi vội liếc nhìn phần thân dưới của mẹ. 

Thật không may, do tư thế của tôi và sự cản trở của chiếc khăn tắm rải rác, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của mẹ tôi và phần trên xương mu. 

Dù tầm nhìn của tôi chỉ kéo dài trong chốc lát nhưng tôi đã có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh tuyệt đẹp dưới bụng mẹ. 

Kỳ lạ thay, tại sao phần bụng dưới của mẹ tôi lại mịn màng đến thế, không hề thấy một chút lông nào? 

Nói một cách logic, một người phụ nữ bình thường hẳn đã có lông mu ở vùng tôi vừa nhìn thấy. Cho dù vóc dáng của cô ấy hơi khác một chút, cô ấy cũng không thể nhìn thấy một sợi tóc nào.

Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề.

Chẳng lẽ mẹ cũng là bạch hổ sao? 

Tôi đã quan hệ tình dục với dì của tôi được hai năm. Thiếu nữ xinh đẹp này chính là hổ trắng thật sự! 

Da vùng kín của dì tôi mịn màng, trắng trẻo và vô cùng mỏng manh, không hề thấy một sợi lông mu nào. 

Con hổ trắng hồng và không có lông cực kỳ xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy con hổ trắng xinh đẹp của dì, tôi không khỏi phấn khích. Tôi ước gì con hổ trắng không lông của dì tôi luôn ngậm cặc tôi trong miệng và không bao giờ rút nó ra. 

Còn chị tôi, chị tôi hình như không có lông mu ở dưới đó...

Khi tôi quan hệ với chị gái tối qua, chị ấy mặc chiếc quần lót mỏng và hẹp. Cho dù tôi có thay đổi tư thế hay đẩy ra vào chân cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy một sợi tóc nào. 

Lúc đó, tôi có thể cảm nhận được sự khác biệt ở phần thân dưới của chị tôi. 

Nói một cách logic, em gái tôi mười sáu tuổi, sự phát triển nữ tính còn sớm, lẽ ra em ấy phải có lông mu từ lâu. Tuy nhiên, sự thật là phần dưới cơ thể của cô không hề có lông mu. 

Hơi thở của tôi trong chốc lát giống như bò thở hổn hển, không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. 

Mẹ, chị, dì đều là hổ trắng mông đẹp! 

Ba con hổ trắng trong một gia đình! 

Trước đây tôi từng tưởng tượng mẹ, chị, dì sẽ có cặp mông to trắng nõn chồng lên nhau và bị tôi đụ. Thật là một khung cảnh đáng mơ ước và thú vị nếu những lỗ trắng tuyệt đẹp của cả ba người họ cùng lúc mở ra cho tôi, chờ tôi đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ

Tiếng mẹ sắp xếp khăn tắm vang lên, tôi không khỏi lặng lẽ mở mắt ra một khe mỏng. 

Mẹ tôi đang sắp xếp chiếc khăn tắm quay lưng về phía tôi. Tấm lưng ngọc của cô mịn màng và trần trụi, giống như một miếng ngọc trắng nõn mềm mại không tì vết. 

Và ngay cả khi nhìn từ phía sau, bạn cũng có thể thấy một phần ngực của mẹ căng ra. 

Đủ để tưởng tượng bộ ngực của mẹ tôi to cỡ nào. 

Vòng eo của mẹ mềm mại và thon gọn, rất đẹp, vòng eo của mẹ cũng rất gợi cảm. 

Qua vòng eo thon thả, cặp mông xinh đẹp của mẹ bỗng nở rộng. Phần trên của cặp mông thanh tú của cô hơi nhô lên. Tiếc là phần dưới bị khăn tắm che mất nên không thể nhìn hết được. 

Thấy mẹ có dấu hiệu quay người lại, tôi vội nhắm mắt lại. 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi nói rõ ràng: “Được rồi, mở mắt ra đi.”

Tôi mở mắt ra, thoạt nhìn không khỏi liếc nhìn bộ ngực của mẹ bị khăn tắm bóp nghẹt khiến tôi cau mày. 

Một cặp vú đẹp to bằng mẹ mà lại nhỏ. Ngực của tôi phải căng và khó chịu đến mức nào?

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" 

Mẹ để ý đến ánh mắt của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ sáng lên, giọng điệu có chút không mấy thiện cảm. 

Tôi nhanh chóng đứng thẳng người và nói: “Mẹ ơi, con hứa là con không nhìn thấy gì cả!”

Mẹ tôi biết chính xác những gì tôi nhìn thấy, nhưng bà quá lười để chú ý đến tôi. Cô chỉ cúi đầu chỉnh lại khăn tắm, để mảng trắng nhờn trên ngực được khăn tắm che kín hoàn toàn. Đáng tiếc, cặp đùi mịn màng và mịn màng của cô lại bị lộ ra ngoài một chút. 

Tôi cân nhắc rất lâu, lưỡng lự có nên nhắc mẹ đừng quấn ngực quá chặt hay không. 

Mẹ tôi thấy tôi ngần ngại không nói nên lời liền nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi”.

Tôi do dự một lúc, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, thật ra mẹ không cần quấn chặt ngực như vậy, nhìn thôi cũng khiến con khó chịu. Mẹ phải khó chịu đến mức nào cơ chứ?”

Mẹ hơi giật mình. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra chủ đề này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng. Rốt cuộc, hơn mười năm qua, chưa có ai ngoại trừ chị gái và con gái cô từng đề cập đến chủ đề thân mật như vậy với cô. 

Mẹ vuốt thẳng mái tóc ngang tai, vẻ mặt và giọng điệu đều có chút ngượng ngùng: “Mẹ làm nghề này hơn mười năm rồi, cũng quen rồi. Dù sao... Con không lo lắng, bị người ngoài nhìn thấy quả thực không tốt chút nào.”

Tôi gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này. Nếu mẹ tôi không kiềm chế, để hai bầu ngực to bằng quả dưa đỏ nhô ra trước ngực, thẳng tắp là một đòn lớn và xúc phạm đến những người phụ nữ khác. 

Và với tính cách của mẹ, sâu thẳm trong lòng, mẹ không muốn thu hút sự chú ý và tò mò của người khác vì hình dáng của mình. 

Vì vậy, mẹ tôi có những yêu cầu rất khắt khe đối với bản thân trong việc ăn mặc, chải chuốt, phải che đậy thân hình nóng bỏng và hoàn hảo để không bị khoe ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, không khỏi nói đùa: "Mẹ ơi, sao con không nhận ra trước đây mẹ rất gầy và dễ xấu hổ như vậy? Nữ thần kinh doanh giết chết mọi người trong trung tâm thương mại mà không hề thay đổi sắc mặt đâu rồi?"

"Đi, đi, đi."

Mẹ xua tay về phía tôi: “Con cứ ở đây đi. Mẹ ở đây với con gần cả buổi chiều rồi, mẹ đi làm chỉ phí thời gian thôi”.

Mẹ đứng dậy. Cô do dự một lúc lâu rồi gọi điện thoại. Không lâu sau, Triệu Thanh gõ cửa phòng khách. 

Triệu Thanh đang ôm một đống tài liệu và mang theo máy tính, rõ ràng là giật mình khi nhìn thấy mẹ mình đang quấn khăn tắm. 

Rốt cuộc, sau nhiều năm làm việc, mẹ cô luôn trang trọng trước mặt cô, không thể ăn mặc chỉnh tề được nữa. 

Tuy nhiên, cô ấy rất nhạy cảm, không hỏi thêm câu nào nữa, cũng không nhìn vào phòng khách lần nào nữa mà ngoan ngoãn bước ra ngoài. 

Về việc cô ấy có nhìn thấy tôi không? Rất có thể là không. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế duy nhất cầm hồ sơ và máy tính: “Nếu chán thì con nghịch điện thoại một lát, khi nào quần áo khô thì tự về”.

"Được rồi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên giường nghịch điện thoại một lúc rồi không chơi được nữa. 

Bởi vì những gì tôi và Tống Vũ nói quả thực là sự thật. Về cơ bản tôi không chơi game. 

Sau khi kiên nhẫn lướt qua Douyin một lúc, tôi thấy chán và nhìn người mẹ xinh đẹp đang cẩn thận xem xét tài liệu. 

Mẹ trông thật xinh đẹp khi mẹ đang làm việc. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đang gõ bàn phím, cổ tay gầy gò trắng nõn đang vẫy đầu bút. Tư thế của cô ấy rất duyên dáng, trang nghiêm và thanh lịch. 

Khi nhìn vào nó, tôi có phần bị mê hoặc.

Đôi khi nhìn người mình yêu, ngắm từng cử động, từng nụ cười của người ấy, dù có ngồi đó ngắm cả ngày tôi vẫn thấy thú vị chứ không hề nhàm chán. 

Đó là cách tôi bây giờ. 

Đột nhiên, tôi mở to mắt, bởi vì đôi chân thon dài đang bắt chéo của mẹ tôi lúc này đã thay đổi tư thế, cặp đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra. Nhìn từ hướng của tôi, về cơ bản tôi có thể nhìn thấy nơi bí mật giữa hai chân của mẹ tôi. 

Tôi dụi mắt, sao mẹ tôi hình như... không mặc quần lót? 

Tôi lén nhìn lại và thấy bộ phận kín của mẹ tôi dưới chiếc khăn tắm quả thực còn không hề lộ ra ngoài! 

"Phù!"

Tôi nuốt khan. Vừa rồi tôi không nhìn thấy phong cảnh đẹp. Nó sẽ xuất hiện trước mặt tôi như thế này à? 

Tim tôi cũng bắt đầu đập dữ dội, có chút xấu hổ khi nói là đang đánh trống. Bây giờ trái tim tôi đang đập mạnh. 

Tôi kìm nén cơ thể đang run nhẹ vì phấn khích và bình tĩnh thay đổi tư thế, cố gắng nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ. 

Mẹ vẫn đang làm việc nghiêm túc và không nhận thấy sự khác lạ trên nét mặt của tôi. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc khăn tắm của cô ấy thực sự hơi hở ra! 

"Bùm!"

Tim tôi chợt như muốn nổ tung! 

Vâng, cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi! 

Khu vực bí ẩn mà tôi ngày đêm hằng mơ ước, giờ đây cuối cùng cũng có thể ngắm nhìn cảnh đẹp! 

Đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi thực sự có một âm hộ rất đẹp! 

Vì ánh sáng lờ mờ nên tôi chỉ nhìn thấy một khe hở khép kín giữa hai chân mẹ. 

Dù vậy, tôi vẫn có thể thấy khe hở mỏng manh nơi vùng kín của mẹ hồng hồng và mỏng manh biết bao! 

Khe này bị đóng chặt và chìm vào trong khiến tôi khó có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong cái lỗ xinh đẹp, khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

Phía trên huyệt đạo xinh đẹp, làn da của mu môn tinh tế như tuyết, trắng trẻo và sạch sẽ, không nhìn thấy một sợi lông mu nào. 

Tôi nuốt nước bọt, kìm nén sự hưng phấn trong lòng, nhìn thẳng vào cái lỗ xinh đẹp sâu trong chân mẹ. 

Khe hồng thấp thoáng, dịu dàng như thiếu nữ, hồng trắng, môi âm hộ ẩn trong khe nên không thể nhìn thoáng qua được vẻ đẹp. 

Tôi nắm chặt điện thoại, con cặc dưới háng tôi đã bay lên trời. 

Âm hộ của mẹ đẹp quá, đẹp quá, không giống âm hộ của thiếu nữ mới sinh hai con. Ngay cả khi ai đó nói rằng đó là âm hộ của một cô gái trẻ mới phát triển, tôi cũng sẽ tin. 

Đột nhiên, mẹ tôi thay đổi tư thế, đôi chân thon dài như ngọc lại giơ lên, che đi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân. 

Đôi mắt của mẹ dán chặt vào màn hình máy tính, vẻ mặt tập trung, mẹ vô thức dùng một bàn tay mảnh khảnh kéo mạnh chiếc khăn tắm. 

Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang chiếc điện thoại và bắt chéo chân để che đi dương vật đang cương cứng của mình. 

Mẹ nhận thấy cử động của tôi, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi tập trung ánh mắt vào đống tài liệu trước mặt. 

Tôi nín thở, màn hình điện thoại rực rỡ sắc màu nhưng tâm trí tôi lại không để ý đến nó. 

Bây giờ tôi giống như một kẻ biến thái đang rình mò trên tàu điện ngầm, kẻo mẹ tôi để ý thấy chuyện lạ mà bị bắt. 

Một lúc lâu sau, khi ngọn lửa trong cặc dần lắng xuống, tôi đứng dậy bình thường, duỗi người và phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Mẹ lại liếc nhìn tôi rồi lại hướng mắt về phía hồ sơ đang chờ phê duyệt. 

Tôi giả vờ thư giãn và đi vòng quanh phòng khách, cố gắng nhìn thoáng qua âm hộ đầy cám dỗ của mẹ tôi một lần nữa. 

Thật đáng tiếc là hy vọng đã vô ích. 

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ và nhìn chằm chằm vào đôi vai trần của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ và đôi vai trần mịn màng của mẹ. 

Sau đó mẹ dừng việc đang làm lại. Cô ấy ngả người ra sau và tựa đầu nhỏ vào bụng tôi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ ngước lên, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại. Dưới sự mát xa của tôi, khuôn mặt của cô ấy tràn đầy sự thoải mái và thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 cùng mẹ kiểm tra

“Cảm giác được anh ép như thế này sẽ dễ chịu hơn nhiều.”

Đôi mắt mẹ u ám, vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt tan biến. 

Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp hếch lên của mẹ dưới chiếc khăn tắm không chút dấu vết, cùng khe núi sâu: “Sau này mẹ có mệt thì nhờ mẹ ấn thêm cho con, con trai mẹ sẽ rất vui lòng giúp đỡ!”

Một nụ cười nhàn nhạt hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi: “Có miễn phí không?”

"Tất nhiên là miễn phí!"

Mắt tôi dán chặt vào khe ngực mịn màng của mẹ: “Con trai làm như vậy không phải sao?”

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên: “Vậy mẹ sẽ không lao động tự do để bóc lột con sao?”

Bóp đi, bóp thật mạnh, tốt nhất là vắt ra từng giọt của con! 

Con quỷ trong lòng tôi đang gào thét gào thét, nhưng giọng điệu của tôi vẫn như cũ, cũng là giọng điệu đùa cợt: “Chào mừng đến với cái ôm của mẹ!”

Mẹ nhắm mắt không nói gì, tận hưởng sự xoa bóp của tôi một lúc lâu. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy sự thư giãn và thoải mái.

"Được, được."

Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Massage lâu quá, tay mẹ đau quá, con về nghỉ ngơi đi.”

"Được rồi."

Tôi liếc nhìn mặt trời ngoài cửa sổ. Đã năm giờ chiều, nắng vẫn gay gắt, thiêu đốt, khó chịu. 

Tuy nhiên, kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh đang đến gần, thời tiết nắng nóng như vậy sẽ không kéo dài. Nó sẽ chỉ trở nên lạnh hơn trong tương lai. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

Tâm trí tôi hơi chuyển động và tôi bước về phía phòng tắm. 

Phòng khách này có phòng tắm và phòng tắm nên tôi đoán đồ lót của mẹ nên kết hợp với quần áo của tôi. 

Chắc chắn rồi, quần lót của mẹ cũng hợp với quần áo của tôi. 

Quần lót của mẹ có màu đen mát mẻ, hơi không phù hợp với tính cách dịu dàng của mẹ. 

Có một vòng ren xung quanh quần lót. Quần lót của mẹ đã khô và không còn dấu vết ẩm ướt. 

Mắt tôi hơi chớp. Chiếc váy thẳng của mẹ tuy đã dính rất nhiều tinh dịch của tôi nhưng lẽ ra nó không thể lọt vào quần lót của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại chọn giặt đồ lót, đồng nghĩa với việc âm hộ xinh đẹp của bà đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch...

Mẹ thật là nhạy cảm!

Tôi thở dài trong lòng. 

Tôi không thể đổ lỗi cho mẹ tôi. Rốt cuộc, sau khi tôi ngậm miệng vài lần vào buổi sáng, quần áo của tôi đã ướt đẫm nước suối chảy róc rách. Vừa rồi, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi ấn vào, cặp mông xinh đẹp của mẹ đã ôm lấy con cặc của tôi, ngồi trên eo và bụng tôi rất lâu. Mẹ không bị ướt trực tiếp nên quần áo của tôi được coi là tốt…

Tôi cởi quần lót của mẹ ra, mặc quần lót khô của mình vào rồi bước ra ngoài với chiếc váy thẳng và quần lót ren của mẹ. 

Tôi cố ý đặt quần lót và váy thẳng của mẹ lên giường rồi nói: “Mẹ, con thu quần áo của mẹ đặt lên giường, mẹ nhớ thay nhé.”

"Ồ, cảm ơn bạn."

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Giây tiếp theo, cô đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. Khi cô nhìn thấy chiếc quần lót trên chiếc váy thẳng xếp nếp, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé ra, vẻ mặt không thể nhận ra thay đổi. 

Tôi không để ý và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể làm việc mãi được, mẹ phải nghỉ ngơi đi”.

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp không hề có gợn sóng, mẹ rất bình tĩnh. 

Tôi hơi thất vọng vì có vẻ như mẹ tôi không quan tâm nhiều đến chiếc quần lót của bà. 

Suy cho cùng, việc tôi vừa làm có chút ngập ngừng, chỉ là cố ý khiến mẹ tôi xấu hổ mà thôi. 

Tại sao mọi người cảm thấy xấu hổ? Ngoài những yếu tố như thiếu tự tin, sợ xã hội, còn một nguyên nhân quan trọng khác, đó là con người sẽ chỉ cảm thấy ngại ngùng, khó chịu khi đối mặt với người mình thích và yêu. 

Cũng giống như khi bạn thích một ai đó, khi đối mặt với cô ấy, bạn sẽ cảm thấy khó chịu, xấu hổ khắp nơi và rất dễ đỏ mặt. 

Và tôi và mẹ rất quen nhau. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất hòa thuận, mẹ không thể nào xấu hổ với tôi được. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại đỏ mặt hết lần này đến lần khác khi đối mặt với tôi, điều này khiến trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng không thể tin được, thậm chí không dám suy đoán: Mẹ tôi cũng thích tôi à? 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thất vọng vô cùng và cảm thấy mình như một chú hề. 

Tôi đã ấp ủ tham vọng chinh phục mẹ từ lâu nhưng chưa bao giờ dám thực hiện bước đầu tiên. Tôi không dám trơ tráo và táo bạo như những nhân vật chính trong tiểu thuyết mẹ con đó, cũng không dám bộc lộ cảm xúc và suy nghĩ thật của mình trước mặt mẹ. Tôi sẽ chỉ thực hiện loại cám dỗ vô nghĩa này. 

Một nỗi lo lắng mơ hồ bao trùm lấy tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn gì không? Con sẽ nấu cho mẹ trên đường về sau."

Tâm trí mẹ dường như tập trung hoàn toàn vào công việc, mẹ bình tĩnh nói: "Ừ, mọi chuyện đều ổn."

Tôi cầm hộp giữ nhiệt lên nói: “Vậy tôi về trước nhé.”

Mẹ cũng không thèm ngẩng đầu lên: “Được rồi, đi đường chú ý an toàn và nhớ kiểm tra bài tập của em gái nhé.”

Bài tập về nhà? Tôi cười cay đắng trong lòng. Chị tôi nói có lẽ chị ấy vẫn chưa về nhà. Tại sao bạn vẫn mong đợi cô ấy làm bài tập về nhà? 

Tôi lại nhìn mẹ từ xa nhưng mẹ vẫn đang đắm chìm trong công việc. 

Trong lòng có chút thất vọng, tôi mở cửa phòng khách bước ra ngoài. 

Khi cửa phòng khách đóng lại, mỹ nữ Trì Thanh Lan đang tập trung xem xét tài liệu, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp không tì vết lên, nhìn về hướng tôi rời đi, nhìn chằm chằm hồi lâu...

Tôi bước ra khỏi phòng khách rồi ra khỏi văn phòng của mẹ tôi. Triệu Thanh đã đợi ở ngoài văn phòng. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức bước đến gần tôi với đôi giày cao gót “thình thịch”. 

Cô cười nhẹ: “Anh Chi bên trong còn bận không?”

Tôi lễ phép mỉm cười nói: “Ừ, chị Thanh, ở đây không có việc gì làm, em về nhà trước đi.”

Triệu Thanh do dự một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Ồ, ngươi và anh Trì có muốn nếm thử chút cháo sáng nay ta nấu không?"

"Hả?"

Tôi nhìn Triệu Thanh vẻ ngoài chất phác trước mặt, trong lòng không khỏi mỉm cười, lễ phép từ chối: “Quên đi, chị Thanh, mẹ tôi chỉ quen đồ ăn tôi nấu nên không quấy rầy chị. Lần sau có cơ hội, tôi sẽ thử chị nấu lại.”

"Được... được."

Triệu Thanh rất giỏi che giấu vẻ thất vọng trên mặt: “Vậy tôi gọi xe đưa cô đi nhé?”

Tôi vội nói: “Không, không, không”.

Sau khi từ chối Triệu Thanh, tôi bắt taxi trực tuyến về nhà. Trên đường về, tôi mua một ít nguyên liệu tươi và một phần súp hoa móng guốc. 

Khi đi ngang qua một tiệm hoa, tôi thấy bên trong có những bông hồng đỏ xinh đẹp, rất bắt mắt. 

Tôi lại ra khỏi xe và mua một bông hồng. 

Sau khi bưng canh hoa móng guốc bằng bát đũa của chính mình, tôi lập tức đưa cho Tống Ngọc. 

Dù tôi đã hứa với mẹ là không tiếp xúc với Tống Vũ nhưng tôi không thể tiếp xúc với anh ấy một cách công khai mà phải bí mật! 

Dù sao Tống Ngọc cũng là một mỹ nhân xuất chúng, chiến lược tiến triển cũng có tiến bộ đáng kể, sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? 

Tống Ngọc nhìn thấy canh hoa móng ngựa thơm ngon, không khỏi kêu lên, như nịnh nọt: "Ngươi đang muốn biến ta thành mập mạp sao?"

"Không sao đâu. Cho dù chị Ngọc có trở thành một người đàn ông mập mạp thì đàn ông vẫn sẽ giành lấy chị ấy."

“Tôi sợ đến lúc đó sẽ không có ai cần tôi nữa…”

Tôi không đáp lại lời Tống Vũ, tôi chỉ muốn bắt anh ta mà thôi! 

Sau khi trò chuyện với Tống Vũ một lúc, tôi rời khỏi nhà cô ấy. 

Đếm thời gian, chắc mẹ tôi sẽ về nhà sớm thôi. 

Sau khi hâm nóng đồ ăn đã chuẩn bị xong, chợt nghe thấy tiếng mở cửa. 

Tôi bước ra khỏi bếp bằng hai bước một. Nhìn cô gái cao đội mũ che nắng, mặc váy dài đứng trước cửa, tôi giả vờ thất vọng nói: “Ồ, tưởng mẹ về rồi à?”

Em gái tôi nhăn cái mũi thanh tú, nũng nịu nói với tôi: "Này, em không muốn gặp chị ruột của mình lắm à?"

Chị tôi xách rất nhiều túi và chị ấy không biết mình đã mua bao nhiêu thứ. 

Tôi bước tới cầm lấy đồ cô mua: “Em mua gì thế? Mua nhiều thế à?”

"Không có vấn đề gì."

Cô em gái lắc đầu, như có phép thuật, cô từ đâu lấy ra một đóa hồng mỏng manh: "Đặng đăng đăng đăng! Nhìn xem, đây là điều quan trọng nhất!"

Nhìn bông hồng có cánh đỏ trước mặt, tôi hơi sửng sốt: “Tặng cho tôi à?”

"Tất nhiên rồi! Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta yêu nhau!"

Chị tôi đặt bông hồng vào tay tôi, đưa khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của chị ấy đến trước mặt tôi, rất gần.

Cô ấy nói một cách tinh nghịch và dễ thương: "Thế nào rồi? Anh có cảm động không?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào người chị trước mặt, trong lòng cảm thấy chua xót, xúc động hồi lâu không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cùng em gái chạy hai hướng

Em gái tôi vẫy bàn tay nhỏ bé trước mặt tôi: "Này, em bị sao vậy? Em không thực sự cảm động trước anh phải không?"

Tôi nhận lấy bông hồng từ tay em gái và nhìn cô gái dễ thương trước mặt. Tôi chỉ cảm thấy mình ngày càng yêu cô ấy sâu sắc hơn.

Tôi đọc một câu trong sách nói rằng bó hoa đầu tiên mà một người đàn ông nhận được thường ở trước bia mộ của anh ta.

Hôm nay tôi cũng nhận được hoa từ chị gái.

Lòng tôi đã lâu không bình tĩnh, đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trước mặt, vùi mặt vào tóc cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy.

Chị tôi không biết tại sao nhưng chị cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của tôi. Cô đặt lòng bàn tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Được rồi, được rồi, chỉ một bó hoa thôi nhé? Từ nay về sau em có thể gửi hoa cho anh mỗi ngày được không?"

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái rồi hôn nhẹ nhàng.

Trước nụ hôn của tôi, em gái tôi có vẻ hơi xấu hổ.

Tôi phải nói rằng cô gái nhỏ này vẫn không thể buông tôi ra cho đến khi bị tôi kích thích.

Tôi nắm lấy tay em gái và nói với giọng dịu dàng: “Đúng rồi, anh có thứ này muốn đưa cho em.”

Em gái tôi dùng tay trái nắm thật chặt, đôi mắt đào nở nụ cười: "Cái gì? Đưa em đi xem nhanh đi."

Tôi đưa em gái vào phòng và lấy ra một bông hồng đỏ.

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mở to, vẻ mặt đầy vẻ khó tin: "Cái này là cho em à?"

"Gì nữa?" Tôi nói, bắt chước giọng điệu của chị tôi vừa rồi: "Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta yêu nhau."

Cô em gái cầm lấy bông hồng đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn dưới sự phản chiếu của bông hồng càng trở nên thanh tú hơn. Đôi mắt đào của cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười không thể che giấu.

Chị tôi cảm động thở dài: “Thật trùng hợp…”

Tôi gãi vào lòng bàn tay của chị tôi và nói: "Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là chúng ta hiểu rõ nhau. Không phải người ta nói cặp song sinh có thần giao cách cảm sao?"

Cô em gái nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của bông hồng đỏ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên cánh hoa: “Em nhất định phải nuôi bông hoa này.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái: “Chắc là không thể nuôi nổi em đâu.”

Chị tôi mím môi khi nghe câu này: “Nhưng đây là món quà tình đầu chị tặng em. Em không muốn nó khô héo như thế này”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy hãy tìm một cửa hàng chuyên nghiệp và làm hai bông hồng này thành mẫu vật, để chúng có thể được bảo quản mãi mãi.”

"Được, được, được."

Chị tôi rất đồng ý. Cô cúi đầu nhẹ nhàng ngửi mùi hoa hồng: “Thơm quá.”

Cô ấy đặt bông hồng lên một bên mặt và hỏi tôi một cách tinh nghịch: "Cái nào đẹp hơn, tôi hay bông hồng?"

Tôi cười khúc khích khi nghe điều này: "Những bông hoa đẹp nhất trên thế giới thậm chí còn không đẹp bằng một nửa nụ cười cảm động của bạn."

Chị tôi lè lưỡi ngọt ngào với tôi: “Wow, em đúng là học sinh giỏi, nói chuyện tình yêu hay quá”.

Cô ấy cẩn thận đặt bông hồng đi rồi hôn lên môi tôi một cách đột ngột và lạnh lùng.

Chị tôi cười nói: “Vì em chu đáo như vậy nên đây là phần thưởng dành cho em”.

Ừ thì chị tôi đáng yêu hơn.

Đối mặt với một người chị đáng yêu như vậy, tôi có cảm giác như mình sắp trở thành nô lệ và tù nhân của chị ấy.

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái: “Thêm mấy phần thưởng thì sao?”

Em gái tôi cười khẩy, quay đầu đi: “Không, không, phần thưởng nhiều quá, vẫn là phần thưởng à?”

Nhưng cô ấy vẫn hôn nhẹ lên môi tôi: “Em sẽ không làm thế nữa.”

Tôi kéo em gái đi ra khỏi phòng: “Anh đang định nấu bữa tối, em muốn ăn gì?”

Chị tôi lắc đầu: “Quên đi, em không ăn đâu.”

Tôi bối rối hỏi: "Sao vậy? Bữa tối anh cũng chưa ăn à?"

Em gái tôi ngượng ngùng xoa bụng: “Nhưng hôm nay em vẫn chưa ngừng nói, bụng còn hơi no.”

"Được rồi, nó giúp tôi tiết kiệm thời gian nấu nướng."

Tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ vừa bảo con kiểm tra bài tập. Thứ bảy và chủ nhật tuần này con chưa làm xong bài tập phải không?”

Em gái tôi nghe vậy, sắc mặt đột nhiên sa sầm, vội vàng ôm lấy cánh tay tôi: “Anh ơi, giúp em với.”

Tôi giả vờ khó tính: “Nhưng anh còn phải nấu cơm.”

"Được rồi~"

Đôi mắt chị tôi chớp chớp, chị chợt nảy ra một ý tưởng. Cô ấy lắc điện thoại với tôi và nói: “Tôi thậm chí còn quên mất mình vẫn còn điện thoại. Chẳng phải tôi chỉ cần chụp ảnh và tìm kiếm câu hỏi thôi sao?”

Tôi nhéo mũi cô ấy và nói: "Đừng chỉ nghĩ đến việc lợi dụng người khác. Em cũng nên nâng cao kết quả học tập của mình."

Em gái dài giọng nói một cách nịnh nọt: "Em biết. Anh trai của em..."

Giọng nói thật ngọt ngào.

Tôi không khỏi rùng mình: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Tôi và chị gái ngồi xuống ghế sofa: “Dù sao mẹ cũng không có ở đây. Nói thật cho mẹ biết đi. Bây giờ con có thể đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra?”

Ngay khi chị tôi nói về điểm số của mình, chị ấy bắt đầu rụt rè và lưỡng lự với tôi rất lâu. Sau đó nàng thấp giọng nói: "Sáu trăm điểm..."

"Sáu trăm?" Tôi xoa cằm, cau mày thật sâu: “Lâm Tịch, năm nhất trung học cậu chỉ được 600 điểm thôi à?”

"Ối!"

Em gái tôi ngay lập tức trở nên không vui sau khi nghe điều này. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, đẩy nhẹ tôi với vẻ bất mãn: "Vậy là em đã tiến bộ rồi! Không phải là anh không biết trước đây thành tích của em tệ đến mức nào đâu."

"Than ôi..."

Tôi khẽ thở dài: “Với thành tích của cậu, sau này thi đại học cũng chỉ có thể vào được trường đại học hạng nhất bình thường, thậm chí là trường đại học hạng hai.”

Cô em gái có vẻ hơi chán nản: “Vậy em phải làm sao đây?”

"Lâm Tịch, sau này cậu không muốn thi vào cùng trường đại học với tôi sao?"

"Thành tích của ngươi tốt như vậy, ta khẳng định không thể chạm vào ngươi."

"Tôi dự định nộp đơn vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc, không phải Qingbei."

Chị tôi nghe vậy mắt sáng lên: "Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc? Sẽ tốn bao nhiêu điểm?"

“Có lẽ hơn sáu trăm phải không?”

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi lại mờ đi ngay lập tức. Cái đầu nhỏ của cô ấy đang nằm trong lòng tôi, hai chân thon dài giơ lên ​​trên ghế sô pha: “Ồ… cô có thể đạt được hơn 600 điểm, cho dù có giết tôi cũng không qua được.”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi má thanh tú của cô ấy: “Vậy em không thể cố gắng hơn nữa sao? Dù sao năm nhất trung học cũng mới bắt đầu, vẫn còn ba năm nữa.”

"Được rồi..."

Em gái tôi rõ ràng là thiếu tự tin và không có nhiều tự tin khi trả lời.

Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng dụ dỗ cô ấy nói: "Nếu em được nhận vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc thì sao? Em và anh thuê một căn nhà bên ngoài trường và cùng nhau sống trong thế giới của riêng mình thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi nghe vậy hơi hồng lên, cô ấy nói một cách nũng nịu: "A, anh trai biến thái, đây là ý định của anh à?"

Cô ấy ngồi dậy khỏi vòng tay tôi và hỏi một cách hung dữ: "Anh định ăn thịt tôi và lau sạch tôi sau khi tôi bắt đầu sống với anh à?"

Tôi dùng tay trái ấn cô ấy xuống, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm ngon của cô gái: “Nếu bây giờ tôi nói muốn ăn thịt cô thì sao?”

Em gái tôi hơi rụt cổ lại, đẩy tôi mấy cái, nhưng rõ ràng là tôi không đẩy được tôi, đà của chị ấy lập tức yếu đi.

Cô nũng nịu nói: “Anh tốt, em biết anh sẽ không ức hiếp em gái em…”

Tôi đưa tay kéo chiếc thắt lưng mỏng quanh eo cô ấy, cố ý dọa cô ấy nói: “Nói thế cũng không dễ, dù sao trước đây tôi cũng đã từng làm chuyện thân mật như vậy rồi.”

Em gái tôi nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt, trông có vẻ ác ý và nói với giọng đáng sợ: "Anh ơi, anh định làm gì...?"

Tôi mở thắt lưng mỏng trên váy cô ấy: “Em không biết anh muốn làm gì à?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi đỏ bừng, em cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, vẻ mặt rất chật vật.

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve phần da thịt mềm mại trên cặp đùi tròn trịa của cô ấy, vẫn trêu chọc cô ấy.

Sau khoảng mười giây chạm vào, chị tôi dường như đã quyết tâm rất nhiều, nói với giọng như chết: "Quên đi, muốn thì cứ làm! Tệ nhất là quan hệ tình dục trước và yêu sau!"

"Hả?!"

Đây là kiểu nói chuyện hổ-sói gì vậy? !

Tôi choáng váng một lúc và nghĩ rằng điều đó hơi buồn cười. Cô bé này dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình.

Tôi nhìn em gái mình đang nhắm chặt mắt rất căng thẳng, nhẹ nhàng bóp cặp mông mềm mại dưới váy: “Được rồi, em đứng dậy đi, anh không trêu em nữa.”

"Hả?"

Chị tôi bối rối nhìn tôi: “Em không làm à?”

Tôi cố ý giả vờ bối rối: “Làm sao bây giờ?”

"Bạn...!"

Em gái tôi tỏ ra xấu hổ, dùng đôi chân xinh đẹp mang tất trắng đá mạnh vào tôi: "Đi, đi, đi!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân nhỏ của bé, không nhịn được mà nắm lấy ngón chân của bé đưa lên trước mũi rồi hít nhẹ. Không có mùi gì đặc biệt, nhưng có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của một cô gái.

Ôm đôi chân thanh tú và thanh tú của chị gái, tôi rất muốn được chị gái cho tôi một động tác footjob.

"Anh là đồ biến thái..."

Tôi cù vào lòng bàn chân cô ấy: “Em quên là em luôn thích dùng chân giẫm lên anh sao? Giờ em còn dám gọi anh là đồ biến thái sao?”

"Điều đó khác..."

"Có gì khác nhau?" Tôi cố ý vén vạt váy của cô ấy, để lộ một phần đùi trơn trượt của cô ấy: “Tôi đã từng ngửi thấy chỗ đó rồi, vậy ngửi bàn chân nhỏ của em có ý nghĩa gì?”

"Mặc kệ anh..."

Em gái tôi hiển nhiên còn nhớ buổi sáng tôi vùi mặt vào chân em và ngửi vùng kín của em.

Cô bé gỡ đôi chân nhỏ ra khỏi tay tôi, giẫm dép rồi chạy nhanh về nhà.

Tôi nhìn tấm lưng cao và xinh đẹp của chị tôi mà mỉm cười nhẹ nhàng.

Từ tận đáy lòng, vừa rồi tuy không có ý định xử tử em gái ngay tại chỗ, nhưng tôi cũng có ý định cởi quần lót của em gái ra, cẩn thận kiểm tra xem em ấy có phải là tiểu hổ trắng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 sự dị thường của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng

Sau khi nhìn đồng hồ, cũng gần đến giờ nấu bữa tối nên tôi vào bếp bắt đầu làm việc.

Một lúc sau, chị tôi lại đến và đi loanh quanh quanh tôi, làm như không làm gì cả.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Chị tôi lắc lắc chiếc điện thoại với tôi một cách đầy tự hào: “Chụp ảnh và tìm kiếm câu hỏi bằng điện thoại chẳng phải dễ dàng sao?”

Tôi khẽ thở dài: “Có vẻ như anh không nghe một lời tôi nói.”

“Ồ, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” Chị tôi lắc lắc đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của chị: “Em có cần chị giúp không?”

"Quên nó đi!" Tôi đẩy vòng eo thon gọn của chị tôi, đuổi chị ra khỏi bếp: “Anh không cho em dùng đôi tay chơi đàn quý giá của mình để nấu nướng đâu.”

“Cắt~”

Cô em gái thờ ơ nói: “Mẹ đã gửi em đến trường cấp hai nữ sinh, việc học piano mặc định bị dừng lại, em không cần phải chăm sóc em như thế này nữa.”

Lúc này, chị tôi tỏ ra rất tức giận: “Tối qua mẹ bảo tôi rửa bát, không phải là chị không biết!”

Chị tôi lại khịt mũi: “Mẹ thật thiên vị. Mẹ làm mọi thứ vì con, con trai yêu quý của mẹ”.

Tôi bất lực vỗ nhẹ vầng trán mịn màng của mẹ: “Mẹ, trong lòng mẹ biết rồi, tối qua con nấu cơm rồi, mẹ không rửa nồi bát đĩa sao?”

Chị tôi không chịu ra ngoài, đứng dựa vào khung cửa bếp: “Muốn nói với em là chúng ta nên thuê bảo mẫu ở nhà. Việc nhà có thể bớt được bao nhiêu!”

"Tôi muốn ăn cứt." Thấy em gái không chịu ra ngoài, tôi lập tức quàng một tay quanh eo em, tay kia quàng chân em rồi ôm em vào lòng.

Tôi cúi đầu nhìn em gái trong lòng, cười khúc khích: “Nếu chúng ta thuê bảo mẫu ở nhà, em nhất định còn lười biếng hơn bây giờ. Vậy em chỉ cần đổi tên thành Lâm Chu Chu là được.”

Chị tôi rất không bị thuyết phục. Cô ấy đưa ngón tay nhéo má tôi rồi kéo vòng quanh: "Em định trêu chọc chị đây. Em thuê bảo mẫu cho ai? Không phải là để gánh nặng của chị nhẹ đi sao? Sao chị không hiểu ý tốt của em vậy chị?"

"Không cần!"

Tôi bế em gái lên và định ném em ấy xuống ghế sofa trong phòng khách, nhưng không ngờ cơ thể dẻo dai của em gái lại quấn chặt lấy tôi như một sợi dây leo.

Tôi ném nó nhiều lần nhưng em gái tôi không hề cử động.

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn không tì vết của em gái mình, bất lực nói: "Buông ra!"

Chị tôi dùng tay ôm chặt cổ tôi: “Hehe!”

Cô nhướng mày với vẻ mặt vui tươi: "Tôi sẽ để anh đi nếu anh nói cho tôi biết?"

Giọng điệu của tôi xen lẫn một chút đe dọa ~ "Anh không lỏng lẻo phải không?"

The younger sister looked stern, her peach blossom eyes full of defensiveness: "If you don't let go, you won't let go!"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Không hề báo trước, tôi buông vòng eo thon và đôi chân dài của cô ấy ra, em gái tôi nhanh chóng ngã xuống sàn.

Vẻ mặt cô ấy thay đổi đáng kể, cô ấy ôm tôi thật chặt, treo trên người tôi như một con gấu túi.

“哇, 你真烦人。”

I sounded helpless: "It will only delay my cooking."

Em gái tôi cau mày, ậm ừ: “Ngày đầu hẹn hò em đã ghét chị rồi à?”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Mông của chị tôi có dáng thiếu nữ, không tròn trịa và bụ bẫm như mông thiếu nữ nhưng dáng mông rất đẹp, mông săn chắc, đàn hồi.

"Hoán đổi khái niệm."

Tôi nhéo mũi cô ấy và nói: “Cô ấy sẽ gây rắc rối.”

Em gái tôi cao hơn 1,7 mét và nặng khoảng 100 kg. Nó vẫn hơi nặng nề khi treo trên người cô.

Rốt cuộc, tôi không làm tình với em gái mình trong tư thế ăn trưa trên tàu nên tôi không có động lực để ôm em ấy.

Tôi ôm hông cô, uể oải ngồi xuống ghế sô pha: “Không muốn xuống thì không xuống được. Đồ lợn lười, anh ôm không nổi.”

“Mày là con lợn lười biếng.”

Em gái tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai tôi vài cái để bày tỏ sự không hài lòng. Cô cũng thấy nó nhàm chán. Cô ấy tựa vào người tôi một lúc rồi mới chủ động đứng dậy.

Tuy nhiên, cô vẫn có tâm trạng bồn chồn. She stuffed her little feet into my arms and said in a commanding tone: "Press your feet."

"Bạn có quen với nó không?"

Tôi đẩy đôi chân nhỏ bé của cô ấy sang một bên: “Em còn phải nấu ăn.”

Cô em gái đầy mặt ủy khuất, bị một nữ hoàng phim truyền hình thực sự chiếm hữu. She was in tears: "Who are you? Where is the affectionate brother who just gave me roses? Give him back to me quickly."

Tôi lười để ý, vừa đứng dậy thì cửa phòng tình cờ bị đẩy ra một tiếng “cạch”.

A well-dressed and charming mother appeared in front of me.

Cô ấy bước vào nhà với đôi giày cao gót đế đỏ CL, bỏ lại tôi với dáng người cao ráo, đôi chân dài, khuôn mặt xinh xắn hướng ra cửa, chỉ đạo điều gì đó.

"Sư phụ, chính là cái này, cẩn thận."

妈妈声音清冷动听,宛若丝竹作响。

I walked up confused and asked: "Mom, why did you come back so early today?"

Nói một cách logic thì chiều nay mẹ con tôi về muộn quá, còn nhiều việc chưa làm xong nên mẹ về muộn hơn.

Sao hôm nay lại khác thường thế? Thực ra tôi đã về nhà sớm hơn bình thường.

Mom didn't look back and asked me, "What? You don't want me to go home early, right?"

I was speechless: "Mom, look at what you said, how dare I?"

Lúc này chị gái tôi cũng đến bên cạnh tôi. She followed my mother's example and twisted my ears. She looked proudly as if she was teaching a child: "Yes, Mom, if my brother dares to do this, I will have to twist off his ears."

Mom pushed the two of us away and said softly: "Okay, okay, you two, don't make trouble. Go aside and have a rest."

I watched curiously as a few masters in work clothes slowly moved a large cardboard box into the house. Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ mua cái gì thế?”

"Bạn thật ngu ngốc!"

My sister patted the back of my head: "Can't you see what's written on the carton? Treadmill!"

"Bạn...! Máy chạy bộ?!"

I just wanted to push my sister down on the sofa and give her a spanking. I was slightly startled when I heard my sister's words: "Treadmill?"

"Đúng!"

Mẹ khẽ gật đầu, thở ra mùi hương từ đôi môi đỏ mọng, xanh như xạ hương: "Con không thích chạy bộ à? Mẹ mua cho con một chiếc máy chạy bộ."

I was speechless for a long time, looking at my mother with complicated eyes.

Mẹ, mẹ muốn làm gì?

Mẹ tôi trở nên kiểm soát như vậy từ khi nào?就这么想把我牢牢控制在她的掌心？

Từ việc mẹ tôi đột ngột đến trường hôm qua vì giọng nói giống nhau trên điện thoại, cho đến việc hôm nay tiếp xúc gần gũi với Tống Vũ, tôi và mẹ tức giận và cấm tôi tiếp tục liên lạc với Tống Vũ.

我心里总觉得一阵别扭和怪怪的。

Kể từ hôm qua, mẹ tôi dường như trở nên bất thường.

Có cảm giác như cô ấy sợ tôi sẽ bị những người phụ nữ khác bắt cóc.

妈妈神色无波,俏脸如玉。

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra: "Đúng rồi, anh chưa từng học từ "máy chạy bộ" à? Hay ý anh là anh không hiểu? Anh có muốn em giải thích kỹ cho anh không?"

Chị tôi trợn mắt. Cô cảm thấy bầu không khí có điều gì đó không ổn nên cô đủ khôn ngoan để không nói gì.

Tôi không biết cách nói chuyện. Kể từ cuộc điện thoại ngày hôm qua, mẹ tôi trở nên ủ rũ và bất ổn.

Mẹ quan tâm đến tôi rất nhiều, mẹ... có thật sự thích tôi không?

Tôi lại nảy ra ý tưởng ngớ ngẩn này, rồi tôi cười khổ lắc đầu.

Làm sao mẹ tôi có thể thích tôi được? Cô làm điều này chủ yếu vì lo lắng cho con trai mình.

Giống như hầu hết phụ nữ trên thế giới, họ không muốn tôi quan hệ với những người phụ nữ khác khi còn trẻ.

Tôi mở miệng cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Về phần đó?"

"Cái gì? Bạn không vui à?"

Đôi giày cao gót của mẹ gõ xuống sàn phát ra âm thanh chói tai. Cô di chuyển đôi chân dài của mình và hướng dẫn các công nhân nơi đặt máy chạy bộ bằng những ngón tay thon thả của mình. Cô nói mà không quay đầu lại: “Hay là anh nói lời anh hứa với em hôm nay đều là dối trá?”

Tôi sờ mũi nói: "Làm sao có thể là giả được? Nam nhân phải giữ lời!"

Mẹ tôi đột nhiên quay lại, trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén: “Vì đã giữ lời nên buổi sáng không được phép chạy trong cộng đồng nữa. Sáng mai mẹ sẽ ngoan ngoãn chạy về nhà.”

Mẹ cô nói xong, dường như nhận ra mình quá gay gắt, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút: “Đương nhiên, con vẫn có thể chấp nhận làm bạn bè bình thường với Tống Ngọc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cuộc sống ấm áp mỗi ngày ở nhà

"Hô!"

Tôi biết mục đích của mẹ tôi làm việc này có liên quan mật thiết đến Tống Vũ. 

Tôi không nhịn được sờ mũi lần nữa: “Việc gì cũng phải nghe lời mẹ.”

Đôi mắt phượng của mẹ tôi hơi xếch, nhìn tôi chăm chú như đang dò xét. 

Tuy nhiên, cô ấy đã không nói nên lời một lúc lâu, một lúc sau mới bình tĩnh nói: "Chỉ cần nghe lời tôi là được."

Chuyện xảy ra là người thợ lắp đặt máy chạy bộ gọi: "Xin chào, nó được lắp ở đây à?"

"Sư phụ, chờ một chút, ta lập tức tới."

Mẹ bước vào trong với những bước đi duyên dáng. 

Tôi và chị nhìn nhau. Em gái tôi lén nhìn mẹ tôi rồi lẩm bẩm: “Em lại chọc giận mẹ à?”

"Nó đâu rồi?"

Tôi nhìn bộ dáng quái đản của cô, không khỏi nhéo nhẹ gò má nhỏ của cô: “Em cho rằng anh thích chọc tức mẹ như em sao?”

“Đi đi, đi đi, bây giờ con không thích mẹ nhiều lắm đâu.”

Chị tôi đẩy tay tôi ra, tôi cãi nhau với chị rồi sóng vai nhau bước vào trong. 

Ưu điểm của sàn phẳng rộng là đủ rộng rãi, diện tích vài trăm mét vuông chỉ có mẹ, chị gái và tôi ở đó nên còn khá nhiều diện tích chưa sử dụng. 

Mẹ ôm ngực, hơi cau mày như đang quan sát xem chiếc máy chạy bộ trông có vẻ vụng về và thẩm mỹ không. 

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi bất đắc dĩ gật đầu: “Ngay ở đây.”

"Được rồi."

Thợ chính đồng ý và lắp đặt nhanh chóng. 

Việc lắp đặt máy chạy bộ không hề rắc rối chút nào và được lắp đặt chỉ trong thời gian ngắn. 

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hơi hài lòng. Cô đưa mắt nhìn chị em tôi, nhẹ giọng nói: “Đi lấy mấy bình nước trong tủ lạnh cho sư phụ uống.”

"Được rồi."

Em gái tôi cư xử rất lễ độ trước mặt mẹ, vừa được báo tin thì chị ấy đã biến mất. 

Mẹ nhìn máy chạy bộ: "Thế nào? Trông có phù hợp không?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ thấy sao cũng được”.

Mẹ tôi cũng lười để ý đến tôi, còn nói thêm: “Buổi tối tôi thường tập thể dục ở đây, không gian cũng khá rộng rãi, sau này nếu con tập thể dục ở đây, con có thể tận dụng không gian trống.”

"Vâng." Tôi đáp lại bằng giọng nghèn nghẹn. Cân nhắc hồi lâu, tôi thấp giọng phản đối: “Mẹ ơi, thực ra con cảm thấy chiếc máy chạy bộ này hoàn toàn không cần thiết.”

Mẹ hình như không nghe thấy tôi nói gì. Cô tự nhủ: "Còn muốn dụng cụ thể thao nào nữa? Ngày mai tôi sẽ gọi thợ chính đến lắp đặt."

"Không có gì...bạn không cần gì cả, phải không?"

"Được rồi."

Mẹ nói: “Tạm thời thế thôi, sau này chúng ta có thể thêm bất cứ thứ gì chúng ta muốn.”

Chị tôi đưa mấy chai nước cho thợ chủ. Mẹ tôi vuốt tóc bên tai và nói: “Cảm ơn các cậu đã vất vả rồi.”

"Không khó, không khó."

Một số công nhân và chủ nhân đều ở độ tuổi trung niên, đang ở giai đoạn cuộc đời có tiền bối và hậu bối. Biểu hiện và hành động của họ rất dè dặt, rõ ràng là họ hiếm khi đến với một cộng đồng cao cấp như vậy. 

Trên thực tế, điều khiến họ thận trọng đến vậy là do tổng giám đốc công ty của họ đã đích thân sắp xếp dịch vụ giao hàng tận nơi. 

Nhìn thấy tổng giám đốc chú ý đến cô một cách nghiêm túc như thế nào, những công nhân và chủ nhân này đều có đủ loại suy đoán về thân phận của người phụ nữ quý phái, lạnh lùng, thanh lịch và xinh đẹp trước mặt. Có thể nói chúng đều kỳ lạ.

Sau khi tiễn mấy người thợ và thợ ra đi, tôi quay người đi vào bếp. 

Mẹ cởi giày cao gót, thay một bộ quần áo ở nhà bằng lụa và sa tanh mịn rồi ngồi uể oải trên ghế sofa. 

"Xixi..."

Mẹ hét lên, giọng mẹ rất dễ chịu. 

Tôi cười khúc khích trong lúc loay hoay trong bếp, em gái tôi chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Em gái tôi vốn đã trốn về nhà từ sớm, đẩy khe cửa, lộ ra đôi mắt hoa đào nồng nàn tự nhiên. Cô cười khẩy: “Mẹ, sao vậy?”

"Tới đây."

Mẹ nâng chiếc cằm trắng nõn lên, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Sự tự tin của chị tôi đã thiếu ngay cả trước khi đối đầu: "Mẹ ơi, nếu mẹ có điều gì muốn nói thì cứ nói đi..."

"Mang cho tôi bài tập về nhà của bạn trong hai ngày qua."

"Ồ~"

Cô em gái đáp lại. Cô nán lại một lúc lâu trước khi đặt bài tập về nhà trước mặt mẹ. 

Dù kiến ​​thức cấp 3 ngày càng uyên thâm nhưng mẹ tôi lại là học sinh giỏi, tốt nghiệp Đại học Chính trị - Luật nên những điều này đương nhiên không thể làm khó được mẹ. 

Em gái tôi đang ngồi thẳng, lưng thẳng. 

Mẹ nhìn hồi lâu, lông mày càng nhíu lại. 

Cô đặt bài tập về nhà của em gái mình lên bàn, nhắm chặt mắt lại, chậm rãi xoa xoa lông mày rồi hét lên: “Lâm Viễn.”

"Hả?"

Tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, tại sao tôi lại tham gia? 

"Tới đây."

"Được rồi."

Cầm thìa và đeo tạp dề, tôi đến gần hai người đẹp một lớn một nhỏ và nói: "Mẹ ơi, mệnh lệnh của mẹ là gì?"

“Hôm nay cậu có kiểm tra bài tập về nhà của em gái cậu không?”

Tôi bắt gặp ánh mắt “cứu” của chị tôi, vẻ mặt tôi trở nên bình tĩnh: “Tôi đã kiểm tra rồi.”

Câu nói "Mẹ không tin" của mẹ viết đầy trên mặt: "Thật à? Làm sao Xixi có thể đúng được?"

“Ồ, cậu nói điều này.”

Tôi lau tay: “Tôi giúp cô ấy làm bài tập, vừa dạy cô ấy vừa viết.”

"Tôi đang nói với bạn." Mẹ nói với vẻ mặt tương tự: “Làm sao mẹ có thể nói Lâm Tịch đúng được?”

"Mẹ~"

Chị tôi mím môi tỏ vẻ không hài lòng: “Sao chị có thể coi thường con gái mình như vậy?”

Người mẹ che miệng cười khúc khích: “Chúng ta không thể làm gì được à?” Bà vòng tay qua vai Lâm Tịch: “Ai làm con gái tôi ngốc nghếch như vậy?”

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đầy ngượng ngùng, không biết phải nói gì. 

Anh ấy thực sự bị chính mẹ của mình coi là "thằng ngốc". 

Mẹ tôi chợt nghiêm mặt, nghiêm túc nói với tôi: “Lâm Viễn, sau này đừng dạy em gái con như vậy, nếu không nó sẽ không phát hiện ra được điều mình không biết.”

"Tuân lệnh!"

Tôi cầm thìa chào: “Mẹ có chỉ dẫn gì nữa không? Nếu không con đi nấu ăn”.

Người mẹ xua tay: “Con cứ đi đi, cảm ơn con yêu”.

Cô em nhéo mũi, bắt chước giọng mẹ, giọng điệu nham hiểm nói: “Cảm ơn con yêu…”

“Cậu muốn bị trừng phạt lần nữa phải không?”

Mẹ không nỡ vặn vẹo tai em gái, liền gõ nhẹ vào mũi em: “Mẹ xem con đã ba ngày chưa uống Phương Giải Oa rồi!”

Nghe tiếng mẹ và em gái đùa giỡn trong phòng khách, tôi thấy ấm áp trong lòng, một cảm giác thỏa mãn, hạnh phúc khó tả. 

Tôi thực sự muốn được sống cùng mẹ và chị gái như thế này...

Đột nhiên hình ảnh của bố hiện lên trong đầu anh. Đối xử với anh ấy như vậy có phải là quá tàn nhẫn không? 

Rồi tôi lại cười một mình, bố tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với tôi, bố tôi hiện đang sống một cuộc sống trụy lạc ở đâu đó. 

…

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Tôi hét lên, chị tôi đến giúp tôi lấy bát đĩa và đũa để gắp thức ăn. 

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía bàn ăn. Tôi trầm ngâm kéo ghế ra cho mẹ. 

Em gái tôi nháy mắt với tôi: “Thật là một quý ông…”

Nói xong, hắn đưa đôi môi ẩm ướt hướng về phía ghế ngồi, ám chỉ rất rõ ràng. 

Tôi bất đắc dĩ kéo ghế cho cô: “Giống như một đứa trẻ, tranh giành mọi thứ…”

Em gái tôi đã nói điều tôi vừa nói với Tống Vũ hôm nay: "Ai cho em là em gái của anh? Em gái không phải là để được chiều chuộng sao? Đúng không, anh yêu ~"

"Vâng, vâng!"

Tôi mỉm cười cay đắng. “Anh trai” của em gái tôi cứ khiến tôi tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Mẹ nhẹ nhàng nhai rau xanh trong miệng: “Ngày mai Hi Hi đi học lại phải không?”

Chị tôi xụ mặt xuống, giọng nói đầy vẻ không cam lòng: “Ừ.”

Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Chủ nhật làm sao ai có thể đi học lại được?”

Mẹ khẽ gật đầu: “Chiều mai mẹ sẽ tiễn con.”

"Không cần đâu mẹ."

Tôi gắp một miếng cá mềm thơm ngon cho mẹ rồi nói: “Mẹ bận việc quá, chiều mai con đưa cho mẹ nhé”.

Mẹ nói: “Không sao đâu, trường của Xixi cách ga tàu điện ngầm không xa lắm.”

Chị tôi không vui và không nói một lời. Rốt cuộc, cô ấy đã đi được một tháng.

"Được rồi, đừng buồn." 

Tôi còn gắp miếng cá còn xương cho em gái: “Em quên hôm nay là Quốc khánh à? Mấy ngày nữa em được nghỉ lễ rồi!”

"Đúng!"

Chị tôi nghe vậy liền rạng rỡ, đôi mắt hoa đào biến thành vầng trăng khuyết: “Sao em lại quên ngày Quốc khánh?”

Đã một tháng kể từ khi học kỳ cuối cùng của trường trung học bắt đầu. Đếm từng ngày, thật sự chỉ còn vài ngày nữa là đến Quốc Khánh. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích lắc đầu, nhìn hai anh em trước mặt bằng ánh mắt trìu mến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thoa kem cho người mẹ xinh đẹp

Sau bữa tối, hai mẹ con trò chuyện rất lâu trong phòng khách. 

Mẹ ngước nhìn đồng hồ trên tường: “Hai đứa đi ngủ sớm và đừng ngủ quá muộn nhé”.

Tôi và chị gái tôi đồng thanh nói: "Chúc mẹ ngủ ngon!"

Mẹ mỉm cười, đưa tay véo má tôi và em gái rồi quay về phòng ngủ. 

Em gái tôi giơ nắm đấm với tôi: “Quyết định xem ai sẽ rửa nồi và bát đĩa đi!”

"Quên nó đi!"

Mẹ không có ở đây nên tôi mạnh dạn ôm em gái thơm vào lòng, dùng chóp mũi huých nhẹ chiếc mũi cao của em. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Em gái tôi bối rối trước hành động đột ngột của tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi bây giờ chỉ muốn cọ xát em gái cao ráo xinh đẹp này vào cơ thể mình. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của em gái: “Sao mẹ lại bằng lòng cho con dâu vào bếp?”

"Ơ~"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi: “Anh trai em giỏi thế à?”

Tôi ôm em gái vào lòng, vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em hai lần: "Hả? Đồ vô tâm, em quên hôm nay ai đã chuyển tiền mua sắm cho em à?"

Em gái tôi ngượng ngùng cười, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng tôi: “Bồi thường thế này đã đủ chưa?”

Tôi nhướng mày: “Đây là một cuộc trao đổi có giá trị ngang nhau sao?”

"Đây là dòng chảy của tình yêu!"

Em gái tôi nhảy khỏi vòng tay tôi: “Em đi tắm trước nhé?”

"Cứ tiếp tục, tôi sẽ làm việc đó khi bạn giặt xong."

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ.

Giọng mẹ vang lên: “Vào đi.” 

Đẩy cửa vào, mẹ tôi đang ngồi trước gương trang điểm, mặc áo choàng tắm bằng gạc. Thân hình nóng bỏng và hoàn hảo của cô hiện ra dưới lớp áo choàng tắm. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn, tròn trịa ngồi trên ghế đẩu hình quả đào chín toát ra khí chất vô cùng quyến rũ khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Mẹ đang đắp mặt nạ lên mặt, nhẹ nhàng xoa thứ gì đó lên và chăm sóc làn da của mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tôi đến sau lưng mẹ, im lặng nhìn chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không có gì, con chỉ muốn đến gặp mẹ thôi.”

Mẹ tôi cười khúc khích khi nghe điều này và nói: "Con thực sự không còn việc gì khác để làm à?"

Tôi do dự một lúc rồi chậm rãi hỏi: “Mẹ, mẹ có ghét con không?”

Mẹ dừng việc đang làm và nói với giọng trầm: "Sao con lại hỏi thế?"

Tôi thận trọng nói: “Từ ngày hôm qua đến trường cậu đã không nhìn tôi rõ ràng.”

Mẹ mở lọ kem nhẹ nhàng lau lên cánh tay cho con: “Sao con không nghĩ tới?”

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ, con đã hứa với mẹ sẽ không bỏ trốn cùng Tống Ngọc Thần, sao vừa rồi mẹ vẫn không có hứng thú với con?"

Mẹ khẽ khịt mũi: “Mẹ đang tâm trạng không tốt.”

Tôi cười khổ: “Tâm trạng không tốt thì định trút giận lên người tôi à?”

Mẹ tôi đặt kem vào lòng bàn tay tôi với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ không thể tùy tiện bộc lộ tính nóng nảy trước mặt con trai. Mẹ còn có thể tùy ý trước mặt ai nữa?”

"Hả?"

Tôi ngạc nhiên, trong lòng có chút ấm áp, những bất mãn và cay đắng vừa rồi đều bị cuốn đi. 

Mẹ đẩy vai tôi: “Quay người lại.”

"Được rồi." Tôi vâng lời và quay lại: "Có chuyện gì vậy?"

"Quay lại."

Giọng mẹ tôi lại vang lên từ phía sau. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi trước mặt, không khỏi hơi sửng sốt. 

Mẹ nằm trên giường, áo choàng tắm rải rác trên giường, tấm lưng ngọc mịn màng trắng nõn, mái tóc đen dài xõa tung trên đó. Phần thân dưới của cô được chăn bông che lại, cặp mông thẳng tắp được chăn bông nâng lên cao, giống như một sườn đồi nhỏ. Đáng tiếc không thấy được cảnh đẹp bên trong chăn, nhưng tôi đoán phần thân dưới của mẹ rất có thể đang khỏa thân. 

Tôi khẽ nuốt nước bọt, mẹ đang... làm gì vậy? 

Mặc dù mẹ tôi giấu rất kỹ nhưng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ thực sự quá to, và vì tư thế nằm nên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và nhiều nước đã bị ép ra một lượng lớn từ hai bên cơ thể. Những mảng trắng làm tôi cảm thấy chóng mặt. 

Mẹ vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cánh tay mẹ: “Con tới vừa kịp lúc, mẹ xoa chút kem lên lưng cho con nhé.”

"Được rồi~"

Những lợi ích gây sốc khiến tôi hơi choáng ngợp. Hôm nay có chuyện gì đó bất thường xảy ra với mẹ tôi. Tại sao mẹ tôi dường như không quan tâm chút nào? 

Tôi nhớ lại toàn bộ hình dáng bộ ngực khủng của mẹ trong tâm trí, tôi sợ rằng chỉ cần hai tay là có thể ôm được một bên ngực của mẹ. 

Mẹ đột nhiên không hài lòng và nói: "Con đang làm gì vậy? Con đang lười biếng à?"

"Tới, tới."

Tôi nhanh chóng bước tới, đổ kem ra tay, nhẹ nhàng thoa lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi xoa lên. 

Làn da của mẹ thật mỏng, mịn màng, mềm mại và dịu dàng. Chạm vào nó bằng tay giống như chạm vào một mảnh lụa hoàn hảo. 

Không, không, không, ngay cả những loại lụa và satin tốt nhất cũng không thể so sánh được. 

Mẹ ngân nga khe khẽ hai lần, giọng mẹ nghe rất dễ chịu và thoải mái. 

Tôi tiếp tục lau nó và con cặc dưới háng tôi có xu hướng hơi ngóc đầu lên. Nhìn bộ ngực trắng nõn vắt ra từ dưới bụng mẹ, tôi lưỡng lự một lúc. Tôi muốn chạm vào nó, nhưng tôi nhớ ra chiều nay tôi đã đẩy mẹ tôi một cách tuyệt vọng, và nhanh chóng gạt bỏ ác niệm trong lòng. 

Vòng eo của mẹ nhỏ trông thật gợi cảm và dễ thương. Tôi nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp nó và không thể đặt nó xuống. 

"Bố~"

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. Cô ấy vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình và nói: "Tôi đã yêu cầu bạn thoa kem ngay cả khi bạn bôi không đúng cách. Nơi đó có gì vui vậy?"

Tôi nhanh chóng gật đầu thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi sẽ áp dụng tốt, áp dụng tốt”.

"Không cần." Mẹ kéo chăn mỏng ra hỏi: “Con đắp xong trên lưng chưa?”

Tôi ngập ngừng và trả lời thành thật: "Có."

"Được rồi, em về ngủ đi, còn lại anh sẽ tự lo."

Tôi tràn đầy thất vọng, nhưng vẫn che giấu sự thất vọng trên mặt: “Được rồi, mẹ, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Ừ, đóng cửa lại.”

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Tôi muốn thở dài, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy mình đã thấy quá nhiều thứ không nên thấy. Tại sao tôi luôn muốn nhiều hơn trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Nghĩ đến đây tâm trạng tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Khi vào phòng, trước tiên cô lấy quần áo mặc khi làm tình với Trần Tiểu ra và chuẩn bị giặt. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là trong túi quần áo của mình lại tìm thấy hộp bao cao su chưa mở mà Trần Tiểu mua hôm nay, cùng với chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch của cô. 

Nhìn hai thứ trên tay, tôi tự hỏi nên để chúng ở đâu? 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc mẹ luôn tôn trọng sự riêng tư của tôi và gõ cửa trước khi vào phòng tôi. Tôi không còn lo lắng nữa và cất bao cao su vào ngăn bàn. 

Quần lót của Trần Tiểu vẫn chưa khô, vẫn tỏa ra mùi tục tĩu nồng nặc. Tôi tưởng giờ giặt xong không còn chỗ nào để phơi. Sẽ rắc rối lớn nếu chị tôi nhìn thấy nếu nó được phơi ở ngoài ban công, nên tôi lặng lẽ giấu nó dưới nệm, định ngày mai sau khi chị tôi đi học về sẽ giặt. 

Sau khi ổn định chỗ ở, tôi đi tắm nước nóng. 

Trong phòng tắm, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ phòng chị gái. Tôi không biết cô bé này đang định làm gì.

Tắm xong, tôi nhìn cánh cửa nối phòng tắm với phòng chị tôi. Tôi do dự một lúc rồi quyết định không làm phiền cô bé này. 

Điều tôi không ngờ tới là tôi nằm trên giường không bao lâu, khóa cửa phòng tắm xoay, chị tôi chủ động đi qua lối đi trong phòng tắm. 

Bước đi của chị tôi rất nhẹ nhàng. Dưới ánh trăng mờ ảo, có thể thấy cô mặc một chiếc váy ngủ một mảnh. 

Cô ấy ngồi ở mép giường, bất động nhìn tôi. 

Tôi giữ bình tĩnh, quan sát xem cô bé này muốn làm gì. 

Nửa phút sau, chị tôi nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh ngủ rồi à?”

Tôi không cố ý trả lời. 

Chị tôi lại nhẹ nhàng hỏi nhưng tôi vẫn không trả lời. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy đột nhiên đưa tay ra nhéo mũi tôi bằng một tay, tay kia bịt miệng tôi lại. 

Tôi giữ chặt được vài phút, nhưng khi không thể giữ được nữa, tôi vùng ra khỏi hai lòng bàn tay của cô ấy. 

Tôi giận dữ nói: “Giết anh trai của chính mình?”

Em gái tôi cười khúc khích: "Biết ngay là em không ngủ mà. Ai có thể chủ động nín thở lâu như vậy khi ngủ? Em đúng là đại ngốc!"

"Sao cậu lại tìm tôi muộn thế?"

Em gái tôi đột nhiên mở chăn lụa, thân hình trẻ trung nhưng không xanh mướt của em chen vào trong chăn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất gần với tôi, gần như chạm vào mặt tôi. Mùi thơm từ miệng cô ấy mềm mại và oi bức, khiến trái tim mới yên tĩnh của tôi lại ngứa ngáy. 

Hai con mắt to như hoa đào của chị tôi nhìn chằm chằm vào tôi, chớp chớp mắt: “Muộn thế này, chị không tìm được em sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 thân mật giao tiếp với chị gái

As if out of control, my palms automatically wrapped around my sister's waist and brought her into my arms: "Of course."

I pinched her nose: "Are you still going to sleep here tonight?"

"Yes~" My sister's little face was in my arms: "I'm going back to school tomorrow, and I want to stay with you for a while."

"Được rồi."

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cơ thể em và tôi sát vào nhau: “Cửa phòng ngủ của em có khóa không?”

Sáng nay em gái tôi bị mẹ mắng vì ngủ trong phòng tôi. Có thể mẹ tôi sẽ tấn công bất ngờ.

“Đừng lo lắng~”

My sister had just taken a bath, and the fragrance of the shower gel on her body was very refreshing. She said softly, "Am I that stupid? I must have locked it up before I came back."

"Tốt đấy."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, yêu em gái giống như một bữa tiệc ngầm, vì sợ bị mẹ phát hiện.

My sister yawned slightly, and the smell in her mouth was sweet and sweet: "I ran all day today, so sleepy~"

"Bạn đã chơi ở đâu?"

My sister whispered, "I haven't had any free time all day today. I've been shopping in the mall." 

Dái tai của chị tôi có màu hồng và trắng. I couldn't help but gently take them into my mouth, lick and kiss them, and asked vaguely: "Do you want me to accompany you tomorrow?"

"Được rồi~"

Em gái tôi chú ý đến chuyển động của dái tai tôi, tinh nghịch đưa lưỡi liếm nhẹ quả táo của tôi: “Ngày mai em định đi tìm Trần Hiểu, vừa vặn có anh đi cùng em.”

"Hả?"

Tôi hơi sửng sốt, không thể nào, trùng hợp đến thế.

"Tại sao bạn lại tìm kiếm cô ấy?" Tim tôi đập thình thịch. Tôi dự định đến thăm Trần Tiểu vào trưa mai.

Cô em gái nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô gái đó vì bạn trai của cô ấy mà để tôi đi. Ngày mai tôi phải tra hỏi cô ấy xem bạn trai cô ấy trông như thế nào."

Tôi cảm thấy có chút áy náy: “Cô ấy đã hứa với anh à?” 

"KHÔNG." My sister shook her head: "But it doesn't matter whether she agrees or not. Anyway, I know where she takes ballet classes." 

"Được... được rồi~"

I said with difficulty, it seems that the plan to be alone with Trần Tiểu tomorrow will most likely be ruined.

Em gái tôi kỳ lạ hỏi: "Sao em lại có vẻ miễn cưỡng như vậy? Em không muốn đi à? Em nhớ là em có quan hệ tốt với trường trung học cơ sở Trần Tiểu phải không?"

"Không, đi thôi." Tôi chợt nhớ ra hồi cấp hai chị gái giận tôi vì tôi quá thân thiết với Trần Tiêu nên không nhịn được trêu chọc chị: “Anh không sợ em ghen sao?” 

Em gái tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, đôi mắt hoa đào mở to, vẻ buồn ngủ biến mất trên mặt: "Ghen tị? Tại sao tôi phải ghen tị?"

"Have you forgotten that in junior high school, because Trần Tiểu and I were too close, you ignored us for several days?"

Cô em gái khẽ khịt mũi, hiển nhiên là đang nhớ lại chuyện xưa. Cô giận dữ nói: "Kẻ tự ái, bây giờ sẽ không ai muốn anh nếu tôi cho anh đi mà không được gì cả."

"Đó là những gì bạn đã nói." I continued to tease my sister in my arms: "Trần Tiểu is so beautiful, it's not impossible to pursue her and become my girlfriend."

"Sao mày dám!" Em gái tôi lập tức cắn nhẹ quả táo Adam của tôi, giống như một con ma cà rồng nhỏ, tức giận khịt mũi: "Trần Tiêu có bạn trai, đừng gây sự với anh ấy!"

I patted my sister's pretty butt: "What are you afraid of? Good girls are just for grabbing."

"Bạn!" Em gái tôi nghiến răng bạc như ngọc: “Anh không biết mình có bạn gái sao?”

Tôi cố ý giả vờ không hiểu: “Bạn gái tôi là ai?”

After hearing this, my sister bit her lip and said nothing for a long time. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt hoa đào, quầng mắt dần dần đỏ lên.

Tôi hoảng hốt một lúc, vội ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa. Anh chỉ có một người bạn gái, chính là em!”

Chị tôi lau khóe mắt, đột nhiên không hề báo trước, chị đưa tay vào trong quần lót của tôi và chộp lấy cặc tôi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn giả vờ dữ tợn: “Nếu anh dám tìm bạn gái, tôi sẽ cắn đứt anh!” 

A cold sweat broke out on my back, and the shadow of my aunt almost crushing my scrotum hung in my mind.

Tại sao phụ nữ luôn thích làm ầm ĩ về đàn ông khi họ tức giận?

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Tôi không dám.”

The corners of my sister's mouth curled up slightly, her pretty face said proudly, "It's okay to be afraid."

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên tươi sáng hơn và cô ấy rõ ràng nhận thấy sự thay đổi của dương vật trên tay mình.

Em gái tôi có những ngón tay thon dài và bàn tay mịn màng. Cô ấy là một đôi tay chơi piano được duy trì tốt vào các ngày trong tuần. 

Làm sao tôi có thể không có phản ứng khi tôi đang khỏa thân và nắm lấy cặc của mình ngay lúc này?

Cô em gái hoảng sợ buông tay ra, hai má ửng hồng, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Chị tôi dường như luôn không thể buông xuôi khi đối mặt với những chuyện như thế này. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị, nói thật là tôi bắt đầu có chút phản ứng ngay từ lúc chị lên giường. Lúc này, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của em gái tôi đang nằm trong vòng tay tôi. Làm thế nào tôi có thể giữ lại? 

Tôi ôm chặt em gái trong tay, vén váy ngủ quanh eo em, con cặc cao ngạo dưới háng tôi, thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, từ từ xuyên vào trong đùi em gái như một thanh kiếm sắc bén, bị da thịt mềm mại của đùi và đôi mông đầy đặn của em quấn chặt. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Cô em gái mặt đỏ bừng, con cặc nóng hổi ở trong chân áp vào lỗ của cô khiến toàn thân cô mềm nhũn.

"Anh ~ Anh có muốn làm lại không?"

Chị tôi đặt tay lên vai tôi và lo lắng hỏi. 

"Vâng." Tôi xoa bóp cặp mông thanh tú của em gái tôi. Cặp mông của chị tôi đầy đặn và tròn trịa, cảm giác thật tuyệt: “Chỉ cần xoa một chút như tối qua thôi”. 

"Được rồi~"

Em gái tôi không hề tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, cô ấy hơi duỗi thẳng chiếc eo thon của mình và chủ động áp sát về phía tôi. Cô ấy tạo một "lỗ thịt" giữa hai chân và nuốt thêm vài con cặc của tôi.

"Em gái tốt, anh trai yêu em rất nhiều."

Sự chủ động của chị gái tôi khiến lòng tôi dâng trào. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên môi em gái, lưỡi tôi đưa qua đưa lại khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của em. 

Cái miệng nhỏ bị hôn, em gái mơ hồ đáp lại. Có thể mơ hồ nghe thấy cô ấy nói "Em cũng yêu anh."

Tôi hơi nâng eo và hông lên, đưa con cặc của mình từ từ tiến vào lỗ chân của em gái. Chị tôi rất nhạy cảm, một lúc sau tôi cảm thấy lòng bàn chân chị ươn ướt.

Tôi và chị ôm nhau mặt đối mặt, ánh mắt nhìn nhau tình cảm sâu đậm, miệng hôn như keo, lưỡi quấn vào nhau không thể tách rời, bộ phận sinh dục dưới vẫn sát vào nhau cọ xát qua lại. 

"Huhuhu..."

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng hơi thở của em gái tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn sau nụ hôn của tôi, phần thân dưới của em ấy trở nên ẩm ướt và nhớp nháp. Tôi không biết tinh dịch đã chảy ra bao nhiêu, điều này càng khiến cho những cú thúc của tôi trở nên thú vị hơn.

"Ừm~"

Với một tiếng rên khe khẽ, em gái tôi thoát ra khỏi miệng tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thè cái lưỡi hồng hào ra thở hổn hển. 

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của em gái, tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên. Tôi dùng tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của em gái, phần thân dưới càng lúc càng chuyển động dữ dội. Những cái quy đầu nóng bỏng đâm vào lỗ chân của chị tôi, cọ xát vào cái lỗ dịu dàng của chị tôi hết lần này đến lần khác. Eo và hông của tôi đập vào bụng dưới của chị tôi một tiếng “bụp”. 

"Ừm~ hừm~"

Đôi mắt đào xinh đẹp của chị tôi mờ đi, niềm vui được xoa bóp vùng kín khiến chị há cái miệng hồng hồng, thè lưỡi ra, rên rỉ thở hổn hển không ngừng, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, ấn chị đến chết. 

"Anh ~ Anh, nhẹ nhàng một chút..."

Cô em gái cầu xin tha thứ, giọng như khóc, không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như sóng dâng trào. 

Tôi nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi em, đáp lại em bằng những cú đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Trong lúc đẩy mạnh, đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ vang lên trong phòng khách. Mặc dù âm thanh rất nhỏ, cửa và tường cách âm rất tốt nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

Tôi nhanh chóng nín thở và ngừng co bóp háng. 

Em gái tôi chìm đắm trong dục vọng, vẫn nheo nheo đôi mắt xinh đẹp và liếm môi tôi bằng chiếc lưỡi thơm ngát. 

"Suỵt~"

Tôi làm động tác "im lặng". Mắt chị tôi mờ đi và chị vẫn không biết tại sao. Cô khẽ cử động vòng eo thon thả để thỏa mãn, đồng thời chủ động nuốt con cặc vào khe hở giữa hai chân. 

Tôi nhéo cái mông xinh đẹp của cô ấy, nhỏ giọng nói: “Mẹ ở ngoài…”

Lời vừa dứt, đôi mắt xinh đẹp của chị tôi chợt bừng tỉnh, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng. 

Khoảng nửa phút sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóa cửa xoay từ phòng ngủ của chị tôi ở bên cạnh. 

Tôi và chị nhìn nhau không dám thở. Khoảng hai ba phút sau, trong phòng khách vẫn không có động tĩnh gì. 

Em gái tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ đi rồi à?”

"Có lẽ?" Tôi hơi nhấc eo lên và thọc nhẹ vào đường nối ướt đẫm của chân em gái tôi. Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu mẹ tôi có ra đi hay không. 

Tôi vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ bất ngờ. 

Tôi và chị tôi cùng lúc rùng mình, chị tôi càng không chịu nổi. Toàn thân cô run rẩy dưới sự căng thẳng quá mức, và cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ trong sự kích thích cực độ. 

Nhìn thấy em gái tôi há miệng nhỏ, em không khỏi rên rỉ nên tôi nhanh chóng hôn lên môi và lưỡi để ngăn tiếng rên của em. 

Trên cặc tôi dâng lên một cảm giác ẩm ướt, như thể nó bị một âm hộ ướt sũng quấn chặt. Tôi cảm thấy sướng đến nỗi căng thẳng toàn thân và ôm chặt vào mông em gái để ngăn xuất tinh. 

"Lâm Viễn, ngươi ngủ rồi à?"

Giọng nói trong trẻo của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. Giọng nói rất nông và trầm, gần như không thể nghe được. 

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng ra hiệu cho em gái tôi không được gây ồn ào. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi khẽ run lên, nhưng em vẫn chưa thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái.

Tôi cứ tưởng gõ cửa mấy lần thì mẹ sẽ bỏ cuộc, nhưng không ngờ mẹ lại gõ cửa nhiều lần, còn có ý định gõ cửa mãi mà không mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Làm tình với chị gái mà không nói cho mẹ biết

Tôi kiên nhẫn kiên trì thêm nửa phút nữa, nhưng tiếng mẹ gọi tên tôi ngày một to hơn, tiếng gõ cửa cũng dồn dập hơn. 

Tôi ngừng hút và em gái tôi trông như sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

"Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý." Tôi bất lực nói: “Nếu con không đồng ý, mẹ nhất định sẽ cho rằng đang xảy ra tình huống quân sự.”

"Được rồi ~" Em gái tôi hoảng loạn. 

Tôi giả vờ như vừa mới ngủ dậy: “Mẹ sao vậy? Con vừa ngủ quên à?”

Tiếng gõ cửa lập tức dừng lại, ngoài cửa im lặng một lúc. Mẹ chậm rãi nói: “Sao lâu thế con không nói chuyện?”

"Tôi vừa ngủ quên và không nghe thấy gì cả. Có chuyện gì à?"

Ngoài cửa lại có một sự im lặng kéo dài. Tôi và chị ôm nhau thật chặt, nhìn em gái xinh xắn, hồng hào trong vòng tay. Lòng tôi tràn đầy lo lắng, trong lòng dâng lên một niềm phấn khích không tả xiết. Tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi đứng ngoài cửa, giữa mẹ chỉ có một cánh cửa, nhưng trong phòng ngủ, tôi đút cặc của mình vào khe chân của chị, cặc của tôi bị ép chặt vào lỗ chị, thực hiện hành vi loạn luân. 

Cảm giác bị lừa dối và phản bội khiến tôi không khỏi duỗi thẳng eo lần nữa và tiếp tục xâm nhập vào chân em gái. 

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ xinh đầy vẻ khó tin, như thể không thể tin được rằng tôi lại dám làm một hành động táo bạo như vậy trong bầu không khí căng thẳng như vậy. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Em gái tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi để ngăn tôi cử động, nhẹ giọng nói: “Mẹ ở bên ngoài.”

"Không sao đâu."

Tôi đè em gái đang cố trốn thoát xuống và nói: “Mẹ không thể vào được. Lúc này đừng cử động kẻo mẹ nghe thấy tiếng động.”

“Đừng…” Em gái tôi có chút vùng vẫy, vẻ mặt đầy lo lắng, sợ mẹ phát hiện ra. 

"Bố~"

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em gái, phát ra một âm thanh hơi giòn, rất chói tai trong màn đêm trống trải. 

Tôi hạ giọng: “Nếu con không muốn mẹ nghe thấy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời đi.”

Đúng như dự đoán, chị tôi không dám hành động liều lĩnh nữa mà chỉ cắn thật mạnh vào môi tôi để bày tỏ sự phản đối. 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang lên từ ngoài cửa. Giọng mẹ ngắt quãng, tôi cảm thấy xấu hổ vì đã làm phiền tôi muộn thế này: “Mẹ… Mẹ không có việc gì để làm cả.”

Tôi ra hiệu cho em gái tôi nằm xuống giường nhưng em miễn cưỡng chống lại tôi một chút. 

Tôi vừa trả lời mẹ vừa nói chuyện với chị: “Ồ, miễn là không có gì là được”.

Chị tôi quỳ trên giường nửa tự nguyện, nửa gượng ép. Tôi nhéo eo cô ấy và ra hiệu cho cô ấy hóp mông lên.

Cánh tay chị tôi cong lại để đỡ chiếc giường. Cơ thể cô gần như cứng ngắc, lưng cứng như đinh, cô không muốn thực hiện một hành động đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của em gái, đầu ngón tay ấn vào lỗ thủng của em qua một lớp quần lót ướt sũng, có chút đe dọa. 

Cô em gái cảm nhận được sự đe dọa nơi vùng kín của mình, cặp mông xinh đẹp bất giác run lên. Cô hơi mím môi, chậm rãi làm tư thế quỳ gối và vỗ mông. Khi vòng eo thon thả của cô ấy chìm xuống, cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên, và thân hình quyến rũ của cô ấy tạo ra một vòng cung khiến người ta phải mơ ước. 

Nhìn em gái nằm trên giường, tôi thở dốc, con cặc dưới háng tôi cứng đến phát đau. 

Tóc em gái tôi phủ một lớp tóc đen xõa, không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô cong lại, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt tấm ga trải giường hai bên má. Vòng eo mềm mại của cô ấy hơi xẹp xuống, cô ấy nâng cặp mông đầy đặn và thẳng về phía tôi. Chiếc váy ngủ trên người do tư thế của cô rơi xuống ngực và cổ, để lộ vòng eo như ngọc và đôi chân dài hoàn hảo. 

Em gái tôi trần truồng từ ngực trở xuống ngoại trừ chiếc quần lót mỏng và ướt. 

Nhìn em gái ruột 16 tuổi có vóc dáng tuyệt vời, mắt tôi đỏ hoe. Tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đẩy nhẹ eo và hông của mình, cùng với tiếng rên rỉ nhẹ từ em gái, tôi nhét sâu con cặc của mình vào đường may của chân cô ấy. Khi eo tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị tôi, quy đầu của tôi tình cờ lộ ra từ phía trước chân chị và áp vào bụng dưới của chị tôi. 

Không biết chị tôi vô tình hay cố ý khép chân lại, hai má mông cũng căng lên theo đó, khiến cái mông kẹp chặt cặc tôi lại càng chặt hơn. Tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. 

Tiếng khóa cửa xoay vang lên, mẹ tôi lạnh lùng hỏi: "Sao hôm nay con lại khóa cửa? Bình thường con không để cửa mở à?"

“Ồ, chắc là tôi vô tình khóa lại, tôi không để ý.”

Giọng mẹ nhẹ nhàng: “Con mở cửa cho mẹ được không?”

Tôi nhìn em gái đang bị ấn dưới háng tôi trong tư thế doggy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi nhẹ nhàng bơm cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào mông em gái. Cái trục dài và dày cọ xát liên tục vào âm hộ xinh đẹp của em gái tôi.

Mở cửa? Nếu tôi có ý nghĩ về cái chết, tôi có thể mở cửa.

Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình thường: “Mẹ, nếu mẹ có việc gì thì ngày mai con sẽ nói.” 

"Thật ra thì không có gì đâu." Giọng mẹ càng do dự hơn: “Mẹ chỉ muốn gặp Tây Hi, nhưng cửa nhà cũng khóa nên mẹ chỉ muốn đi qua phòng con thôi.” 

Tôi véo vào cặp mông săn chắc của em gái mình, cái miệng nhỏ nhắn của em phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết khâu ở chân chị tôi hơi ướt: “Vậy sao em không gõ cửa phòng chị ấy?”

"Tôi không sợ làm phiền cô ấy nghỉ ngơi sao?"

Nghe điều này, tôi biết rằng đây không phải là điều mẹ tôi thực sự nghĩ. Chín mươi chín phần trăm lý do này là để điều tra tôi và chị gái tôi.

Tôi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của em gái để bày tỏ sự bất mãn: “Em không sợ làm phiền chị nghỉ ngơi à?”

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi đột nhiên bị siết chặt dưới háng, chân và mông lại càng bị siết chặt hơn. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy rất khó chịu trước sự bắt nạt có chủ ý của tôi. 

“Được rồi được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.”

Mẹ cô cũng không làm phiền cô quá nhiều, cũng không tiện để cô trực tiếp tiết lộ ý định của mình. Cô đã chủ động rời đi sau khi cuộc điều tra không có kết quả. 

Tôi không biết mẹ tôi có thực sự cử động hay không nhưng mẹ vẫn chậm rãi đút ra vào chân chị tôi, tận hưởng khoái cảm kéo dài khi ma sát giữa bộ phận sinh dục của anh chị tôi. 

Với mỗi cú thúc, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, như tiếng mèo kêu, như tiếng thần tiên. Tôi nghe thấy con cặc dưới háng mình càng lúc càng cứng, đâm vào càng lúc càng nhanh, cho đến khi cuối cùng nó tuôn ra như vũ bão, những cú đâm vẫn tiếp tục. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc mẹ tôi có thể đang nghe lén ngoài cửa. Vòng eo và cơ bụng săn chắc đập vào cặp mông xinh đẹp của chị tôi khiến chị thở hổn hển và rên rỉ. 

Để tránh cảnh báo mẹ bằng cách la hét, chị tôi thậm chí còn phải cắn chặt áo ngủ vào miệng để tránh phát ra những tiếng hét the thé.

Mặt trăng ở phía tây và các ngôi sao đang tỏa sáng. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tất cả những gì tôi biết là em gái tôi, người đã lên đỉnh vô số lần, đã trở nên mềm yếu và biến thành vũng nước sau màn giao cấu bằng mông không ngừng nghỉ. Cặp mông nhỏ nhắn của cô không thể nâng lên được nữa. Cô ấy chỉ có thể duy trì tư thế doggy với sự hỗ trợ của tôi trên eo cô ấy. 

"Xixi~Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, con cặc trên háng tôi vẫn đang thúc tới đẩy lui nhanh chóng trong cái lỗ chân đầy bùn của chị tôi. 

"Ừ ừ ~"

Cô em gái không trả lời. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, miệng chảy nước dãi, ánh mắt lơ đãng, vẻ mặt có chút choáng váng. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để nhẹ nhàng rên rỉ từng tiếng một từ cổ họng. 

"Hừm!"

Tôi gầm gừ một tiếng, rồi dựa thẳng vào người em gái trên giường. Con cặc của tôi nằm sâu trong mông em gái tôi cử động, và dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra vào chân em gái tôi. 

"Ừm~"

Hơi nóng xuyên qua vùng kín, cô em gái dùng đôi bàn tay thanh tú nắm chặt ga trải giường, thân thể trẻ đẹp khẽ run lên. 

Hậu môn của cô đang cử động, hai mông đàn hồi của cô hơi co lại. Cô ấy giữ con cặc của tôi ở giữa như thể cô ấy đang chủ động xoa bóp cho tôi. 

Tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức thở hổn hển. Con cặc của tôi ấn vào lỗ của em gái tôi và cảm thấy ươn ướt. Cái lỗ nhạy cảm của em gái tôi cũng phun ra một lượng lớn nước suối. Tôi đã đạt đến đỉnh cao của cuộc giao hợp mông mãnh liệt này đến một kết thúc hoàn hảo...

"Nặng quá~Anh ơi, đứng dậy đi~"

Tôi không biết tôi đã nghỉ bao lâu, nhưng chị tôi, người hoàn toàn bị ép dưới tôi, lẩm bẩm, giọng yếu ớt. 

"Được rồi."

Tôi mừng quá nên cảm thấy hơi choáng váng. Tôi gần như ngủ quên ngay trên cơ thể mỏng manh của em gái mình. 

Tôi nén cơn buồn ngủ và bế em gái đang khập khiễng trong vũng nước suối vào phòng tắm. 

Chân và quần lót của em gái tôi dính đầy tinh dịch do tôi xuất tinh và trở nên lộn xộn. Hai đôi chân dài và xinh đẹp của cô cũng dính đầy vết tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Âm hộ trẻ đẹp của Lâm Hy

Thân hình cao lớn của chị tôi đang dựa vào tay tôi, hai chân yếu ớt như hai sợi mì, đứng không vững chút nào.

Tôi phải giúp cô ấy ngồi xuống bệ toilet.

Tôi vén áo ngủ của em gái lên: “Em ơi, em cởi váy ra để anh giặt cho em nhé.”

“Anh trai biến thái…” Em gái tôi nghỉ ngơi một lúc lâu mới lấy lại được chút sức lực. Đôi mắt đẹp của cô ấy trong veo, miệng hơi mím lại, cô ấy nhẹ nhàng chửi tôi, trong mắt có chút oán giận: “Anh sẽ ức hiếp tôi.”

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Anh sai rồi, sau này em sẽ không bao giờ ép anh nữa, được không?”

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Những gì chị nói không có ý nghĩa gì cả.”

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đã muộn rồi." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy: “Tắm rửa rồi đi ngủ.”

Em gái tôi nhẹ nhàng ấn đôi chân trần mềm mại trắng nõn của mình vào bụng dưới của tôi, ngăn cản tôi lại gần: “Em tự rửa.”

Lòng bàn chân non nớt và mềm mại của em gái tôi cọ vào bụng dưới của tôi, thỉnh thoảng cọ xát con cặc hơi yếu của tôi, khiến cặc tôi lại hơi phản ứng.

Vào buổi tối, tôi muốn chị gái cho tôi một động tác footjob với đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Bây giờ tôi đã trở nên năng động hơn. Tôi nhanh chóng nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nói: "Được rồi, đừng nghịch ngợm nữa, sau này đừng để mẹ phát hiện ra."

Vừa nghe mẹ nói, chị gái cô đã bình tĩnh lại. Cô vẫn có chút phản kháng: “Vậy tôi phải tự giặt.”

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Tôi nhẹ nhàng bế em gái lên và cởi váy ngủ của em.

Em gái tôi nhẹ nhàng véo phần thịt mềm quanh eo tôi, ậm ừ bất mãn: “Anh vừa nói sẽ không ép em nữa, nhưng lời anh nói thực sự không phải vậy đâu.”

"Bé cưng, nghe này."

Tôi hôn môi em, em gái tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời để tôi cởi váy ngủ cho em.

Lúc này, chị tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và áo ngực mỏng. Nhìn cô em gái cao ráo với bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc, vẻ ngoài và vóc dáng của cô ấy thật quyến rũ.

Thật khó để tưởng tượng rằng vừa rồi tôi lại có cô em gái xinh đẹp nhưng trẻ trung bên dưới và tự do chạy nhảy.

Cô ấy thật quyến rũ ở tuổi mười sáu. Nếu khí chất và ngoại hình của cô ấy đạt đến đỉnh cao ở độ tuổi của dì và mẹ, thì em gái tôi sẽ xinh đẹp đến mức nào?

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Em gái tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi với vẻ mặt dữ tợn.

"Làm sao tôi có thể giặt nó nếu tôi không cởi nó ra?"

Em gái tôi ôm ngực, cắn môi dưới: “Em không muốn anh rửa, em tự giặt.”

“Lại không vâng lời nữa à?”

Tôi ôm em gái vào lòng, dùng một tay cởi cúc áo ngực sau lưng em: "Em lại nhỏ mọn nữa à? Em đã làm chuyện thân mật như vậy, điều này có ý nghĩa gì?"

Vẻ mặt chị tôi rất chật vật. Tôi nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô ấy, tiếp tục gia tăng công kích: “Anh hứa rằng em sẽ dọn dẹp cho anh một cách đơn giản và không bao giờ bắt nạt anh nữa.”

“Vậy sao anh không để em tự giặt?”

"Ờ..."

Tôi suy nghĩ hơn mười giây rồi nhẹ giọng nói: “Tối qua anh nói hai chúng ta thường tắm chung.”

"Bây giờ có giống như khi cậu còn nhỏ không?" Em gái tôi cười ranh mãnh và dùng lời nói của tôi để bác bỏ tôi.

Thấy tôi không nói nên lời, chị tôi tự hào nói: “Em không có gì để nói phải không?”

Tôi thực sự muốn tắm cho em gái tôi. Từ tận đáy lòng, tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy chiếc âm hộ xinh đẹp của em gái khiến tôi mê mẩn. Âm hộ dịu dàng của em gái tôi có phải là một con hổ trắng nhỏ giống mẹ tôi không?

Nhìn thấy vẻ đắc thắng của em gái, tôi khẽ di chuyển ngón tay trên tấm lưng xinh đẹp của em và đột nhiên cởi móc áo ngực của em.

"Ừ, cậu đang lên kế hoạch tấn công lén lút à?"

Khi em gái tôi nhận ra áo lót của em đã bị sập, khuôn mặt nhỏ nhắn của em thay đổi, em vội vàng che ngực lại nhưng tôi đã giữ chặt tay em.

Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào ngực của em gái mình, cổ họng tôi cuộn lên.

Ngực của em gái tôi rất to và săn chắc, không hề to như một cô gái mười sáu tuổi nên có.

Ngực của chị tôi tuy không quá khổ như của mẹ nhưng vẫn đẹp hơn hầu hết phụ nữ. Bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn như hai quả đào bùi bùi. Bộ ngực trắng và làn da mỏng manh như mỡ và mịn màng. Chúng bị ép chặt vào nhau và tạo ra một khoảng trống sâu. Bộ ngực tràn đầy sức sống trẻ trung. Họ đứng cao và cao, cao và cao, và phác thảo những khung cảnh cảm động nhất với vòng eo thon thả.

Hai quầng vú nhỏ chỉ bằng đồng xu có màu hồng dịu dàng, quyến rũ. Núm vú hồng to như hạt đậu nở trên đỉnh đỉnh tuyết, như những bông hoa mỏng manh chờ hái, làm nổi bật nét trẻ trung của người con gái.

Cành cây kết trái và cô gái trẻ giấu kho báu.

"Anh...! Anh đang làm gì vậy?!"

Đôi mắt đào của em gái tôi lập tức mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng đỏ bừng, cánh tay cô rời khỏi tay tôi, ôm chặt lấy ngực, nhẹ nhàng nghiến răng với tôi.

"Nó lớn quá..."

Tôi nuốt nước bọt. Bộ ngực xinh đẹp của em gái tôi to hơn Trần Tiểu gần như một vòng tròn. Mặc dù đều cao hơn 1,7 mét và đều có dáng người mảnh khảnh nhưng Trần Tiểu lại thuộc tuýp người đẹp có ngực tròn, mông nhỏ nhưng ngực và hông rất đẹp, phù hợp với dáng người mảnh mai. Chị tôi có bộ ngực căng tròn, cặp mông đẹp, sự tương phản giữa ngực và mông với vòng eo thon và đôi chân dài thật nổi bật.

"Em yêu..." Tôi nhẹ nhàng kéo cánh tay em gái mình, em ấy gần như không có chút phản kháng nào hạ tay xuống, để một cặp vú đẹp dựng thẳng trước mặt tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái, mê mẩn đến mức không khỏi chú ý đến ánh mắt nhỏ ẩn chứa niềm kiêu hãnh và kiêu hãnh của em gái khi em thấy tôi bị mê hoặc như thế nào.

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của em gái và đưa núm vú của em vào miệng và liếm chúng một cách cẩn thận. Tôi nóng lòng muốn ôm em gái vào lòng, đưa tay nhéo nhéo chiếc quần lót mỏng vừa khít với vòng eo thon gọn của em: “Em cũng cởi cái này ra được không?”

Em gái tôi dùng ngón tay mảnh khảnh ấn vào mép quần lót rồi nhẹ nhàng lắc đầu từ chối: “Không.”

"Cứ để anh trai tôi xem một chút."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em gái mình như đang dỗ dành một đứa trẻ.

"KHÔNG." Em gái tôi thoát khỏi tay tôi.

Hai anh em cứ kéo tới kéo lui, thân thể em gái mềm như xương. Có lẽ là do cô ấy vừa mới trải qua quan hệ mông và đạt cực khoái nên gần như không còn khả năng phản kháng khi đối mặt với tôi.

Với nửa đẩy nửa di chuyển, tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của em gái tôi rồi tụt xuống mắt cá chân thon thả của chị ấy.

"Xì..."

Tôi hít một hơi dài khí lạnh, lòng xao xuyến như thuyền buồm giữa sóng bão.

Như bị ma nhập, tôi đẩy em gái mình xuống bồn cầu, rút ​​một bàn chân xinh đẹp của em ra khỏi quần lót, rồi ôm lấy mắt cá chân trắng nõn gầy gò của em và nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp của em sang hai bên.

Mặt em gái tôi đầy xấu hổ và đỏ bừng, hai tay nắm chặt lại vì bối rối.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót mỏng treo ở mắt cá chân của một trong những đôi chân dài của cô ấy. Cô ấy muốn khép hai chân thon và tròn của mình lại với nhau nhưng đùi cô ấy không thể vặn được cánh tay của tôi và cô ấy buộc phải mở rộng sang hai bên.

Tôi ngồi xổm trước mặt chị, tay tôi chuyển từ nắm cổ chân chị sang ấn vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của chị, khiến chị không thể thoát ra được. Mắt tôi nhìn thẳng vào vùng kín của em gái và tôi khó có thể rút chúng ra được.

Đẹp, đẹp quá.

Đúng như tôi dự đoán, chị tôi cũng giống như mẹ và dì của tôi, cũng là một con bạch hổ non khó tìm trên đời.

Không có một sợi lông mu nào trên âm đạo của chị tôi. Từ cái bụng trắng nõn phẳng lì đến âm đạo trắng hồng, đến hậu môn non nớt trắng trẻo, mịn màng như ngọc và trắng như tuyết.

Lỗ hoa có màu hồng mềm mại, hai môi âm hộ vốn có màu hồng mỏng manh đã bị cặc tôi cọ xát màu đỏ sau một thời gian dài giao hợp bằng mông. Cái lỗ ẩm hơi hé mở vẫn đang chậm rãi phun nước suối ra.

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của em gái, hít một hơi thật sâu, mắt đỏ hoe, tôi dùng nhiều lực hơn để đẩy đùi em gái ra xa hơn sang hai bên, để âm hộ trắng hồng mềm mại của em có thể lộ ra hoàn toàn hơn.

Đây là âm hộ xinh đẹp của một cô gái mười sáu tuổi, em gái song sinh của tôi. Âm hộ của Lâm Hy thực sự có màu hồng và xinh đẹp, giống như một bông hoa mỏng manh.

Từ bộ mu mịn màng không có lông, đến chiếc âm hộ lấp lánh, đến hậu môn hồng hào và sạch sẽ, tất cả đều đẹp đến choáng ngợp.

Tôi ngồi xổm trước mặt em gái, cả khuôn mặt gần như chạm vào âm hộ xinh đẹp của em.

Khát khao cháy bỏng biến thành một con thú hung dữ, xé nát mọi dấu vết tỉnh táo của tôi.

"Anh trai~"

Tiếng hét nhẹ nhàng của em gái tôi khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi nhìn em gái mình đang ngồi trong toilet với hai chân gần như dang rộng như tư thế ngựa, mắt tôi dần dần trong trẻo.

Ánh mắt chị tôi đầy phức tạp, ngượng ngùng? Nỗi sợ? vui mừng? tự hào? bối rối? …

Nó không rõ ràng.

Tôi liếm đôi môi ướt át, cổ họng khô khốc: “Chị, đừng sợ.”

"Đứng dậy nhanh lên."

Bàn tay xinh đẹp của chị nhẹ nhàng ấn vào trán tôi, đôi chân xinh đẹp cũng muốn khép lại.

"Đừng lo lắng." Tôi thở dài: “Anh có thể đợi thêm một chút được không?”

Giọng chị tôi rưng rưng, ​​mắt đỏ hoe: “Em còn muốn làm gì nữa?”

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Dưới cái nhìn sửng sốt và hoài nghi của em gái tôi, tôi tiến về phía cái hố hổ trắng xinh đẹp nơi nước chảy ra và hôn nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Âm hộ của em gái tôi ngon quá

"Đừng...!"

Em gái tôi nhìn thấy cảnh này đã kêu lên, đôi chân dài vô thức khép lại, một đôi bàn tay ngọc hoảng hốt ấn vào má tôi để ngăn nụ hôn của tôi. 

"Không sao đâu..."

Trong khi an ủi tôi, tôi dùng hai tay ấn mạnh vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái mình, khiến phần thân dưới của em ấy không thể cử động. Tôi nóng lòng muốn hôn cái lỗ đỏ xinh đẹp của em gái mình bằng miệng. 

Làm sao chỉ có hai bàn tay nhỏ bé của em gái tôi có thể chống lại được tôi? 

Với một lực không thể ngăn cản, tôi dùng miệng hôn thật mạnh vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể em gái mình, ngoại trừ khu vực mà chưa người khác giới nào từng đặt chân tới - cái lồn màu hồng không có lông của em ấy. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc âm hộ của cô ấy bị ngậm trong miệng tôi, toàn bộ cơ thể của em gái tôi cứng đờ, lưng thẳng lên và một tiếng rên dài phát ra từ khuôn miệng đỏ bừng. 

Vòng eo thon thả như liễu cong lên, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp cũng vặn vẹo, mở ra mạnh mẽ sang hai bên trong tư thế cường điệu, toát lên một vẻ đẹp khó tả. 

"Anh trai~"

Giọng em gái run run, cô nhẹ nhàng gọi, đôi mắt hoa đào đỏ hoe ngấn nước, mơ hồ có dấu hiệu trợn tròn mắt. 

Cảm giác bị liếm vùng kín của phụ nữ có sướng không? 

Vẻ mặt này của em gái tôi làm tôi nhớ đến Trần Tiểu, người đã bị tôi liếm cho đến khi cô ấy không tự chủ được trong ngày. 

Tôi ngước mắt lên, quan sát vẻ quyến rũ đầy mê hoặc của em gái mình. Miệng tôi như đang nếm thử món ăn ngon nhất trên đời, tôi bắt đầu hôn và liếm âm hộ em gái một cách bừa bãi. 

Khi đàn ông liếm âm đạo của phụ nữ, nó có thể mang lại sự kích thích tâm lý cho người phụ nữ vượt xa khoái cảm thể xác. 

Suy cho cùng, người phụ nữ nào mà không thích, không có hy vọng xa hoa hay ảo tưởng về việc người đàn ông yêu dấu của mình sẵn sàng phục vụ phần thân dưới của mình bằng miệng và lưỡi? 

Chưa kể những cô gái trẻ như em gái tôi mới mười sáu tuổi, ngay cả những cô gái trẻ như cô Chu Ninh và dì tôi cũng bị ám ảnh bởi việc tôi liếm lồn họ. 

"Anh ơi~ bẩn quá...đứng dậy nhanh lên..."

Chị tôi nói nhỏ, giọng yếu ớt. Dù nói những lời phản kháng nhưng hai bàn tay mảnh dẻ của cô ấy đã chuyển từ tư thế nổi loạn sang một bàn tay mảnh khảnh vuốt tóc tôi, bàn tay mảnh khảnh còn lại vuốt ve má tôi một cách yếu ớt. 

Bụng dưới phẳng và mịn màng của chị tôi hơi cử động khi lên cơn co giật, chị ấy bí mật và chủ động di chuyển toàn bộ xương mu và lỗ hồng về phía miệng tôi. 

Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc đáp lại lời nói của chị gái mình? 

Toàn bộ tâm trí của tôi đã chìm vào trong âm hộ hồng hào và mịn màng của em gái, tôi không khỏi bị mê hoặc. 

"Hừ..."

Tôi thở nặng nhọc bằng mũi và liên tục liếm môi âm hộ đỏ mọng của em gái bằng đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của mình. 

"Ừm~"

Em gái tôi rên rỉ không chịu nổi, cặp mông đầy đặn ngồi trên bệ toilet co giật nhẹ khó chịu. 

Phù, phù, phù...

“Thật là ngon…”

Tôi nằm trên âm hộ của em gái, ăn và gặm nó, liếm cho đến khi quên mất. Một nửa khuôn mặt của tôi dính đầy tinh dịch của chị tôi. 

Bây giờ tôi không cần phải giữ chân em gái mình nữa. Hai chân dài của chị tôi từ lâu đã mất tư thế ôm nhau để chống cự. Chúng ngoan ngoãn mở rộng và treo ở hai bên bồn cầu, thỉnh thoảng hơi co giật khi tôi liếm chúng. 

"Anh ơi, dậy nhanh lên..."

Em gái tôi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên thấp giọng hét lên, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh hơi cong lên, tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn không hề có vẻ phản kháng. Giọng điệu gợi tình dường như thôi thúc tôi liếm mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Hừ..."

Tôi nhìn lên và thở mạnh. 

Vừa rồi cả mặt tôi vùi vào chân chị, miệng mũi bị bịt, hai ba phút tôi không thở được. 

Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của em gái, tôi không khỏi có chút tự hào. Chắc chắn rồi, dù là phụ nữ nào thì tôi cũng không thể cưỡng lại được cặc và lưỡi của mình.

Tôi đã bị dì ép ngồi úp mặt và liếm âm hộ từ năm mười bốn tuổi. Tôi đã phát triển được kỹ năng lưỡi đáng kinh ngạc. Làm sao tôi có thể cạnh tranh được với em gái mình? 

"Anh~ chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Niềm vui ở phần thân dưới của tôi rút đi như thủy triều, và khi tôi nhận thấy lưỡi trên âm hộ của mình đã rời đi, em gái tôi, người đang rên rỉ với khuôn mặt nhỏ nhắn hơi ngước lên, nhìn tôi khó hiểu, đôi má xinh xắn ửng hồng. 

Khi em gái tôi nhìn thấy đôi mắt tôi chìm sâu vào âm hộ đang ríu rít của em ấy, em gái vốn có sừng đã cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô ấy làm một động tác yếu ớt chống cự, hai bàn tay nhỏ nắm tóc tôi nhẹ nhàng chặn âm hộ hơi hé mở của cô ấy: “Đừng… đừng nhìn…”

"Ngoan nhé... vâng lời..."

Tôi nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra mà không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào. 

Cô em gái ngoan ngoãn không che vùng kín nữa, lặng lẽ đặt hai bàn tay thanh tú lên vùng bụng dưới của mình. 

Cô bé này khá giỏi trong việc chơi khó để có được, nhưng phương pháp này hơi quá rõ ràng. 

Tôi nhìn chằm chằm hồi lâu vào khe hở màu đỏ tươi trên vùng kín của em gái, hình dáng non nớt đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, và tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn liếm nó lần nữa. Hai ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ trắng hồng của chị tôi, để lộ phần lõi kiêu hãnh đứng thẳng như viên hồng ngọc và phần thịt hồng hào hơi co lại của âm đạo chị tôi. 

Thịt âm đạo rất ẩm ướt và thành âm đạo được bao phủ bởi các tinh thể lò xo. Cách âm đạo của chị gái không xa, cô nhìn thấy một màng mỏng có những lỗ nhỏ lộ ra. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy màng trinh của em gái mình, đầu tôi ong ong như muốn nổ tung. 

Bộ phim đó là biểu tượng cho sự trong trắng của chị tôi và là bằng chứng cho thấy chị chỉ thuộc về tôi. 

Trong lòng tôi vang lên một giọng nói ầm ĩ, cái lồn trinh nguyên của em gái tôi chỉ có thể bị con cặc của tôi phá vỡ! 

Điều này đúng cho dù đó là Sở Ninh đã là vợ, dì của cô ấy có quan hệ huyết thống hay bạn gái Trần Tiểu của cô ấy! 

Tôi không thể ngăn được sự phấn khích trong lòng nữa. Tôi nhắm mắt lại và hơi cúi đầu xuống vì run rẩy. Mũi tôi áp vào phần lõi sưng tấy và săn chắc của em gái tôi, và tôi hít một hơi thật sâu. 

Tục tĩu... mùi thơm tục tĩu? 

Tôi ngạc nhiên mở mắt. Tại sao tôi lại ngửi thấy mùi thơm tục tĩu ở vùng kín của em gái tôi mà chỉ có âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi mới có? 

Tôi lại hít một hơi thật sâu với vẻ không chắc chắn, và một mùi hương tục tĩu khác xộc vào mũi tôi cùng với nước suối của chị tôi. Mặc dù mùi rất nhẹ nhưng lại rất rõ ràng. 

Khoảnh khắc bắt gặp luồng hương thơm tục tĩu đó, tôi phấn khích đến mức toàn thân khẽ run lên. Em gái tôi thực ra không chỉ thừa hưởng cái lỗ hổ trắng không có lông của mẹ mà còn thừa hưởng tài năng ngửi mùi dịch âm đạo của mẹ! 

Bạn biết đấy, mặc dù dì tôi cũng có một âm hộ rất đẹp nhưng dịch âm đạo của dì không màu không mùi, không say như mùi hương gợi dục của mẹ, nên sức hấp dẫn trên giường của dì cũng hơi mờ nhạt. 

Dù nước ép tình yêu của chị tôi không có mùi thơm nồng nặc như của mẹ tôi bây giờ, nhưng tôi nghĩ khi cơ thể chị tôi tiếp tục lớn lên và trưởng thành, trong tương lai âm hộ của chị nhất định sẽ trở thành một âm đạo nổi tiếng như mẹ tôi, vốn sinh ra đã có hương thơm dâm đãng! 

Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi áp đầu mũi của mình vào âm vật của em gái và nhẹ nhàng xoa bóp theo vòng tròn. Đúng như dự đoán, chị tôi không thể chịu nổi. Cô phát ra một tiếng kêu từ khe hở giữa đôi môi đỏ mọng của mình, và âm hộ của cô ngay lập tức đáp lại một cách nhiệt tình. Một dòng nước suối màu nhạt phun ra từ sâu trong trái tim cô.

Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt mà phát điên. Môi tôi lập tức bịt kín âm đạo của em gái, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi bắt đầu quét tới quét lui trên môi và âm đạo của em gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 ca ca liếm lồn ta

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi liếm vào phần thịt âm đạo nhạy cảm, hoặc quét ngang đầu cuống, hoặc dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của chị em rồi xoa nhẹ, có thể khiến chị em rung động từ sâu thẳm tâm hồn. 

Dưới sự liếm thô bạo và nhiệt tình của tôi, em gái tôi đã đáp trả vô cùng quyết liệt. Lưng cô ấy thẳng, hai chân dài vốn dĩ treo ở hai bên bồn cầu cũng xoắn chặt vào nhau quấn quanh lưng tôi. 

"Anh~ đừng...anh trai biến thái~anh trai đừng! Tôi đã hứa sẽ không bắt nạt...bắt nạt eh!~tôi! Ah!"

Giọng nói phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi khiến trái tim tôi tan chảy. Tôi vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân cô ấy và càng ngày càng điên cuồng liếm cái âm hộ nhỏ đang tỏa ra mùi thơm dâm đãng của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp chưa ai từng nhìn thấy của em gái tôi tràn ngập sự tranh đấu, ham muốn, khao khát, thích thú và xấu hổ sâu sắc...

Hai bàn tay ngọc của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào trán tôi, như muốn đẩy, như muốn chống cự, nhưng bụng dưới lại khiến xương mu liên tục tiến về phía trước, như phục vụ tôi, như chủ động, và âm hộ ướt át của cô ấy cọ vào miệng tôi, không rõ cô ấy đang nghĩ gì. 

Em gái tôi thậm chí còn không kiên trì cho tôi liếm trong vài phút trước khi đạt đến đỉnh điểm cực kỳ mãnh liệt với một tiếng rên the thé gần như không thể bị kìm nén. 

Tiếng hét của em gái tôi khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Tôi lo mẹ sẽ nghe thấy nhưng đồng thời tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi thậm chí còn mong chờ cảnh mẹ bẻ ống thổi của tôi cho em gái tôi. 

Tôi không khỏi tưởng tượng phản ứng của mẹ khi thấy lưỡi tôi liếm đi liếm lại âm hộ của em gái. 

Phản ứng của chị tôi khi lên đỉnh rất nhiệt tình. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay, và âm đạo của cô ấy ấn chặt vào miệng tôi. Tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô lần lượt phun ra như dòng sông cuồn cuộn. 

Mắt tôi bị chặn và tầm nhìn của tôi bị mờ. Tôi chỉ có thể theo bản năng há miệng nuốt xuống, hấp thụ từng giọt chất lỏng ngọc ngọt ngào đầy hương thơm dâm đãng của chị tôi. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng khi tôi cảm thấy mình gần như sắp chết đuối, chị tôi cuối cùng cũng buông đầu tôi ra. Trong khi đang thở dốc, tôi không khỏi nhìn em gái mình đang ngồi trong toilet. 

Sau khi đạt cực khoái, làn da trắng ngần của em gái lộ ra màu hồng nhạt. Tay chân của cô ấy dang rộng ra và trông cực kỳ lười biếng. Chỉ có âm đạo của cô ấy, nơi đang nhỏ giọt dịch âm đạo, đang mở ra, đóng lại và co lại, và cô ấy vẫn đang phun nước suối. 

Không muốn lãng phí, tôi lập tức cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi liếm dòng nước suối nhỏ chảy ra từ khe hở của em gái rồi đưa vào bụng. 

Em gái tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở vùng kín, mệt mỏi mở mắt ra, nhìn tôi lặng lẽ liếm vùng kín bằng đôi mắt hoa đào ướt át.

Tuy nhiên, nguồn nước suối trong âm hộ của chị tôi là vô tận. Khi tôi liếm nó, nó lại chảy ra, giống như nước suối nối với mạch nước ngầm. Dù có múc bao nhiêu lần thì nước suối này cũng không bao giờ cạn. 

Tôi không biết tôi đã liếm bao lâu, nhưng em gái tôi dường như lại có phản ứng với việc tôi liếm. Lõi hoa màu đỏ lại hơi đứng lên, tần suất âm đạo co giật cũng tăng lên. Cô ấy nhanh chóng thay đổi tư thế, dùng bàn tay nhỏ bé chặn miệng tôi lại: “Anh, đừng liếm nữa.”

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Quỳ xuống đất liếm hồi lâu, tôi đứng thẳng lên, lau nước suối trên mặt, lộ ra con cặc đã khệnh khạng dưới háng tôi đã lâu: “Hôm nay anh phải ngăn nước chảy vào âm hộ của em.”

Em gái tôi nhìn con cặc dài, dày và cương cứng của tôi, với những đường gân xanh nhạt nổi lên trên làn da trắng trẻo, và quy đầu to như dương vật, to gần bằng lòng bàn tay nắm đấm của cô ấy. 

Sắc mặt chị tôi hơi thay đổi. Hai chân dang rộng và âm hộ không được tôi bảo vệ, cô ấy nhanh chóng khép chân lại: "Anh ơi, anh muốn làm gì?"

Để làm gì? Mẹ kiếp! 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ hồng hào, ẩm ướt của em gái, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn chiếm hữu em gái mình trong nhà vệ sinh, ôm đôi chân xinh đẹp của em vào vòng tay, nhét con cặc dưới háng tôi vào khe hở trên mông em và bơm nó qua lại vào âm hộ xinh đẹp của em. 

Khuôn mặt xinh đẹp vừa lấy lại được nước da trắng trẻo của em gái tôi đã nhuốm một vệt ửng hồng dưới cơ thể tôi. Sự căng thẳng trên má cô rõ ràng đã giảm bớt, và rõ ràng cô không chuẩn bị cho việc phá trinh tối nay. 

Con cặc dưới háng tôi cọ vào môi âm hộ của em gái tôi, và cứ cọ vào âm vật đang nở ra từ dưới môi. Em gái tôi đã phản ứng ngay sau đó. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi bóng loáng và ẩm ướt, dính rất nhiều tinh dịch mà chị tôi vừa mới tiết ra. 

Em gái tôi tựa đầu nhỏ vào nắp bể nước, dùng hàm răng trắng như ngọc cắn nhẹ vào mu ngón tay, im lặng chống cự khoái cảm đang tiếp tục lan tràn trong vùng kín. 

Khi nơi giao hợp trở nên lầy lội, lực đẩy của tôi trở nên mượt mà và nhanh hơn, và âm thanh “pop, pop, pop” liên tục vang lên trong phòng tắm. 

Đôi mắt em gái hơi mơ hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng đầy bối rối, cái miệng nhỏ đang cắn vào mu ngón tay hơi hé mở, nhẹ nhàng thở ra từng hơi thở quyến rũ. 

Không biết bị bơm bao nhiêu lần nữa, em gái tôi đang cúi xuống bồn cầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ van xin không kiềm chế được, nhỏ giọng cầu xin tôi thương xót: “Anh ơi, eo và chân em đau quá, anh đổi chỗ được không?”

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, thực sự khó chịu nên lập tức ngoan ngoãn bế em ra khỏi toilet. 

"Anh ơi, thả em xuống."

Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi, tôi ôm lấy cặp mông thanh tú của em. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng cọ xát vào vùng kín của mình, nhẹ nhàng vặn vẹo tai tôi: “Nhanh lên…”

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã cố tình ấn đầu dương vật quy đầu của mình vào lỗ của cô ấy, và vô tình phát ra một tiếng rên ngắn. 

"Bạn..."

Em gái tôi vô cùng xấu hổ và đập nhẹ vào vai tôi. 

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, bắt cô ấy ngồi quay lưng lại trong vòng tay tôi, trói chặt chân tay, giống như mẹ tôi đã ngồi lên tôi trong văn phòng ban ngày. 

Em tôi hơi chống cự và cứ trằn trọc qua lại trong vòng tay tôi. 

"Hãy vâng lời."

Tôi liếm dái tai em, đó là một trong những điểm nhạy cảm của chị tôi. Chóp tai nàng bị đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của tôi hôn lên. Cơ thể chị tôi cứng đờ, sức đề kháng của chị lập tức yếu đi.

Tuy nhiên, chị tôi vẫn ậm ừ khe khẽ và chống cự: “Anh…thả em ra…”

Tôi áp chặt ngực mình vào lưng cô ấy, hơi nâng eo và hông lên rồi đẩy cặc mình lên xuống trong đường nối của chân cô ấy. Tôi thở hổn hển hỏi vào tai cô: "Vừa rồi em trai anh liếm lồn em sao không từ chối? Em chỉ muốn thoải mái thôi sao? Đồ vô tình."

Chị tôi nhìn quy đầu giữa hai chân, dán chặt vào bụng dưới và xoa qua xoa lại âm vật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cái đầu nhỏ tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ thở ra: "Ở đâu... ở đâu?"

Tôi véo vào chiếc eo thon của cô ấy, đẩy mạnh như muốn trút giận: "Chưa à? Vừa rồi khi tôi liếm lồn cô, cô đã ôm đầu tôi muốn bóp chết tôi trong lồn cô."

Em gái tôi thực sự ngừng vùng vẫy khi nghe những lời của tôi. Cô lắc đầu qua lại, đôi mắt thanh xuân quyến rũ như nước: “Đừng… đừng nói xấu.”

"Bạn đã nói gì?"

Sau khi em gái tôi ngừng vùng vẫy, đôi tay còn lại của tôi đã có thể nhẹ nhàng nắm lấy và xoa bóp hai bộ ngực to đẹp xinh đẹp trên ngực em. Bộ ngực mịn màng trượt giữa các ngón tay của tôi, cảm giác tràn ngập thoải mái đến mức tôi không khỏi nheo mắt lại. Đũng quần của tôi di chuyển ngày càng nhanh: "Liếm lồn? Quan hệ tình dục bằng miệng? Pinyu?"

Dưới sự tấn công kép của niềm vui và sự xấu hổ, chị tôi thậm chí không thể nói hết câu, "Dù sao... em không được phép nói... liếm... liếm...!"

Tôi véo thật mạnh nụ hoa trên ngực em gái: "Em đang liếm cái gì vậy?!"

"Vâng!"

Em gái trong lòng cảm thấy đau đớn rên rỉ, vô thức đẩy hai bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của mình lên cao hơn: “Không... em không biết.”

Bộ ngực của chị tôi căng lên, bộ ngực xinh đẹp trên tay tôi lại càng đầy đặn và mềm mại hơn. Nhìn em gái thường ngày nghịch ngợm, hoạt bát của mình, trông vô cùng quyến rũ trong vòng tay tôi, tôi không khỏi quyến rũ nói: “Nói đi, sau khi em nói xong, anh trai em sẽ liếm em mỗi ngày…”

"Không... không biết."

Em gái tôi hoàn toàn khác với người vừa chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng tôi. 

Tôi buông một bên ngực xinh đẹp của cô ấy ra, đi xuống phần bụng trắng nõn mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng của cô ấy. Ngón tay còn lại nhéo đầu nhũ hoa của cô cũng nhẹ nhàng xoa xoa: "Em có thể chủ động hỏi anh trai được không? Được không? Em có thể chủ động nhờ anh liếm cho em được không?"

Tôi thực sự muốn thấy em gái tôi tích cực tán tỉnh tôi. 

Dái tai bị liếm, núm vú bị cọ xát, âm vật bị xoắn, đường nối của chân bị cặc tôi đụ lên xuống. 

Em gái tôi liên tục lắc đầu trước sự tấn công lên xuống của tôi, và có chút khóc trong giọng nói: "Anh...anh, đừng làm thế...ừm~! Đừng!"

Đầu lưỡi tôi đi tới đi lui trong lỗ tai hồng hào của cô, liếm tới liếm lui: "Nói đi! Liếm giùm em đi anh!"

"Không...không!"

Chị tôi cắn chặt môi dưới, không chịu nói ra chữ “lồn” cho chết. 

Tôi không vội, cứ như một cái cưa, cứ từ từ trêu chọc cô ấy. 

Em gái kiên trì rất lâu nhưng không thể chịu đựng được nữa. Cô khàn khàn hét lên như một cái chậu vỡ: "Liếm...liếm lồn anh đi! Anh ơi, liếm lồn em đi! Anh ơi, liếm lồn em đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Càng ngày càng bị ám ảnh bởi âm hộ của em gái tôi

"Liếm âm hộ!"

Hai chân dài của chị tôi vặn vẹo khó chịu như một con rắn khiến cặc tôi cắm sâu vào giữa hai chân chị cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Phù!"

Khi tôi nghe thấy chị tôi chủ động cầu xin khoái cảm, và khi tôi nghe chị tôi nói từ "liếm lồn" với vẻ xấu hổ tột độ, xương cụt của tôi chợt tê dại, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể, quy đầu của tôi giật giật, tinh dịch đặc đặc phun ra. 

Nếu bây giờ bạn cầu xin tôi liếm lồn bạn, bạn sẽ phải cầu xin tôi đụ bạn mạnh hơn trong tương lai! 

Khi Chen Xiao vừa mất trinh với tôi, cô ấy rất ngại ngùng và không thể buông tay như chị gái mình lúc đầu. Cô ấy chỉ tỏ ra chủ động khi bị tôi liếm. 

Sau khi được tôi huấn luyện nhẹ nhàng vài lần, Trần Tiểu trở nên rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn khi quan hệ tình dục. 

Con cặc phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh, bụng dưới, ngực, thậm chí cả cổ và cằm của cô em gái đều dính rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng. 

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi tựa vào cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng liên tục. Tối nay cô đã lên đỉnh nhiều lần đến mức thực sự không còn sức lực để vùng vẫy. 

Nhìn em gái trong vòng tay không chịu nổi đòn roi, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng tôi và chị gái có thể phát triển đến trình độ này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Nó giống như một giấc mơ.

Nếu không phải chị tôi luôn thầm yêu anh trai tôi, thổ lộ tình cảm chỉ với một cái chạm nhẹ từ tôi, không biết tôi và chị tôi đã phải nỗ lực đến mức nào mới đạt được đến mức này. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc như mực, chỉ có một tia ánh trăng xuyên qua rèm cửa, giống như dòng sông vẫn trong vắt. 

Lúc này, không biết đêm khuya đã mấy giờ rồi. 

Tôi lại bế em gái vào phòng tắm, tắm rửa cho em và mình, lau sạch những giọt nước trên người rồi bế em lên giường trong phòng. 

Phòng ngủ của chị gái tôi lấy tông màu hồng, ấm áp, dễ thương và trẻ con. 

Vì giường của tôi quá bẩn và bừa bộn, khắp nơi còn dấu vết của tôi và chị ân ái nên tôi không thể ngủ được chút nào. 

Tôi ôm cô ấy rồi nằm trên giường, thở dốc. Vật lộn với em gái suốt nửa đêm, thực sự đã đủ mệt mỏi rồi. 

“Đồ khốn nạn hôi hám…”

Em gái tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy bất bình. 

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, không nhịn được cười: “Đây là biệt danh mới của tôi phải không?”

Em gái tôi hơi nhăn mũi, đôi mắt hoa đào lấp lánh: “Sao em lại bắt nạt em?”

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái, xinh đẹp đến mức không khỏi vùi mặt vào trong ngực em: “Sao em lại bắt nạt em?”

Chị tôi lợi dụng tình thế mà vặn vẹo tai tôi. Nó không có cảm giác như vặn xoắn mà giống như vuốt ve hơn: “Sao anh lại bắt tôi phải hét lên từ đó?”

Tôi không nhịn được cười và nói: “Tôi thấy bạn cũng thích thú phải không?”

Mặt chị tôi đỏ bừng, hung hăng kéo mặt tôi: “Đừng ở trong phòng ngủ của chị, cút ra ngoài!”

"KHÔNG."

Tôi ôm chặt em gái, ôm thật chặt: “Ngày mai anh đưa em về trường, anh không đành lòng rời xa em.”

Chị tôi ậm ừ khe khẽ: “Em biết nói lời hay ý đẹp đấy.”

Giọng cô dần dần dịu đi: "Vậy... tối nay tôi tạm thời cho anh nghỉ ngơi ở đây!"

Cô lại lắc ngón trỏ với giọng điệu nhấn mạnh: "Chỉ một đêm thôi!"

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, mỉm cười nhẹ và nói: “Không được đâu.”

Chị tôi mím môi bất mãn nói: “Anh lại lừa dối nữa à?”

Tôi ghé miệng vào tai chị, nhẹ nhàng thổi hơi nóng: “Anh đã hứa với em là sẽ liếm em mỗi ngày… ừm!”

Em gái tôi dùng đôi bàn tay thanh tú bịt miệng tôi lại, đôi mắt hoa đào lộ ra khí tức nguy hiểm, tức giận hét lên: “Đừng nói!”

"Được, được." Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và nói: "Con ngoan, đi ngủ đi."

"Được rồi."

Em gái tôi mở miệng ngáp dài, trông rất mệt mỏi.

Em gái tôi trong vòng tay tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ yên bình, nhưng tôi rất lâu vẫn không thể ngủ được.

Cái hố hồng hổ trắng của em gái tôi tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và dâm đãng thực sự quá hấp dẫn đối với tôi. Nó đan xen với cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi mà tôi đã nhìn lén vào buổi chiều, và nó đã lưu giữ trong tâm trí tôi rất lâu rồi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi một lúc lâu, trái tim tôi như bị một chiếc chổi quét đi. Nó khó chịu đến mức tôi không thể bình tĩnh được. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của em gái tôi, khiến làn da trắng ngần của em phảng phất ánh trăng mờ ảo. Thân hình trẻ trung nhưng đầy quyến rũ của cô thậm chí không thể so sánh được với nữ thần Venus với tỷ lệ vàng óng.

Tôi nhẹ nhàng buông em gái mình ra khỏi tay, từ từ trườn xuống như một con giun đất. Một lúc sau, đầu tôi ngang bằng với hình tam giác của chị tôi.

Vùng da dưới bụng của chị tôi trắng mịn như ngọc lạnh. Nó không tối tăm như vùng kín của phụ nữ bình thường. Ánh trăng mờ ảo chiếu vào, lộ ra một chút trắng trẻo và cám dỗ. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng dang rộng chân em gái, vùi mặt vào chân em, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm thuộc về em gái mình. 

Đáng tiếc thân dưới của chị tôi sạch sẽ mịn màng, không có tinh dịch rò rỉ nên không ngửi được mùi hương quyến rũ bí ẩn. 

Âm đạo của chị tôi đã bị đóng kín từ lâu, chỉ lộ ra một khe hẹp từ bộ phận mu đầy đặn và mịn màng. 

Tôi vùi miệng và mũi vào đó, dùng chiếc lưỡi ướt và nóng nhẹ nhàng mở khe hở rồi liếm nhẹ vào lỗ của em gái. 

"Ừm~"

Cô em gái rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ và lảm nhảm trong giấc ngủ nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Nhìn cô ngủ say quá, có vẻ như đêm nay cô đã thực sự mệt mỏi vì ân ái. 

Tôi thè lưỡi ra, đầu lưỡi lướt tới trượt lui trên môi âm hộ của em gái tôi. Một thời gian sau, lỗ của chị tôi ướt và nhờn, một lõi hoa nhỏ dựng đứng và nở hoa. 

Tôi liếm ngày càng ám ảnh và khẩn trương. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy vùng kín của phụ nữ đẹp có sức hấp dẫn và cám dỗ chết người, khiến tôi chìm đắm trong đó không thể thoát ra được. 

"Ừm~"

Chị tôi thì thầm khe khẽ. Cảm thấy hơi khó chịu, cô ấy nhẹ nhàng thay đổi tư thế, hơi dang hai chân dài sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái hố hổ trắng xinh đẹp của mình cho tôi. 

Khi tôi lại ngửi thấy mùi thơm gợi tình nhẹ nhàng từ âm đạo của em gái mình, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Tôi vùi mặt vào chân chị, áp miệng và mũi vào âm đạo ẩm ướt của chị rồi ngủ thiếp đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Em gái tôi bị bắt gặp khỏa thân khi ngủ

Ngày hôm sau, dưới tác động của đồng hồ sinh học, tôi thức dậy đúng giờ. 

Có mùi tanh bốc lên từ chóp mũi. Mùi hương không hề khó chịu mà hòa quyện với hương thơm của người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn và thôi thúc tình dục của người đàn ông. 

Khi tôi mở mắt ra, cái lồn hồng hào và mịn màng của em gái tôi hiện ra trước tiên. Nhìn cái khe trắng nõn đáng yêu, tôi không khỏi tiến về phía trước, nhẹ nhàng liếm thêm một cái vào âm hộ con hổ trắng mà tôi đã liếm gần nửa đêm. 

"Ờ..."

Chị tôi lẩm bẩm, hàng mi dài khẽ run lên, vẫn ngủ say.

Con cặc dưới háng tôi nhô lên cao do cương cứng vào buổi sáng. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng nó không hề có dấu hiệu mệt mỏi và tràn đầy năng lượng. 

Trẻ là tốt. 

Tôi đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Bên cạnh nhà vệ sinh nằm rải rác chiếc quần lót của chị tôi đã rơi khỏi mắt cá chân tối qua. 

Trên người đầy rẫy những đốm tinh trùng còn chưa khô, toát ra mùi tục tĩu nồng nặc. So với chiếc quần lót mà Trần Tiểu cởi ra, có thể nói là tương đương nhau. 

Sau khi giặt sạch, tôi thản nhiên đặt đồ lót của chị gái tôi và Trần Tiểu lại với nhau, định giặt xong sẽ giữ làm quà lưu niệm. 

Thu thập đồ lót của phụ nữ? 

Tôi gãi đầu, sao tôi lại cảm thấy biến thái thế này? 

Quên đi, ngay từ đầu tôi đã là một kẻ biến thái, nếu không tôi sẽ không muốn đụ mẹ và em gái của mình, thậm chí còn ngủ với chính dì của mình. 

Hơn nữa, đây là người phụ nữ của tôi, âm hộ của họ đã bị tôi liếm và đụ, tôi quý trọng đồ lót của họ thì có sao đâu? 

Khăn trải giường giặt hôm qua đã được phơi nắng từ lâu và tỏa ra mùi thơm của bột giặt. Tôi ném tấm ga trải giường bừa bộn trên giường và hai bộ quần áo bẩn từ hôm qua vào máy giặt, rồi đặt tấm ga trải giường sạch lên trên. 

Nhìn bánh xe quay của máy giặt, không thể tưởng tượng được cảnh tôi và chị gái làm bẩn hai tấm ga trải giường và chăn bông trong hai đêm liền. 

Phải nói rằng lượng nước mà em gái tôi, con hổ trắng nhỏ này sản xuất ra khá ấn tượng. 

Vừa mở cửa phòng ngủ, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang đứng trước cửa. 

Tôi rùng mình, đầu óc vốn còn choáng váng vì vừa mới ngủ dậy bỗng tỉnh táo hẳn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi vỗ ngực, vẻ mặt bối rối và cảm thấy hơi có lỗi. 

"Cái gì? Mẹ xấu à? Mẹ có thể làm con sợ à?"

Thân hình xinh đẹp của mẹ hiện ra dưới bộ đồ ngủ của mẹ, khiến con cặc vốn đã yếu ớt của tôi lại càng cương cứng hơn. 

Tôi quay người che đi phần thân dưới căng phồng của mình: “Sáng sớm thế này mà anh đã đứng im trước cửa nhà em, em có thể không sốc được không?”

Mẹ liếc nhìn cái lều và thấy cái lều mà tôi đã cố tình chặn lại. 

Tuy nhiên, trên đôi má xinh đẹp của cô ấy không có gợn sóng, bờ vai thơm của cô ấy cố tình va vào tôi, đẩy tôi ra và bước vào phòng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không biết nói gì, cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo mẹ. 

Tôi thở dài trong lòng, mẹ thật kiên nhẫn và kiên trì, dậy sớm như vậy để thực hiện “đột kích”. 

Tim tôi đập nhanh. Tôi lo lắng rằng đêm qua em gái tôi đã hét rất to khi đạt cực khoái. Mẹ tôi có nghe thấy gì không? 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ quét khắp phòng ngủ của tôi, cố gắng tìm kiếm "bằng chứng" nào đó. 

Tôi thầm vui mừng vì đã ném tấm ga trải giường dính tinh dịch vào máy giặt ngay khi vừa thức dậy, nếu không mẹ tôi có thể đã bắt được tôi. 

Mẹ ra ban công và đứng trước máy giặt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra: “Sáng sớm thế này, rửa cái gì đây?”

"Tôi chưa giặt gì cả. Tôi chỉ giặt quần áo và ga trải giường của ngày hôm qua thôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ vẻ nghi hoặc: “Sáng sớm giặt ga giường à?”

Tôi vươn vai, giả vờ thoải mái: “Sáng sớm như vậy tôi không giặt ga trải giường được sao?”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi cụp xuống: “Con muốn thì rửa đi, mẹ không quan tâm đến con đâu.”

"Hehe."

Tôi mỉm cười đi theo mẹ không nói nhiều. 

Nói nhiều sẽ mắc sai lầm! 

Nhìn mẹ mở cửa từ ban công vào phòng ngủ của chị gái, tôi lập tức cảm thấy lo lắng. 

Bạn biết đấy, em gái tôi bây giờ trần truồng nằm trên giường, ngủ ngon lành! 

Tuy nhiên, tôi không thể ngăn cản mẹ tôi cho cô ấy vào. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tim đập thình thịch, tôi cố tình đi theo bước chân của mẹ mà bước vào phòng chị gái. 

Mẹ tôi vừa bước được vài bước vào phòng ngủ của chị tôi, mẹ hoảng hốt quay lại, nhanh chóng dùng đôi bàn tay thon dài che mắt tôi lại. Cô nói với giọng vội vàng: "Nhắm mắt lại!"

Đúng, mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy em gái tôi khỏa thân đang ngủ ngon lành. 

Kỹ năng diễn xuất của tôi rất xuất sắc và tôi giả vờ khó hiểu: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Mẹ đẩy tôi ra ngoài trong khi bịt mắt tôi lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ hoảng hốt như vậy. 

Trong lòng đang cười thầm, tôi cố ý kéo cánh tay mẹ: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Sao mẹ lại bịt mắt con?"

"Đừng mở mắt!"

Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm nghị, lực đẩy tôi mạnh hơn một chút, mẹ đẩy thẳng tôi ra ban công. 

Bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ phập phồng vì nhịp thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi cứng lại: "Đừng vào!"

Lời vừa dứt, mẹ tôi đóng sầm cửa lại một tiếng “bụp”. 

Tôi đứng ngoài cửa, sờ mũi, thở phào nhẹ nhõm. 

Đánh giá phản ứng hiện tại của mẹ tôi, có lẽ đêm qua bà không tìm thấy gì cả. 

Than ôi, phải đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm với mẹ vì một vài người phụ nữ thật là mệt mỏi! 

Tôi lại cảm thấy đau đầu vì tương lai của mình. Làm sao để sau này tôi có thể khiến mẹ chấp nhận những người phụ nữ này trong tôi? 

Làm thế nào để xử lý đúng đắn mối quan hệ giữa những người phụ nữ này? 

Nếu bạn thực sự ở bên mẹ, huống chi là người mẹ thanh tao như trăng trong nước và hoa trong mơ, chỉ nói về dì và em gái đã xác nhận mối quan hệ của họ, và mối quan hệ của họ, chẳng lẽ họ luôn ẩn mình dưới bề mặt trái đất và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày? 

Tôi nhìn mặt trời đang dần nhô lên trên bầu trời, đôi mắt tôi dần trở nên kiên định hơn. 

Thực lực, chỉ có thực lực mạnh mẽ và vốn liếng mới đủ tư cách sở hữu những nữ nhân ưu tú này! Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải quyết đúng đắn mối quan hệ giữa những người phụ nữ này! 

Tập đoàn Chiyue và Tập đoàn Yuanyue là nguồn vốn và chỗ dựa lớn nhất của tôi. 

"Nứt!"

"À!"

Cùng với một cái tát giòn giã và tiếng kêu đau đớn của em gái, tôi biết rằng cái mông nhỏ của em gái mình chắc chắn đã bị mẹ tát một cái. 

Giọng chị tôi trở nên rõ ràng vì bối rối: "Mẹ?...Mẹ ơi!"

Giọng chị tôi lại bắt đầu có cảm giác như bị sai, chị nói với giọng yếu ớt: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Giọng mẹ nghiêm nghị: “Con lớn thế này mà ngủ hở mông như con à?”

Nghe tiếng mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa cằm. Ngoài những người khác, rất có thể Tống Vũ có thói quen ngủ khỏa thân. 

Chị tôi nhẹ nhàng phản đối: “Anh còn thấy những cô gái khác ngủ hở mông không?”

"Bạn...!"

"Nhạc pop!"

Tiếng chị tôi van xin từ trong nhà vang lên: “Mẹ ơi, đừng đánh nữa, mông con đau quá… đau quá!”

Giọng mẹ nghiêm nghị: “Lâm Tịch, mẹ nhớ con không có thói quen ngủ khỏa thân.”

"Thói quen? Không phải mọi thói quen đều có thể thay đổi được sao?"

"Sao cậu dám nói lại với tôi!"

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét khác. 

“Mẹ đừng đánh nữa, mông mẹ sẽ sưng lên mất!”

Mẹ tôi tức giận nói: “Ai bảo con cãi lại!”

"Mẹ, sao mẹ biết trước đây con không có thói quen ngủ khỏa thân? Chẳng lẽ... mẹ từng theo dõi con sao?"

Người mẹ không trả lời mà lại tát em gái mình một cái. 

Những gì tôi nghe được ở ngoài cửa buồn cười đến mức không khỏi hét lên: "Này, Lâm Tịch, anh to lớn như vậy mà còn để mông ngủ à?"

"Đi nấu cơm đi!"

Mẹ trong phòng lạnh lùng mắng tôi, âm thanh thật đáng sợ. 

Nghe tiếng huyên náo trong nhà, tôi cũng không khỏi lo lắng. Suy cho cùng, chị tôi ngoài việc học ra còn khá thông minh nên mẹ tôi chắc không thể hỏi gì được. 

Giọng van xin tha thứ của chị tôi liên tục vang lên, tôi cảm thấy rất vui. Tôi ngân nga một giai điệu rồi đi vào bếp nấu ăn. 

Nấu đồ ăn xong, tôi nhìn máy chạy bộ, chống lại ý định xuống lầu chạy bộ buổi sáng mà chọn tập thể dục trên máy chạy bộ. 

Một lúc sau, mẹ và chị tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sắc mặt mẹ nghiêm túc, còn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái thì đầy ủy khuất, hai tay không ngừng xoa mông. Có vẻ như cô đã bị mẹ đánh rất nặng.

"Chúng ta hãy ăn."

Tôi chào mẹ và bữa ăn tại bàn ăn, rồi bưng từng món đã chuẩn bị sẵn ra. 

Chị tôi vừa ngồi xuống liền đứng dậy một tiếng, ôm mông. 

Tôi chớp mắt nhìn cô: “Mông em bị mẹ đánh sưng hả?”

"Bạn...!"

Em gái tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi một cách dữ tợn, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy oán hận. 

Cái nhìn ấy như muốn nói: “Tất cả là lỗi của anh!”

Mẹ gõ móng tay trắng như ngọc lên bàn, nhẹ nhàng thì thầm: “Sau này hai con phải cẩn thận hơn, hiểu không?”

Người em gái vẫn im lặng và âm thầm chiến đấu. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại bầu không khí: “Tôi nghe nói vậy.”

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Một lát nữa mẹ sẽ đi làm như thường lệ. Lâm Viễn, buổi chiều con nhất định phải đưa Hi Hi đến cổng trường, con có nghe thấy không?”

"Không có gì!" Tôi làm một cử chỉ "được" với mẹ tôi. 

Cô em gái đột nhiên đưa bàn tay trắng nõn gầy gò về phía mẹ và làm động tác đón lấy. 

Đòi tiền sinh hoạt. 

Mẹ cố ý hỏi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại giả vờ khó hiểu: "Con đang làm gì vậy?"

"Không còn nữa!"

Em gái tôi khịt mũi khe khẽ, trông khá kiên cường. 

"Được rồi." Mẹ tỏ ra thờ ơ và không coi trọng em gái chút nào. 

Mẹ nói với tôi: “Buổi chiều tiễn em gái đi, một xu cũng không được phép đưa cho em”.

Nhìn hai mỹ nhân một lớn một nhỏ không ngừng đấu tranh với nhau, tôi cười thầm trong lòng: “Tuân mệnh!”

Chị tôi liền đá mạnh tôi xuống gầm bàn ăn để bày tỏ sự bất bình với việc tôi không đoàn kết với chị. 

Mẹ lấy khăn ăn lau khóe miệng: “Hai người yên tâm, mẹ đi đến trụ sở tập đoàn.”

Tôi nhặt hộp cơm trưa đã chuẩn bị cho mẹ đưa cho mẹ: “Tạm biệt mẹ nhé!”

Em gái tôi không chịu chào mẹ mà tập trung đập nát đống đồ ăn trước mặt. 

Mẹ cô không quan tâm đến cô, nhưng khi cô bước đến cửa, mẹ cô quay lại và đưa tay về phía em gái mình. 

Em gái tôi chớp chớp đôi mắt hoa đào: “Em đang làm gì vậy?”

Người mẹ nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái: “Đưa điện thoại cho mẹ”

"Cắt!"

Em gái bất đắc dĩ đưa điện thoại ra: “Em không mang đến trường.”

Mẹ lấy điện thoại di động của chị gái và nói: “Dù có lấy hay không thì cũng phải để lại cho mẹ”.

Em gái tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Thật khó chịu.”

Mẹ vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái rồi nói: “Sẽ có lúc con khó chịu”. 

Sau khi đuổi mẹ tôi đi, chị tôi lập tức lao vào đánh tôi.

"Được, được."

Tôi ôm lấy vòng eo thanh tú của em gái mình và nói: “Đừng gây rắc rối nữa”.

Em gái tôi cắn tôi một cái và nói: “Sao em không giúp chị?”

Tôi dang tay nói: "Giúp anh cũng vô ích thôi? Chúng ta kết hợp lại cũng không thể là đối thủ của tôi."

Tôi xoa đầu cô bé: “Em ăn từ từ đi, anh ra ngoài một lát.”

Em gái tôi nhẹ nhàng đáp lại, rồi nghi ngờ hỏi: “Sao em lại đi?”

Tôi nhặt đồ ăn trong hộp cơm cho Tống Vũ lên: “Không có việc gì, tôi sẽ quay lại ngay.”

Em gái tôi tỏ vẻ nghi ngờ: “Em đang tìm Tống Ngọc đó à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 cùng Tống Ngọc mơ hồ

Tôi gõ nhẹ vào đầu cô ấy: "Chỉ có cô là người biết nhiều hơn thôi!"

"Đừng đi!"

Chị tôi lập tức ôm lấy cánh tay tôi và nhấn mạnh lần nữa: “Em không được phép đi!”

Tôi cảm thấy buồn cười, nhéo mũi cô ấy: “Tại sao?”

"Không có lý do!"

Chị tôi bĩu môi: “Ai cho em lại gần chị ấy thế?”

"Ghen tị?"

Chị tôi trợn mắt: “Em sẽ không ghen đâu.”

"Vậy để tôi đi."

"KHÔNG."

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Em gái tôi nhéo nhẹ tôi: “Này, em có biết em là bạn trai của ai không?”

Tôi đặt hộp cơm xuống, nghiêm túc nói: "Xixi, tôi đánh cô ấy không có ai chăm sóc. Tôi có nên giúp cô ấy không? Cho cô ấy một bữa có quá đáng không?"

"Nhưng..."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương của em gái mình: “Nếu em lo lắng thì hãy đi cùng anh.”

"Tôi không đi..."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Vẻ mặt chị tôi đầy vẻ do dự. Cô do dự một lúc, mới duỗi một ngón tay: “Tôi phải quay lại sau mười phút nữa.”

"Được rồi."

Tôi xoa đầu con bé, cầm hộp cơm rồi bước ra ngoài.

Nhập mật khẩu khóa điện tử và cửa mở nhẹ nhàng.

Trong nhà Tống Ngọc yên tĩnh, không nghe thấy một âm thanh nào.

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của Tống Ngọc, gõ nhẹ: “Chị Ngọc, chị tỉnh rồi à?”

Trong phòng không có phản hồi nên tôi gõ cửa lần nữa. 

Giọng nói không rõ ràng của Tống Ngọc từ trong phòng truyền ra, dường như vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh: "Ai? Là Lâm Viễn à?" 

"Chị Yu, là em đây."

Giọng nói của Tống Ngọc lộ ra vẻ lười biếng vừa mới tỉnh dậy: “Cửa không khóa, vào đi.” 

Tôi đẩy cửa bước vào, Tống Ngọc đắp chăn, máy điều hòa trong phòng ngủ đang thổi hơi lạnh.

Tôi đặt hộp cơm lên bàn cạnh giường Tống Ngọc: “Bật điều hòa rồi đắp chăn vào nhé?”

Tống Ngọc duỗi ra trên giường hai cánh tay ngọc mềm mại trắng nõn như củ sen, nhẹ nhàng duỗi ra: "Cái này gọi là hưởng thụ..."

"Dậy vào giờ này không giống chị đâu, chị Yu." 

Đôi mắt đẹp của Tống Ngọc nửa nhắm nửa mở, chỉ có cái đầu nhỏ lộ ra: "Chân tôi bị thương, buổi sáng không chạy được. Sao không cho tôi ngủ thêm một lát?"

"Được, được." Tôi lắc lắc hộp cơm trong tay: “Anh có muốn ăn chút cháo tôi nấu không?”

"Được rồi."

Tống Ngọc dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, bám vào giường ngồi dậy khỏi chăn.

Tôi lập tức choáng váng trước những bông hoa trắng trước mặt.

Phần thân trên của Tống Vũ để trần, vòng eo nhỏ nhắn sau nhiều năm luyện tập đã trở nên dẻo dai, chỉ cách cô không đến một gang tay. Hai con thỏ ngọc có kích thước hoàn hảo nhẹ nhàng run rẩy theo chuyển động của Tống Vũ. Hai quả mận đỏ ở trên vẽ nên những vòng cung hấp dẫn trong không trung, hơi gợn sóng. Ngực cô ấy trắng nõn, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân nông trên đó. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó.

Những điều tôi đoán trước đó thực sự đã đúng. Tống Vũ thực sự thích ngủ khỏa thân...

Có lẽ phần dưới chăn của cô ấy lúc này không mặc gì…

Tống Vũ đã không nhận ra điều đó. Cô vuốt mái tóc dài của mình, nói: “Sao anh nhìn chằm chằm vào em thế?”

Cô bối rối cúi đầu xuống, khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn, trần trụi và cương cứng của mình, cô chợt kêu lên, hai má đỏ bừng như máu, “cạch cạch” lên giường, chỉ để lại cái đầu nhỏ bên ngoài.

Tôi lúng túng quay đầu lại, đổi chủ đề: “Chị Dư, chân chị thế nào rồi?”

"Tôi không biết..."

Tống Ngọc lắc đầu nhỏ, thấp giọng lẩm bẩm.

Dù có vẻ nhút nhát nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, sắc đỏ trên mặt dần dần tiêu tán: "Anh, một kẻ biến thái, lại lợi dụng tôi."

Tôi bày tỏ sự bất mãn: “Chị Dư, chị rõ ràng là bất cẩn, sao có thể nói tôi là kẻ biến thái?” 

“Anh nghĩ tôi tin điều đó à?”

Tống Ngọc nhẹ nhàng trợn mắt nhìn ta: “Kể từ hôm qua ta đã hành động bất cẩn.”

"Hehe." Tôi khẽ mỉm cười: “Nếu chị Dư nhất quyết nói như vậy thì tôi cũng không nhịn được.”

Tống Ngọc có chút tức giận nói: "Quay lại."

"Được, được."

Tôi vâng lời.

Tống Ngọc ở phía sau xào xạc nửa phút mới nói: "Quay lại."

Tống Vũ trên người mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Tôi không biết cô ấy cố ý hay vô tình. Chỉ có một trong ba chiếc cúc trên ngực được cài cúc, để lộ một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết và những khe núi sâu trên cổ và ngực ngọc. 

Tống Ngọc cầm hộp cơm trên bàn nhấp một ngụm cháo đặc: “Hôm nay có chạy bộ không?”

"Nếu chị Dư không đi cùng tôi, làm sao tôi có thể nghĩ đến việc chạy trốn?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Ngọc Kiều, nói: “Hôm qua tôi mua máy chạy bộ ở nhà, sáng nay chạy ở nhà.” 

Tống Ngọc vẻ mặt kinh ngạc: "Máy chạy bộ?"

"Đúng." Tôi gật đầu và nhẹ nhàng xoa chân Tống Vũ qua chăn.

"Ồ..."

Tống Vũ nhẹ nhàng đáp lại. Vẻ mặt cô bình tĩnh, phản ứng không mặn mà cũng không thờ ơ.

"Chân còn đau không?"

Tống Ngọc nhẹ giọng đáp: “Còn một điều nữa.”

Hả? Không phải cậu vừa nói là cậu không biết chân mình thế nào sao? Mới có mấy phút mà sao lại đau thế này? 

Tôi bắt được suy nghĩ nhỏ nhặt của Tống Ngọc, mạnh dạn nói: “Để anh xoa bóp cho em.”

Tống Ngọc lắc đầu từ chối: "Không." 

Tôi trơ tráo thò tay vào chăn bông của cô, nắm lấy đôi chân nhỏ xinh của cô, nhẹ nhàng xoa bóp: “Massage sẽ giúp vết thương mau lành.” 

Đúng như dự đoán, Tống Vũ chỉ từ chối bằng lời nói. Cô ấy lặng lẽ uống cháo và để tôi chạm vào đôi chân mềm mại của mình.

Giấy dán cửa sổ hôm qua đã bị Tống Ngọc xé nên tôi không giấu nữa. Tôi nói là tôi đang xoa bóp chân cho Tống Vũ, nhưng thực ra nó gần giống như quan hệ tình dục vậy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vũ dần dần hồng hào khi tôi chơi đùa với nó, nhưng cô ấy vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình mà không phát ra âm thanh. 

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp những ngón chân ngọc nhỏ nhắn của cô ấy, chiếc chăn bông di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Tôi chậm rãi nói: “Chị Dư, em đã là học sinh cuối cấp rồi, sau này có lẽ không thể chạy cùng chị mãi được.” 

Tống Vũ Trịnh hơi khựng lại với lòng bàn tay đang cầm thìa. Ba bốn giây sau, nàng khẽ gật đầu nói: "Việc học của ngươi quan trọng hơn, chạy bộ có ý nghĩa gì?"

"Được rồi." Tôi luồn những ngón tay khiêu khích vào giữa ngón chân và lòng bàn chân của cô: “Nhưng sau này anh sẽ thường xuyên đến đây cùng em.”

"Cái gì cũng được." Tống Ngọc đặt hộp cơm xuống, vẻ mặt bình tĩnh: “Có đi cùng hay không cũng không sao, việc học của cậu là chính.”

Tôi vuốt ve bàn chân và mắt cá chân của cô ấy bằng đầu ngón tay, rồi nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng ở bắp chân cô ấy.

Tống Ngọc thần sắc có chút không thoải mái, nàng hơi co chân lại: "Được rồi được rồi, ngươi về nhanh đi, ta ở đây không có việc gì làm."

"Được rồi." 

Tôi không tiến thêm nữa, rút ​​tay ra khỏi giường cô ấy, nhưng trên đường ra ngoài, một mảnh vải nhỏ vô tình xuất hiện trên tay tôi.

Tôi hơi choáng váng khi cầm chiếc quần lót cùng màu với cơ thể của Tống Vũ trong tay.

Thật trùng hợp? Anh ta thực sự đã lấy đồ lót của Tống Vũ ra khỏi giường? 

Tôi nuốt khan và một lần nữa khẳng định sự nghi ngờ của mình. 

Quần lót của Tống Vũ vương vãi khắp bắp chân, chứng tỏ cô ấy chắc chắn đang khỏa thân khi ngủ. 

Lúc này, tôi hơi trượt lòng bàn tay dọc theo đùi cô ấy, sau đó tôi có thể xuyên qua cái lỗ tuyệt vời giữa hai chân cô ấy. 

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi và Tống Vũ có chút xấu hổ. Dái tai của Tống Ngọc hơi đỏ lên. Cô ấy nhẹ nhàng cụp má xuống, đưa lòng bàn tay về phía tôi: “Đưa đây.”

"Được rồi." Tôi nhanh chóng nhét chiếc quần lót ấm áp đang treo trên tay vào tay Tống Vũ, có chút bất lực giải thích: “Chị Yu... em không có ý đó.”

Tống Dục nhẹ nhàng trêu chọc mái tóc đen bên tai anh: “Không sao đâu, em có thói quen ngủ khỏa thân, thường xuyên cởi quần lót mà không biết.”

Cô ấy nói vấn đề cực kỳ riêng tư này với giọng điệu rất bình tĩnh, như thể đang nói về một điều rất bình thường. 

Ngược lại, tôi không biết phải trả lời thế nào, đành đứng dậy chào tạm biệt: “Chị Dư, buổi tối em về trước sẽ đến gặp chị.”

"Được rồi." Vẻ mặt của Tống Vũ vẫn bình tĩnh. Cô đưa tay cởi nút áo trên ngực. Khi nhận thấy tôi không có ý định đứng dậy rời đi, cô ấy khẽ cong đôi môi đỏ mọng, mỉm cười nhẹ với tôi và hỏi: "Sao? Vừa rồi em thấy chưa đủ sao?"

"Ờ..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Giả định của mẹ con (Phần 1)

Hôm nay vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, vừa bước vào khách sạn, tôi nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ chồng, bà Trí Thanh Lan.

ban công khách sạn,

Đôi chân dài tròn xinh đẹp như cột ngọc trắng của mẹ để trần. Đôi chân trắng nõn mịn màng chỉ được phủ một lớp lụa đen mờ với dây treo dài bằng nửa. Đôi chân đẹp như vậy khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy choáng váng.

Suốt dọc xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ, chân mẹ đi một đôi giày cao gót màu bạc, gót cao tới mười centimet.

Lúc này, mẹ tôi đang vịn vào lan can ban công khách sạn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đẩy chiếc sườn xám gợi cảm được xẻ từ ngực xuống ngực, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn hình trái đào.

"Tiểu Vũan... à... Yuan'er, nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ cau mày và rên rỉ nhẹ nhàng trong khi phát ra âm thanh van xin nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị tôi nghiêng tới lui, lắc lư không ngừng. Hai con thỏ ngọc trên ngực cô đang nhảy múa, tạo ra hàng loạt làn sóng ngực đầy cám dỗ.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!!!” Tôi thở dốc, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhanh chóng vung eo và hông về phía trước, điên cuồng đánh vào cặp mông ngọc của mẹ.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Cảnh tượng tục tĩu dưới háng khiến tôi phát điên. Con cặc to và dài của tôi xuất hiện rồi biến mất trong khe mông của mẹ. Tôi cứ đút vào kéo ra khỏi cái lồn hổ trắng mịn màng và săn chắc của mẹ. Tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ phát ra tiếng răng rắc. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi, nó tạo nên âm thanh đẹp nhất trên đời.

Do giao hợp lâu ngày nên vùng kín của tôi và vùng kín của mẹ tôi dính đầy chất nhầy màu trắng, thậm chí còn nổi bọt trắng khi cặc tôi co giật.

Hai làn môi hồng dịu của mẹ, theo từng cú đẩy của tôi, cào cấu từng tấc cặc tôi, mang đến cho tôi và mẹ tôi một niềm khoái cảm điên cuồng.

Âm thanh ân ái vang vọng rất lâu trong phòng khách sạn, tấm kính bao quanh ban công phản chiếu thân thể trần trụi của mẹ con tôi quấn vào nhau, cũng như cảnh hai mẹ con loạn luân dâm đãng.

"Puff-puff-puff-puff-puff,"

Con cặc dài hoàn toàn được rút ra khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, rồi nhét hết vào trong. Những cái quy đầu lần lượt đâm vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi, khiến người mẹ thường ngày xa cách lúc này phát ra những tiếng thét the thé và quyến rũ. Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất, sự kích thích khiến tôi muốn phát điên.

"Ahhh..." Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo hàng trăm lần. Tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Một ngày với những câu hỏi thi đại học căng thẳng và nửa giờ quan hệ đã làm tôi cạn kiệt sức lực từ lâu.

Tôi nín thở, cố gắng hết sức đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nằm lên tấm lưng ngọc của mẹ, dùng miệng thở dốc.

Toàn bộ con gà trống dưới háng được nhét vào cái lỗ xinh đẹp trên lỗ hoa của mẹ, cọ vào lòng hoa đang chớm nở.

"A...!"

Tiếng hét của mẹ đột ngột dừng lại. Cô đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt như tiếng sóng lớn vỗ vào trong những cú thúc dữ dội, nhưng đột nhiên thế giới trở nên tĩnh lặng. Cô ấy giống như một nhà leo núi chỉ còn một bước nữa là lên tới đỉnh. Đương nhiên là cực kỳ khó chịu khi bị treo lơ lửng giữa không trung mà không lên hoặc xuống.

"Cái... có chuyện gì thế?" Người mẹ xinh đẹp quay đầu lại và hỏi với vẻ mặt bối rối.

“Hừ…” Tôi lè lưỡi liếm mồ hôi thơm ngát trên cổ ngọc của mẹ. Tôi cũng dùng tay xoa xoa những đỉnh tuyết cao và cứng của chiếc sườn xám của mẹ tôi dưới chiếc sườn xám của bà và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng một cách bừa bãi.

"Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi không còn sức lực nữa." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và vô thức hôn mẹ.

Mẹ nhìn vào má tôi và hôn tôi rất tự nhiên. Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. Các bạn rượt đuổi, trêu chọc nhau, nước bọt lẫn lộn chảy ra từ khóe miệng tôi và mẹ tôi.

Con cặc của tôi đã đút vào lỗ hồng của mẹ, đũng quần của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay tôi đang đùa giỡn với bầu vú của mẹ. Quan trọng hơn, mẹ tôi rất hợp tác, chủ động quay mặt lại và dùng lưỡi hôn tôi.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến con cặc vốn đã chôn sâu trong cơ thể mẹ tôi lại sưng tấy lên, lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức không thể căng đầy được nữa.

Mẹ hợp tác hôn tôi hồi lâu rồi lè lưỡi ra. Giữa miệng hai mẹ con có một sợi nước bọt bạc.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ ngập ngừng không muốn nói, vẻ mặt có vẻ buồn bã nhưng lại thoải mái.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại đuổi theo đôi môi của mẹ như thể tôi chưa bao giờ có đủ chúng.

"Chà..." Mẹ cau mày và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Lỗ dưới của cô ấy chứa toàn bộ con cặc dài, to và dày của tôi, và quy đầu nóng bỏng vẫn đang ấn và đốt cháy trái tim yêu của cô ấy. Mẹ chồng không thể đạt đến cao trào lúc này trông rất buồn bã.

"Tôi... tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nói với tôi. Cô ấy ngả người ra sau và nằm trên vai tôi, cái đầu xinh đẹp quay về phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, cô ấy ngước lên nhìn tôi với đôi mắt phượng ngấn nước, đôi mắt đầy oán hận.

Con cặc nóng hổi bất động đưa vào cơ thể cô, cảm giác đau nhức dữ dội mà nó mang lại khiến toàn thân cô như bị nướng trên bếp. Cô đang rất cần một cơn bão dữ dội để dập tắt ham muốn trong cơ thể.

Cơ thể thanh tú của mẹ ôm chặt trong tay tôi, mẹ nhẹ nhàng thở hổn hển khi dùng một bàn tay ngọc chạm vào eo tôi, khá trêu chọc và cám dỗ.

“Mẹ, con tới để đụ mẹ, nhất định sẽ khiến mẹ bay lên trời, thỏa mãn hoàn toàn cái lồn hổ trắng xinh đẹp của mẹ.” Tôi hít một hơi và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Bàn tay xoa bóp ngực mẹ tôi bao bọc lấy cặp mông hồng hào của mẹ.

Mẹ tôi nghe tôi nói những lời tục tĩu thì trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đã quan hệ với tôi không biết bao nhiêu lần, điều đó khiến cô ấy hiểu rằng tôi bị ám ảnh nhất bởi hố hổ trắng xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi: “Không được chửi thề”.

"Hehe." Tôi cười lạnh lùng nói: “Vậy tôi sẽ đút cái miệng nhỏ đó của cậu thay.”

"Quên nó đi." Mẹ lắc đầu ngăn cản động tác của tôi: “Con không mệt sao?”

“Dù mệt đến mấy cũng phải làm hài lòng em. Mẹ là quan trọng nhất…” Tôi mỉm cười nói.

"Chỉ cần ôm mẹ và để mẹ di chuyển." Mẹ hơi do dự rồi thì thầm với tôi.

Tôi sửng sốt một lát, giây tiếp theo liền rất hưng phấn đồng ý: "Được rồi, mẹ!"

Bàn tay to lớn của tôi lập tức ngoan ngoãn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng chạm vào đôi chân quấn trong dây treo và tất của mẹ, lặng lẽ chờ mẹ chủ động.

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ theo kiểu doggy và nhờ mẹ chủ động.

Mẹ vén tóc quanh tai rồi dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy lan can ban công trước mặt. Tôi bị mê hoặc bởi những chuyển động đa tình của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này.

Mẹ tôi, người bị thâm nhập từ phía sau, nhẹ nhàng lắc eo thon, lắc nhẹ hông và nghiêng người về phía trước. Tư thế ban đầu là hóp eo và mím hông dần dần chuyển thành tư thế đứng.

Lỗ hoa chật hẹp và dài từ từ nhổ ra con cặc to và dài quấn trong đó từng inch một.

Tôi cúi đầu liếc nhìn, con cặc dài hơn 20 phân của tôi đang từ từ rút ra khỏi lỗ mẹ. Con gà trống dính đầy tinh dịch sáng bóng và trong suốt của mẹ tôi, như thể con cặc của tôi được phủ một lớp lòng trắng trứng.

“Xì…” Tôi thở hổn hển vì khoái cảm, cảm giác thịt ướt và dính trong âm đạo của mẹ cọ vào cặc khiến tôi gần như chảy nước miếng.

Đặc biệt là động tác khạc nhổ chậm rãi của mẹ. Nó cũng vô cùng khuếch đại khoái cảm khi tiếp xúc gần gũi giữa gà và âm đạo.

“Hừ…” Khi miệng lỗ hoa chỉ còn một cái quy đầu, mẹ liền ngừng cử động, thở dài nhẹ nhõm.

Sự ra đi của gần như toàn bộ con gà trống gần như làm cơ thể mẹ cô trống rỗng, trống rỗng cả thể xác lẫn tinh thần.

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, dường như đang muốn có một động thái mới.

Giây tiếp theo, mẹ tôi từ từ vặn eo và hông về phía sau, chậm rãi nuốt hết con cặc to và dài của tôi vào cơ thể mẹ từng inch một.

Quy đầu to lớn và nóng bỏng dần dần mở ra âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ tôi. Thân que và lỗ thịt tiếp xúc chặt chẽ với nhau, chúng siết chặt vào nhau mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tôi rên rỉ trong niềm khoái cảm tuyệt vời khi được nuốt chửng bởi cái âm đạo hổ trắng xinh đẹp của mẹ.

"Nứt!"

Cái mông ngọc của mẹ tôi áp chặt vào bụng dưới của tôi, và quy đầu của tôi áp chặt vào giữa tử cung của mẹ tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tôi và mẹ đều đồng loạt thở dài hài lòng.

Mẹ chậm lại vài giây rồi lặp lại động tác trước đó, nhẹ nhàng vặn eo thon rồi từ từ lắc mông. Cơ thể thanh tú của cô chuyển đổi qua lại giữa tư thế bĩu môi và tư thế thẳng đứng. Cái miệng nhỏ bên dưới phun đi nhổ lại toàn bộ chiều dài cặc của tôi, rồi ngậm toàn bộ chiều dài vào. Biên độ lớn đến mức mỗi lần chỉ còn lại một quy đầu trong cơ thể cô ấy.

Mẹ lắc hông hồi lâu,

Đứng sau lưng mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Kiểu quan hệ tình dục chậm rãi, rộng rãi và rộng rãi này giống như nước chảy trên núi cao. Mặc dù mọi người có thể tận hưởng khoái cảm khi mài bộ phận sinh dục mọi lúc, nhưng họ không bao giờ có thể hoàn toàn leo lên đỉnh và trải nghiệm cảm giác điên cuồng và phấn khích khi lên đỉnh.

“Mẹ, mẹ có thể nhanh lên được không?” Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn và to của mẹ, lo lắng thúc giục.

"Có gì vội vậy?" Mẹ có vẻ thích kiểu thâm nhập trọn vẹn và không vội vã này. Cô ấy quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Đồ của anh dài quá, một lần tôi cũng phải di chuyển rất lâu.”

Mặc dù vậy, chuyển động của mẹ tôi rõ ràng tăng tốc, và phạm vi quan hệ tình dục cũng thay đổi từ nuốt cả con cặc sang nuốt một nửa con cặc. Tốc độ đâm tăng lên gấp năm sáu lần trong phút chốc, hai cái mông xinh đẹp như trăng rằm của cô ấy liên tục chạm vào bụng dưới của tôi.

Khi mẹ tôi vặn người và lắc hông nhanh hơn, mẹ con tôi thở dốc.

"Phew, cảm giác thật tuyệt."

Tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại nhưng săn chắc của mẹ. Nhìn mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau, mẹ chủ động lắc hông và dùng âm hộ nuốt chửng cặc tôi. Cảm giác chinh phục bên trong tôi được thỏa mãn chưa từng có.

Đây là mẹ ruột của tôi, một bà mẹ chồng lạnh lùng và mạnh mẽ!

Cô Trì Thanh Lan ở trên cao quá cao lại bị tôi đè xuống trong tư thế chó. Cô còn chủ động bóp mông, dùng âm hộ hổ trắng đỉnh cao của mình để nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình hết lần này đến lần khác.

Trước đây tôi không dám nghĩ tới cảnh tượng này.

Mẹ dường như đã tìm ra thủ thuật cho hành động này. Cô ấy nắm lấy lan can bằng cả hai tay, và dây thắt lưng thon thả của cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp đang bĩu môi lên cao để đu đưa nhanh chóng. Chuyển động và tốc độ nhanh hơn nhiều so với trước đây. Cặp mông hồng hào của cô cứ cong ra sau và va vào nhau. Có một tiếng rít khác giữa cặc tôi và cái lỗ hồng của mẹ tôi.

Mẹ tôi, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, đã trở thành một “con đĩ nhỏ” vô cùng tài năng trên giường. Cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong các tư thế quan hệ tình dục khác nhau, và sự hợp tác của cô ấy với tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Đôi khi mẹ và con có thể hiểu ngay người kia đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn.

Nghĩ đến đây, tôi có chút cảm ơn bố, người đã hơn chục năm không chạm vào mẹ tôi, đã để lại cho tôi một bà mẹ chồng “dễ thương” như vậy.

Tôi ôm lấy eo mẹ và thở hổn hển. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước hết sức có thể để đón nhận tác động từ cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Khi âm hộ của mẹ tôi di chuyển con cặc, nước ép của tôi bắn ra từ bộ phận giao hợp và chảy tự do dọc theo cặp đùi thon thả của mẹ tôi đang đi tất.

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, cắn hàm răng bạc và lắc hàng trăm hàng nghìn lần cùng một lúc. Cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô ấy và phần bụng dưới của tôi đều chuyển sang màu đỏ.

Và tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng lâu như vậy, tôi không thể chờ đợi được lâu nữa. Khi thấy mẹ dừng lại, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh. Động tác nhanh và bạo lực, lực lượng chưa từng có. Cứ như thể tôi sắp đập nát cái âm hộ xinh đẹp của mẹ vậy.

Và mẹ tôi có thể lực tuyệt vời. Cô ấy chỉ nghỉ ngơi và lại bắt đầu hợp tác với tôi. Cặp mông như trái đào của cô ấy liên tục rung lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Sự hiểu biết ngầm trong tình yêu giữa mẹ và con trai ngày càng cao hơn.

"Bạch bang bang!"

Tinh dịch bắn tung tóe, mông dâng trào, tiếng giao cấu và tiếng khóc từ ban công khách sạn lại vang lên.

Mẹ lúc này có chút hưng phấn. Cô không còn giống một nữ hoàng xa cách như trước nữa. Cô buông giọng và hét lên. Giọng nói quyến rũ trở thành động lực để tôi mạnh bạo xâm nhập vào hố hồng của mẹ.

"Chà... chúng ta đến đây...!!!" Mẹ tôi đang bị tôi đâm điên cuồng đột nhiên hét lên. Cô ngẩng cao chiếc cổ thon thả, ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, hé hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra tiếng rên rỉ như nức nở.

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi cũng sắp đạt đến giới hạn nên tôi gầm lên, dộng háng về phía trước, bụng dưới ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cặc tôi hoàn toàn đắm chìm trong cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của mẹ, quy đầu chạm tới giữa bông hoa. Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc được đổ vào âm đạo của mẹ tôi.

“A…” Mẹ cảm nhận được sự nóng bừng và điên cuồng của tôi, sau khi bị đánh lại phát ra một tiếng kêu the thé, toàn thân run rẩy. Chỉ có hai cái mông tròn trịa, trắng nõn như ngọc đó đẩy ra sau, mím môi phục vụ cho tôi, dính chặt vào bụng dưới của tôi, không để lại một khe hở nào.

Làm tình hàng trăm lần, tôi và mẹ đã nảy sinh sự thấu hiểu ngầm chưa từng có. Bất cứ khi nào tôi đạt đến cao trào với mẹ trong tư thế kiểu chó, tôi đẩy eo mình, mẹ mím chặt mông, háng của chúng tôi dính chặt vào nhau, và chúng tôi cùng nhau đi đến Wushan mà không cần quan tâm đến nhau.

Đang tới!

Tôi cảm thấy miếng thịt xinh đẹp trong lỗ của mẹ tôi bắt đầu điên cuồng bóp chặt, Hoa Tâm khóa chặt quy đầu của tôi. Tôi biết rằng lần này tôi sẽ lại bị hố của mẹ ép đến giọt cuối cùng…

Tôi cũng đành cam chịu nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái, thư thái hiếm có.

Thật lâu sau, khi tôi xuất tinh không còn một giọt, lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi mới buông tôi ra. Khi con cặc của tôi rút ra, một lượng lớn chất lỏng thấm vào chiếc tất mỏng quấn quanh chân mẹ tôi, rồi trườn xuống đôi chân thon thả của mẹ và chảy vào đôi giày cao gót màu trắng bạc của mẹ…

"Đông Đông..."

Cánh cửa khách sạn đột nhiên vang lên, mẹ tôi và tôi, những người đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, đồng thời nhìn nhau ngạc nhiên.

Ai sẽ làm phiền chúng ta vào lúc này?

"Đi xem xem." Mẹ đẩy tôi. 

"Chúng ta muốn đi cùng nhau." Tôi bế mẹ lên và sải bước về phía cửa phòng khách sạn. 

Mẹ sợ hãi kêu lên, lập tức ôm chặt lấy tôi, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong tất chân và nhỏ giọt tinh dịch lập tức quấn chặt quanh eo tôi. 

"Tôi sắp chết!" Mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi. Vẻ mặt cô bối rối: “Đừng lộn xộn.”

"Chào." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và đút con cặc còn nguyên vẹn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Sắc mặt mẹ thay đổi, khi mẹ vừa định nói thì tôi đã dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô chỉ có thể ngân nga một cách mơ hồ. 

Tôi nằm xuống lỗ nhìn trộm, hóa ra chính là thiếu nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, là cô bé xinh đẹp ở quầy lễ tân đấy.”

"Thả tôi xuống và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy?" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi: "Không!"

"Không sao đâu mẹ, ai sẽ nhận ra hai chúng ta? Hơn nữa tiểu mỹ nhân là người duy nhất ở hành lang, hơn nữa vị trí của chúng ta lại nằm trong điểm mù của camera nên sẽ không có ai nhìn thấy. Hơn nữa mẹ, mẹ không thấy thú vị sao?" Tôi nói nhanh. 

Mẹ vẫn lắc đầu không đồng tình. 

Tôi lại bắt đầu cầu xin mẹ. Đúng như dự đoán, vẻ mặt của mẹ tôi có chút run rẩy, rõ ràng là bà có chút cảm động trước lời đề nghị của tôi. 

Càng điên cuồng, càng hưng phấn, càng thỏa mãn, càng háo hức, điểm mấu chốt càng thấp...

Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Thấy mẹ do dự, vùng vẫy, tôi liền mở cửa phòng khách sạn mà không xin phép. 

Mẹ kêu lên và lập tức vùi má vào vai tôi. 

"Xin chào, bạn có thể hạ giọng xuống được không? Những vị khách bên cạnh phàn nàn rằng bạn rất ồn ào..."

Tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân mặt đỏ bừng nhìn thấy cửa mở, vội vàng nhẹ giọng nói. 

Trước khi gõ cửa, cô còn nghe rõ trong phòng có tiếng rên rỉ và tiếng khóc the thé. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân đột nhiên sợ hãi đến mức gõ cửa, lẻn trở lại quầy lễ tân, nhưng điện thoại khiếu nại lại reo lên. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu mới có dũng khí gõ cửa. 

Cô bé ở quầy lễ tân thầm nghĩ, người phụ nữ trong phòng này hét lên hơi to và đầy dục vọng...

Nhưng giây tiếp theo, đôi mắt cô choáng váng, cái miệng đỏ mọng há ra hồi lâu không thể khép lại. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mặc một bộ sườn xám gợi tình, treo trên người một thiếu niên mười sáu tuổi mặt xanh, thân hình trần trụi. Người đẹp có mái tóc đen như mây, dáng người bụ bẫm, làn da trắng ngần.

Hơn thế nữa! Bộ phận sinh dục đầy tinh dịch của hai người vẫn quấn chặt vào nhau! 

Nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau trước mặt, tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân đột nhiên mất trí...

Mặt tôi hơi co giật vì khoái cảm tột độ. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mẹ trước mặt tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân rồi thọc mạnh cả chiều dài vào. Cú va chạm khiến mông mẹ tôi lăn lộn, bà la hét và rên rỉ. 

"Được, tôi sẽ chú ý."

Tôi nói gì đó với cô nàng xinh đẹp ở quầy lễ tân rồi dùng chân đóng cửa lại. 

Vì quá hồi hộp và kích thích nên vừa mở cửa, lỗ mật của mẹ liền co lại, siết chặt lại. Đường hoa được nén chặt hơn bao giờ hết, giống như một chiếc máy ép trái cây. Mặt tôi chợt tái nhợt và cặc tôi đau nhức vì âm đạo bị siết chặt. Gần như ngay lập tức, tôi xuất tinh một cách đau đớn dưới sức bóp điên cuồng của mẹ, lại lấp đầy buồng hoa của mẹ…

Tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân đứng sững sờ ngoài cửa hồi lâu. Lòng cô dâng trào như biển cả giông bão. Cô nhớ rõ lúc hai người trong phòng đăng ký ở quầy lễ tân, cậu bé đã gọi người phụ nữ cao ráo xinh đẹp - mẹ! 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp đó quá xinh đẹp và tao nhã, là người xinh đẹp và tao nhã nhất mà cô từng gặp trong đời nên cô đã có ấn tượng sâu sắc với hai mẹ con. 

Lúc mới đến gõ cửa, cô không ngờ rằng hai người bị mắng trong nhà lại là hai mẹ con này...

Tại quầy lễ tân của khách sạn, mẹ tôi đứng xa xa với chiếc vali trên tay, đeo kính râm và khẩu trang. Thân hình cao ráo kiêu hãnh cùng phong thái xuất chúng của cô đã thu hút sự chú ý của người khác. 

Và tôi đang trả phòng ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân nhìn thấy tôi ân ái với mẹ tôi liền đỏ mặt cúi đầu xuống giúp tôi nhanh chóng. 

"Cảm ơn." Tôi lễ phép đáp lại rồi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ và nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi!”

Tiểu mỹ nữ ở quầy lễ tân nhìn hai mẹ con rời đi, cô thề rằng mình đã nghe đúng! 

Vừa rồi cô nhấc tai lên, nghe rất rõ ràng người thanh niên hét lên với mỹ nữ chính là "Mẹ!"

Chàng trai trẻ này và người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đó thực sự là một cặp mẹ con! 

Vậy thì hai người này phải không - mẹ con loạn luân? ? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Giả định của mẹ con (Phần 2)

"Phà, phạch..."

"Hừm... hừm... hừm... hừm hừm... hừm!..."

Trong phòng khách trống trải, âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm cùng tiếng thở hổn hển quyến rũ đan xen vào nhau khiến người ta không khỏi kinh ngạc.

Trên chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn và thân hình vô cùng duyên dáng đang cưỡi lên cưỡi ngựa trên một chàng trai trẻ.

Cặp mông trái đào tròn trịa của thiếu nữ không ngừng nâng lên hạ xuống, nhanh chóng nâng lên hạ xuống, liên tục đánh vào háng thiếu niên, phát ra âm thanh va chạm vật lý nhanh và rõ ràng.

Người phụ nữ trẻ tiếp tục cưỡi ngựa quay lưng về phía cậu bé. Bộ ngực to tròn trước mặt cao như mây, cao như núi, tạo nên những làn sóng sữa trắng lóa chói mắt.

"Không thể được... không thể được... ừ hừ... ừ hừ!"

Người phụ nữ trẻ đẹp khẽ thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. Cánh tay mảnh khảnh của cô đang nắm lấy tay vịn ở hai bên ghế sofa. Đôi chân tròn trịa trắng như tuyết với chiều dài đáng kinh ngạc dang rộng ra hai bên eo của chàng trai. Đôi chân thon thả cũng được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi chân thon thả và hấp dẫn của cô đang đi đôi giày cao gót quai màu bạc. Đôi gót chân mảnh dẻ nâng lên hạ xuống theo nhịp lên xuống của thiếu nữ xinh đẹp hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh va chạm giòn giã liên tục với sàn đá cẩm thạch mịn màng.

"Hmm...ah...mmmmmm!!! Con không làm được...Tiểu Vũan...Mẹ không làm được!!!..." Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy vì sung sướng, giọng nói như sắp khóc, trên mặt lộ ra vẻ chua chát không chịu nổi.

Mái tóc dài gợn sóng màu đen tuyệt đẹp của người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt trần tung bay lên xuống khi cơ thể thanh tú nâng lên hạ xuống, trên cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng do tư thế cưỡi ngựa lâu ngày.

"Không thể làm được! Không thể làm được... Tiểu Viễn... Mẹ không thể làm được... Tiểu Viễn! Mẹ... Mẹ không còn sức nữa..."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?雪白粉嫩的无毛白虎美穴,贪婪地吞吃着儿子那根粗长硕大的滚烫肉棒 一次又一次全根吞入,塞满了绝美少妇那狭长紧致的幽深花径。

So với thiếu nữ đang cưỡi ngựa cực kỳ hung hãn thì nam thanh niên có vẻ hơi trầm lặng. Anh ta đang ngồi trên ghế sofa, lưng tựa vào ghế sofa, chân đặt trên mặt đất, một đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ. Anh nghiến răng nghiến lợi hít vào luồng khí lạnh để chịu đựng sự siết chặt của cái lồn xinh đẹp của mẹ ruột Bạch Hổ.

"Mẹ...Nhanh hơn...Nhanh hơn nữa..." Tôi ôm lấy vòng eo lắc lư của mẹ và nghiến răng thì thầm, kìm nén cơn khoái cảm.

Tôi không hề có ý định phục vụ mẹ mà để mẹ chủ động tán tỉnh tôi khi cưỡi trên lưng tôi.

Tôi thích nhìn mẹ chủ động tìm kiếm khoái cảm khi mẹ không hài lòng với ham muốn của mình khi quan hệ. Điều này có thể mang lại cho tôi sự thỏa mãn về mặt tâm lý vô song và có thể nói là phấn khích hơn việc chủ động đụ mẹ tôi.

"À... à, Xiao...Xiaoyuan...di chuyển...Mẹ...con không còn sức nữa..." Mẹ cầu xin lòng thương xót. Cô ấy thở dốc và thở hổn hển với giọng trầm, như thể cô ấy sẽ tắt thở trong giây tiếp theo.

Tuy nhiên, mặc dù mẹ tôi đang thở hổn hển vì kiệt sức nhưng cặp mông tròn trịa như quả đào của bà lại lắc lư ngày càng mạnh hơn. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi âm hộ không có lông xinh đẹp của mẹ tôi. Cảm giác tuyệt đẹp khi cặc và âm hộ cọ xát vào nhau khiến răng tôi đau nhức vì sung sướng, khiến người mẹ nhạy cảm của tôi run rẩy toàn thân.

"Mẹ... mẹ tự mình đi, tự mình đi... Ngày xưa con trai mẹ nuôi, lần này mẹ tự mình làm, mẹ phải học cách tự nuôi sống mình..." Tôi không thể nói hết lời vui vẻ. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi cũng không hề có ý chủ động.

Tôi nhìn chăm chú vào nơi tôi và mẹ đang làm tình. Đáy quần của mẹ tôi đã dính đầy tinh trùng và mật ong, sự dính giữa âm hộ của mẹ và cặc tôi thậm chí còn bị phủ một lớp bọt trắng do quan hệ trong thời gian dài. Con cặc của tôi, được bao phủ trong nước ép của mẹ tôi, cực kỳ nhờn. Khi mẹ cõng tôi, nó cứ rút ra rồi biến mất dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, còn tôi nhanh chóng và liên tục đụ ra vào con đường hoa chật hẹp và chật hẹp của mẹ.

Mẹ lắc mạnh thêm chục lần nữa. Thấy tôi không chịu chủ động, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi đầy căm hận. Tuy nhiên, đôi mắt phượng mê hoặc và sương mù của cô tràn đầy mùa xuân và hoàn toàn mất đi vẻ dịu dàng và đe dọa ngày xưa. Vẻ mặt gợi cảm và chìm đắm của người mẹ xinh đẹp càng kích thích con cặc hùng vĩ đang chôn sâu trong bụng mẹ tôi càng phình to hơn.

Mẹ tôi là một người phụ nữ có tính cách cứng rắn, không chịu khuất phục, nếu không bà sẽ không nắm quyền kiểm soát tập đoàn Chiyue khổng lồ.

Sau khi tỏ ra yếu đuối với tôi một lần, cô ấy đã từ chối cầu xin sự thương xót lần thứ hai.

Mẹ tôi ngừng nâng lên hạ xuống, thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ ngồi bất động trên eo tôi. Vì đi đường dài nên mẹ tôi hao tổn rất nhiều sức lực. Lúc này nàng đang nhẹ nhàng thở ra trong miệng, đỉnh núi tuyết cao chót vót nhấp nhô.

Ngay sau đó, khi cô đã lấy lại được chút sức lực, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng vặn eo thon, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên trên.

Mẹ điều chỉnh tư thế cho con cưỡi ngựa thuận tiện và gọn gàng hơn. Đầu tiên cô ấy quay lưng lại với tôi và giơ cao cặp mông tròn xinh đẹp của mình. Cặp mông quả đào hoàn hảo của mẹ khiến tôi sáng mắt, tôi muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh ba ngày ba đêm.

Khi cặp mông xinh đẹp nâng lên, lỗ hoa bồng bềnh quyến rũ của mẹ tôi nhổ ra từng tấc con cặc dày và dài của tôi, cuối cùng chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong khe lỗ của mẹ tôi.

Cảnh tượng dâm đãng khi con mèo xinh đẹp nhổ dương vật của cô ấy ra khiến miệng tôi khô khốc. Quy đầu bị kích thích của tôi lại sưng lên, kéo dài cái khe hồng hào vốn đã mảnh mai của mẹ thành một lỗ thịt tròn trịa rất đẹp.

Sự ma sát giữa con cặc và âm đạo làm một sợi tơ dài dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của mẹ tôi nhỏ xuống gốc cặc tôi vô cùng dâm đãng.

Mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng dường như đã lấy lại được sự trong sáng như xưa.

Lúc này, mẹ tôi như đang quyết tâm giành chiến thắng, vẻ mặt cao ngạo của mẹ như đang thông báo với tôi: Mẹ nhất định sẽ giành được chiến thắng tan nát trong cuộc chiến giao hợp mẹ con này!

Đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất lụa trắng như ngọc, duỗi thẳng. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy bị trọng lực buộc phải ngồi xuống, cặp mông săn chắc của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “bụp” giòn giã.

Nuốt hết vào đi!

"A!!!"

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé và quyến rũ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, trợn mắt, cong eo thon, duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp và run rẩy ở mông. Niềm vui sướng khi âm đạo của cô ấy ngay lập tức được con cặc to lớn của tôi xâm nhập và lấp đầy khiến cô ấy gần như bất tỉnh. Mười ngón tay ngọc đang nắm chặt tay vịn của ghế sofa đột nhiên siết chặt và duỗi thẳng. Thật khó để tưởng tượng điều này mang lại niềm vui như thế nào cho mẹ tôi, một phụ nữ trẻ xinh đẹp.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang vốn dĩ của mẹ tôi trông rất dâm đãng và dâm đãng, nhưng tôi không thể nhìn hết được vì bị phong cách doggy của bà đè xuống.

"Fufufu..." Tôi thở hổn hển, eo tôi thắt lại, gần như nổ tung trước đòn tấn công mạnh mẽ của mẹ.

Mẹ tôi cũng cảm thấy rất khó chịu. Cô run rẩy cả phút trước khi lấy lại được hơi thở.

Bụng dưới của tôi áp sát vào mông mẹ, toàn bộ cặc đã bị cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ cuốn vào. Không có khoảng cách giữa con cặc của tôi và bức tường thịt Hanamichi ẩm ướt. Bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi được kết nối chặt chẽ. Có thể nói chúng tôi là một cặp trời sinh.

Tôi cảm thấy những cái quy đầu to và cứng đang ấn vào một khối thịt mềm, ép phần thịt mềm thành một khối. Hầu như không có chỗ trống trong cách cắm hoa của mẹ tôi. Biết rõ thân thể mẹ đã lâu, tôi tự nhiên biết đó chính là trái tim hoa nhạy cảm và mong manh của mẹ, nơi mà quy đầu tôi đã ghé thăm vô số lần.

Sau khi mẹ lấy lại bình tĩnh, mẹ lại chủ động nâng mông lên, âm hộ xinh đẹp và ướt át giữa hai chân phun ra con cặc từng tấc một, sau đó mẹ lại dùng sức ngồi xuống...

Mẹ tôi đã trở nên rất thành thạo trong tư thế đàn bà trên cao sau nhiều lần quan hệ tình dục với tôi. Lần này, chuyển động cưỡi ngựa của cô lớn và nhanh hơn bao giờ hết. Mỗi lần cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nâng lên, chỉ còn lại quy đầu của tôi trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần cô hạ người xuống, cô lại ôm trọn con cặc. Cái mông trắng và bụng dưới của tôi phát ra những âm thanh va chạm rõ ràng và lớn.

"Paji...Paji...Paji..."

Cùng với âm thanh dâm dục, vòng eo thon gọn của mẹ tôi càng vặn vẹo điên cuồng, đẩy cặp mông tròn trịa của bà hết lần này đến lần khác, tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của tôi...

Đột nhiên, âm đạo của mẹ và tôi chứa đầy tinh dịch, nước bay tung tóe...

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi sung sướng đến nổi gân xanh, không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Tôi trông hơi yếu đuối trước sự tấn công mạnh mẽ chưa từng có của mẹ. Tôi đang ngồi trên sofa và giẫm đất nên phải duỗi thẳng chân để chống lại khoái cảm sắp tràn ngập trong mình.

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ tôi đang nâng lên hạ xuống trên tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn còn giận tôi vì vừa rồi không chủ động. Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, im lặng như một nữ hiệp sĩ thầm lặng, thậm chí không chịu rên rỉ. Nhưng hơi thở nặng nề và dồn dập của cô cho thấy cô sắp đến bờ vực suy sụp.

"Fufufufufu..." Tôi tiếp tục thở dốc. Âm đạo ban đầu màu hồng và không có lông của mẹ tôi đỏ và sưng tấy do tôi quan hệ tình dục thường xuyên. Hai cánh hoa mỏng manh ở lối vào âm đạo cọ xát khắp con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Từ đầu đến ngọn, toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu từ cánh hoa ướt của mẹ tôi...

Nhìn con cặc tôi ra vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, khoái cảm thể xác, kích thích loạn luân tâm lý và tác động thị giác khiến tôi choáng váng, hoa mắt vì sung sướng.

Đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. Lúc này tôi đang bị mẹ ruột của mình hành hạ một cách thô bạo…

"Hmm... ừm... nó đây, nó đây... nó đang tới!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Xiaoyuan! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp chết tiệt...ah!!!"

Người mẹ vốn đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, cuối cùng biến thành một tiếng thét cuồng loạn và cực kỳ cao vút. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô bị nâng lên và đập điên cuồng như máy đóng cọc. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng tát không ngừng.

Thật sự không thể tưởng tượng được, Trí Thanh Lan, người mẹ xinh đẹp với khí chất dịu dàng và đoan trang, tiểu thư cao quý và duyên dáng, đồng thời là người cầm lái của tập đoàn Trí Nguyệt, lại có thể phát ra tiếng kêu phóng đãng như vậy.

Tinh dịch từ khớp giữa mẹ và tôi rơi xuống như những giọt mưa. Sóng mông của tôi cuộn lên, bóng trắng ở mông hiện ra trong tầm mắt...

Tiếng thét du dương của mẹ tôi cùng tiếng hét chủ động “Mẹ kiếp, mẹ cho chết đi” khiến tôi sừng sững đến mức xương cốt tê dại, phần thịt duy nhất trên người cứng như thanh sắt.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ ơi! Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ và dùng hết sức nâng hông lên để đánh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ!

Lúc này tôi hoàn toàn mất trí, và rơi vào tình yêu dục vọng với mẹ mình.

Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đánh chết mẹ tôi!

Mẹ đánh xuống cặp mông ngọc của mẹ, tôi đẩy lên, tạo nên một sự kết hợp hoàn hảo!

Mẹ nhấc lên, tôi theo cặp mông trắng ngần của mẹ tiếp tục đẩy lên trên. Người mẹ thẳng tắp bước xuống sàn với đôi giày cao gót và đôi chân ngọc, cưỡi trên lưng tôi trên không, giống như một bông hoa anh túc bị gió mưa vùi dập, không còn nơi nào để trốn thoát!

"Paji~paji~paji..."

Mẹ và tôi giống như những vận động viên chạy nước rút cạnh nhau, mỗi người chỉ cách nhau một quãng ngắn là có thể đánh bại được đối phương. Không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại và thề sẽ chinh phục đối phương dưới đáy quần của mình!

"Nứt!"

Tôi lại đẩy lên, mẹ tôi vặn mông rồi đập mạnh xuống. Tôi đẩy eo lên và đụ cô ấy hơn chục lần mà không bị mất eo. Lần này, tôi thực sự kiệt sức và không thể trụ nổi. Tôi bị cặp mông xinh đẹp của mẹ đẩy ngã xuống ghế sofa, sau đó tôi bị thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ đè lên dưới, không thể chống cự được nữa.

Lúc này, miếng thịt mềm mại trong lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ tham lam, quằn quại điên cuồng bóp cặc tôi, mút lấy con cặc đã cắm sâu trong âm đạo của mẹ rồi mút vào trong, như thể mẹ muốn con cặc của tôi vĩnh viễn đút vào trong âm hộ của mẹ.

Tôi gầm lên một tiếng trầm và cặc tôi mở rộng dưới sức ép của âm đạo của mẹ. Quy đầu đang áp vào trái tim yêu thương của mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội. Một lúc sau, những dòng tinh dịch màu trắng và đặc phun ra như tiếng súng máy, lao vào cung hoa của mẹ tôi, xuất tinh mạnh vào thành trong của cung hoa của mẹ tôi.

Chiếc bánh kem đâm vào giữa bông hoa khiến tinh dịch trắng đặc, nóng hổi tràn vào cung hoa của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ngập cung hoa của mẹ.

Nhận ra tôi là người đầu tiên tước vũ khí, mẹ tôi, người đang la hét và rên rỉ bừa bãi, cuối cùng cũng nở nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt xinh đẹp. Vòng eo săn chắc, hông và đôi chân dài vốn dĩ của cô ấy rõ ràng đã được thả lỏng, tinh dịch âm đạo trong cung hoa tuôn ra, như một làn sóng, hòa quyện với tinh dịch nóng và đặc mà tôi xuất vào cung hoa của mẹ, không thể phân biệt được với nhau...

Một lần nữa tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ tôi...

"Fufufufu..." Tôi thở hổn hển, chân tay dang rộng và ngồi xuống ghế sofa. Đầu cặc của mẹ tôi vẫn đang phun tinh dịch.

Mẹ tôi cũng đã đạt cực khoái vẫn đang cưỡi trên người tôi, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn hướng xuống dưới, cặp mông trắng nõn mềm mại áp sát vào bụng dưới của tôi không ngừng mài thành vòng tròn, để con cặc nhét vào lỗ hoa có thể ăn sâu hơn.

“Mẹ, đừng mài nữa, mẹ đang muốn vắt kiệt từng giọt của con trai mình…” Tôi chạm vào tấm lưng ngọc của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, bất lực nói.

Mẹ tôi vẫn đang lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong con mèo xinh đẹp của mẹ vẫn co thắt và vặn vẹo mạnh mẽ. Sau khi lên đỉnh, âm đạo dài và săn chắc trở nên căng cứng như thiếu nữ. Nó quấn chặt lấy con cặc đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi và khóa chặt khiến tôi khó cử động. Cơn đau và khoái cảm nơi con cặc của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể rút nó ra dù có cố gắng rút nó ra khỏi cơ thể mẹ.

Hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ sau khi đạt đến cao trào đã biến thành một chiếc máy ép trái cây, cho đến khi làm tôi cạn kiệt hoàn toàn thì mẹ mới dừng lại!

Mẹ tôi, người đang cưỡi trên tôi và nhẹ nhàng xoay vòng, cuối cùng cũng ngừng cử động khi nghe thấy tôi cầu xin lòng thương xót. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mịn màng, trần trụi và đẫm mồ hôi của mẹ rơi vào vòng tay tôi, mềm nhũn và không xương.

Tôi nhìn mẹ đang tựa vào vai tôi. Trong lúc đạt cực khoái, cô giống như một nữ thần tảng băng trôi rơi xuống phàm trần. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng thường ngày của cô ấy thật xinh đẹp và đỏ bừng. Lúc này, trong mắt mẹ tôi tràn ngập ánh mắt mơ hồ. Cô ấy đang cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng như ngọc. Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng và mũi cô giống như một bản nhạc cổ tích đẹp nhất trên đời.

Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mê đắm.

Mẹ hơi nheo mắt lại và cho phép tôi yêu cầu một nụ hôn. Cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để phục vụ tôi. Rõ ràng, vị trí của một người phụ nữ ở trên khiến cô rất mệt mỏi.

Trong khi đang mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ. Chân mẹ tôi vẫn còn run nhẹ vì cơn cực khoái vừa rồi thật đáng yêu. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con gần như yêu mẹ đến chết mất…” Tôi nài nỉ mẹ nói sự thật, hết lần này đến lần khác nói với mẹ sự chân thành và tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

“Ừ… Mẹ cũng yêu con…” Mẹ nghe tâm tư của tôi, khẽ mở mắt. Cô đưa tay vuốt ve mặt tôi, nhẹ giọng nói rồi hôn lên miệng tôi như gà mổ thóc. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không? Con rất muốn có một đứa con với mẹ…” Tôi thì thầm với mẹ niềm khao khát chôn sâu trong lòng. Cùng lúc đó, tôi thay đổi tư thế và ấn mẹ tôi, người vốn đang nằm trên ngực tôi xuống phía dưới. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ và không bao giờ rời ra. 

Khi tôi nói điều này, tôi rất lo lắng. Tôi lo lắng đến mức không dám nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ…

Lẽ ra tôi sẽ cảm thấy hài lòng nếu được làm tình với mẹ, nhưng lúc này, tôi vẫn còn mộng tưởng và muốn mẹ ruột sinh cho tôi một đứa con…

Im lặng không lời. 

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng và không nói gì một lúc lâu. Tim tôi rơi nhanh, rơi thẳng xuống vực thẳm không đáy. 

Ngay lúc trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng, tưởng rằng mẹ không thể nào đồng ý với lời hứa của tôi thì mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi…”

Giống như một âm thanh cổ tích! 

Khi nghe lời hứa của mẹ, tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi chợt ngước mắt lên nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ, và mắt tôi chạm vào mắt mẹ. 

Đôi mắt phượng của mẹ dịu dàng nhìn tôi…

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm!!!" Khi nghe tin mẹ đồng ý sinh con cho tôi, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như điên, trút hết sự phấn khích và ngây ngất! 

Người mẹ mà tôi hôn từ chỗ phục vụ chuyển sang chống cự, cuối cùng phải đẩy tôi ra. 

Thấy tôi định hôn tôi lần nữa, mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nói: "Được rồi được rồi... Nếu con hôn mẹ lần nữa, mẹ sẽ không sinh con cho con đâu..."

Nghe mẹ nói, tôi chỉ có thể kiềm chế muốn hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Đôi mắt tôi đầy ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ mà không chớp mắt, không muốn rời đi một giây nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ nhìn tôi vẫn đút cặc của tôi vào âm hộ của bà và không chịu rút ra. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và hỏi: "Sao anh không rút nó ra?"

Tôi lắc đầu. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ có chút bối rối. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hiện giờ đang chứa đầy tinh dịch của con, nếu con không cắm cặc của con vào thì chắc chắn nó sẽ chảy ra ngoài, lãng phí quá!” Tôi giải thích. 

Mẹ tôi không khỏi nghẹn lời, đưa tay lên trán. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài đến kinh ngạc của mẹ, nhấc đôi chân vốn dĩ kẹp ở hai bên eo của mẹ lên không trung, rồi chĩa thẳng đế giày cao gót của mẹ lên trần nhà. 

Chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã bị rách thành từng mảnh do giao hợp quá mãnh liệt. Đôi giày cao gót quai màu bạc dưới chân cô tỏa ánh bạc chói lóa dưới ánh đèn phòng khách. Đôi giày cao gót mảnh khảnh mười centimet đầy cám dỗ tột cùng. 

Chân mẹ dài đến mức tôi phải rướn cổ lên hôn đôi giày cao gót của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng hôn lên mũi giày cao gót màu bạc ở chân mẹ.

Phong Yến, người vừa lấy lại sự bình tĩnh, lại trở nên bối rối: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Mẹ ơi, mẹ không biết con thích nhất khi mẹ đi tất chân và đi giày cao gót sao?”

Vừa nói tôi vừa ấn cơ thể trần trụi, mịn màng và đầy đặn của mẹ vào bên dưới mình. Âm đạo mềm mại ở vùng kín của cô ấy chứa đầy cặc của tôi, và hai chân thon thả của cô ấy đặt trên vai tôi. 

Hai bàn chân xinh đẹp mang giày cao gót màu bạc của mẹ đung đưa bên tai tôi, hấp dẫn vô cùng. 

“Mẹ chồng yêu quý của con, nếu con muốn làm cho mẹ có thai, sao chỉ xuất tinh một lần là đủ?”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá. Vừa rồi khi mẹ lên đỉnh, mẹ đã vắt từng giọt của con trai ra. Nếu mẹ không hôn giày cao gót để kích thích con, con trai mẹ làm sao tiết ra nhiều tinh dịch để mẹ có thai được?”

“Hãy tận hưởng nhé, thưa chúa tể, nữ thần xinh đẹp của tôi! Con trai của người sẽ tôn vinh người thật tốt cho đến khi người mang thai đứa con thuộc về cả hai chúng ta!…”

"Paji~Paji~..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bị chị gái phát hiện ngoại tình với dì (1)

Chị gái phát hiện tôi ngoại tình với dì

Khi tôi bước ra khỏi nhà Tống Ngọc, nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Cô em gái đang trốn trước cửa xấu hổ sờ đầu mỉm cười với tôi: “Anh…”

Nhìn cô em xinh đẹp trước mặt, tôi không nói nên lời: "Em đang làm gì vậy? Trốn ở cửa nghe lén?"

Chị tôi mím môi: “Em muốn nghe nhưng cũng không nghe được.”

Tôi đóng cửa nhà Tống Vũ, cùng chị gái bước vào thang máy: “Chỉ có em là người cẩn thận chu đáo như vậy, thế mà lại học được cách theo dõi và nghe lén.”

Cô em gái vặn lại: “Sao thế, họ không lo lắng cho em à?”

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

Chị tôi lắp bắp không nói nên lời. 

Tôi nhịn không được nhéo nhéo chóp mũi của cô: “Tiểu tử ghen ghét này, cô lo lắng tôi bị người khác bắt cóc à?”

"Hừm!"

Em gái tôi khẽ khịt mũi, ôm chặt lấy cánh tay tôi: “Em chỉ lo anh bị bắt cóc, em có thể làm gì đây?”

Nhìn em gái có tính sở hữu như vậy, tôi thầm cảm thấy đau đầu. Tôi phải làm gì nếu chị tôi phát hiện mối quan hệ của tôi với người phụ nữ khác? 

"Được, được..."

Chị tôi nhướng mày, hung tợn nói: “Nói thật với em đi, sao anh lại ở trong đó lâu như vậy?”

"Lâu lắm à? Cũng không lâu phải không?"

"Này, chúng ta đã được hứa là mười phút, nhưng cậu đã ở đó suốt mười lăm phút hai mươi chín giây!"

"Ngươi cẩn thận như vậy, thậm chí có thể nhớ rõ ràng mấy giây."

Chị tôi đấm nhẹ tôi tỏ vẻ không hài lòng: "Có cần tôi nhấn mạnh lại bây giờ anh là bạn trai của ai không? Bạn cùng lớp Lâm Viễn! Là bạn trai của tôi, anh ở một mình với người khác giới lâu như vậy là sao vậy?"

"Bạn cùng lớp nghịch ngợm Lâm Hy, bạn có cần tôi nhấn mạnh lại lý do và mục đích tôi đi không?"

…

Tôi đã cãi nhau với chị gái suốt đường về nhà và chủ đề đã vô tình thay đổi. Tôi vốn tưởng rằng sự việc sẽ qua đi, nhưng chị tôi đột nhiên nói: "Anh ơi, anh có ảnh nào của Tống Vũ không?"

Tôi nhìn em gái mình đang giả vờ không quan tâm, trong lòng có chút buồn cười: “Sao em lại muốn ảnh của người khác?”

"Chúng ta hãy xem xem ai có thể quyến rũ anh trai tôi với sức quyến rũ tuyệt vời như vậy."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của em gái: “Anh nói thật đấy, chúng ta chỉ chạy cùng nhau thôi, sao em lại mê mẩn thế?”

Em gái tôi không muốn buông tay: “Có thật không?”

"Tôi sẽ tìm nó."

Tôi lấy điện thoại ra và mở album ảnh. Tôi mơ hồ nhớ ra mình đã chụp ảnh chung với Tống Vũ cách đây rất lâu. 

"Có thật sự như vậy không?..."

Em gái tôi nhìn thấy hành động của tôi có vẻ hơi u ám, khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng có chút không vui. 

Tôi giả vờ cất điện thoại: “Nếu không muốn thì đừng xem.”

"Không, không!"

Khi nhìn thấy điều này, chị tôi đã chộp lấy điện thoại của tôi và ngay lập tức mở album ảnh ra và bắt đầu xem qua.

Tôi cũng không quan tâm. Suy cho cùng, theo thói quen của tôi, tôi sẽ không để những bức ảnh nguy hiểm trong album ảnh của mình, và tôi không sợ chị gái xem qua album ảnh của mình. 

Mình không có thói quen chụp ảnh nên trong album không có nhiều ảnh, đa số là ảnh chụp màn hình các bài báo, ảnh phong cảnh và một số ảnh của gia đình mình. 

Em gái tôi lật xem một lúc, đôi mắt hoa đào lập tức mở to, đưa màn hình điện thoại ra trước mặt tôi: “Em và dì chụp ảnh khi nào vậy?!”

"Hả?"

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại và cảm thấy lo lắng.

Đây là ảnh của tôi và dì. Trong ảnh, tôi và dì tạo dáng rất mơ hồ: dì đang ngồi trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh xắn duyên dáng và thanh tú, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ rượu tung bay trong gió.

Người dì trong vòng tay cô cười thật tươi và hạnh phúc. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng như ngọc. Cô dang hai tay sang hai bên khiến cả người trông cao ráo và tự tin.

Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là vết môi cường điệu trên mặt tôi, màu đỏ hồng, đặc biệt chói mắt. 

Chết tiệt, tại sao bạn lại quên bức ảnh này? ! 

Bức ảnh này được chụp cách đây không lâu. Dì tôi nhờ tôi mang nó trước khi dì đi du lịch nước ngoài. Bởi vì đó là một đề nghị ngẫu hứng nên lúc này tôi không để ý đến nó. 

May mắn thay, may mắn nhất trong bất hạnh là tôi và dì đều còn nguyên quần áo và không có gì sai trái cả. 

"Nói chuyện!"

Chị tôi tức giận đến mức nắm chặt tay còn lại thành nắm đấm. Cô ấy trông như muốn đấm vào mắt tôi để tôi có thể bị đánh thành một con gấu trúc khổng lồ. 

"Ồ..."

Tôi cố ý giả vờ bối rối: "Sao vậy? Điều này không bình thường sao?"

"Bình thường?" Chị tôi lại nhìn vào màn hình điện thoại như không tin vào mắt mình, trong lời nói đầy vẻ hoài nghi: “Điều này có bình thường không?”

"Điều này không bình thường sao?"

Chị tôi dùng ngón tay chọc mạnh vào má tôi, nơi dì để lại vết son trên mặt tôi: "Dì thậm chí còn hôn lên mặt em. Chuyện này có bình thường không?!"

"Thật là ồn ào."

Tôi ôm em gái vào lòng và nói: “Dì của em không hôn em thường xuyên sao?”

Chị tôi tức giận nói: “Có thể giống nhau được không? Em là nữ còn anh là nam!”

“Không phải là cậu không biết dì tôi là ai đâu.” Tôi hôn lên má chị tôi với vẻ an ủi: “Chị ấy có tính tình, chị ấy có thể làm bất cứ điều gì chị ấy muốn, bất cứ điều gì chị ấy nghĩ đến. Đột nhiên chị ấy muốn hôn tôi, tôi không thể từ chối được”.

Chị tôi nhẹ nhàng nhéo tôi: “Sao em không từ chối được?”

"Ồ, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Cậu ghen tị với dì của tôi à? Bà ấy là dì của chúng ta."

Chị tôi lại véo tôi một cái thật mạnh: “Em vẫn là chị ruột của anh à? Và… em vẫn bị anh bắt nạt phải không?”

Tôi cười nói: “Đừng lo lắng, chỉ có dì là người ức hiếp cháu, sao cháu có thể bắt nạt dì được?”

"Hừm."

Em gái tôi khẽ khịt mũi, rõ ràng là không nghe thấy ẩn ý trong lời nói của tôi.

Cô ấy đưa điện thoại cho tôi và nói: "Tìm ảnh của Tống Vũ." 

Thấy em gái cũng không suy nghĩ sâu xa, tôi thở phào nhẹ nhõm, lấy bức ảnh chụp cùng Tống Vũ ra đưa cho em gái.

Trong ảnh, tôi và Tống Vũ vừa mới chạy xong buổi sáng. Tống Ngọc sắc mặt hồng nhuận, trên khuôn mặt gầy gò phủ một lớp mồ hôi mỏng, tựa như hơi say, càng tăng thêm một chút vẻ đẹp cho dung mạo vốn đã xinh đẹp của nàng. 

Khi đó, mối quan hệ của tôi và Tống Vũ vẫn đang đi đúng hướng nên không có tiếp xúc thân thể và khoảng cách cũng không quá xa cũng không quá gần. 

Khi chị tôi nhìn thấy ảnh của Tống Vũ, vẻ mặt chị ấy đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô mím đôi môi đỏ mọng không nói gì, lông mày nhíu lại, trong mắt có chút bất an. 

Nhìn thấy em gái đang lo lắng, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm và nói với giọng đùa cợt: "Cái gì? Em có cảm thấy khủng hoảng không?"

"Tch."

Chị tôi “thờ ơ”: “Nó không đẹp bằng em đâu”.

Tôi cười thầm trong lòng. Chị tôi và Tống Vũ đều đẹp. Cả hai đều là những mỹ nhân cao ráo, chân dài nhưng lại có hai phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Em gái tôi chỉ mới mười sáu tuổi, đầy trẻ trung và phong cách nữ tính. 

Nhưng Tống Vũ 25 tuổi lại mang phong thái của một nữ hoàng hoàng gia, có chút chững chạc và thanh lịch. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ đều là những mỹ nhân có một không hai, những mỹ nhân hiếm có trên thế giới. 

Em gái tôi đột nhiên giơ tay lên, huých nhẹ khuỷu tay tôi: "Ý em là sao? Không có phản ứng gì cả?"

Tôi bối rối: “Sao thế?”

“Tôi nói tôi đẹp hơn cô ấy, cậu có nên đồng ý ngay không?”

Tôi cười ngốc nghếch: “Được rồi được rồi, em đẹp hơn cô ấy.”

Vẻ mặt chị tôi có vẻ hơi hài lòng khi nghe điều này: "Em có ý thức tốt đấy."

Đúng lúc này, điện thoại vang lên một tiếng bíp nhẹ, trong cửa sổ bật lên hiện lên một thông báo. WeChat hiển thị tin nhắn của Tống Vũ. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, chị tôi lập tức lấy điện thoại ra và mở hộp thoại giữa tôi và Tống Vũ. 

Tôi bày tỏ sự không hài lòng: "Này, bạn có thể tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?"

Chị tôi nhìn thẳng vào màn hình: “Không phải chị đã nói với em rồi sao? Trước mặt em không có chút riêng tư nào cả!”

Thứ Tống Vũ gửi là một đoạn video. Sau khi bấm vào thì đó là một đoạn video giám sát.

Trong video, cô em gái đang đứng trước cửa nhà Tống Vũ. Cô áp tai vào cửa, làm như đang nghe lén, vẻ lén lút.

"Ha ha."

Tôi nhìn thấy không khỏi bật cười: “Tôi bảo anh nghe lén thì có người phát hiện phải không?”

Chị tôi đỏ mặt ném điện thoại cho tôi: “Đi đi, chán quá!”

Tống Ngọc lại gửi một tin nhắn khác: “Em gái anh?”

Tôi trả lời: "Có."

Lúc này cô em gái lại ngóc đầu lên, trong mắt tràn đầy dò hỏi. 

Tống Ngọc: “Đẹp quá. Cô ấy hình như quan tâm đến anh như một người anh trai. Thực ra cô ấy đến đây để nghe lén.”

Em gái tôi trông rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Tôi trả lời: "Một đứa nhóc."

Tống Vũ trả lời với vẻ mặt mỉm cười.

Tôi dừng lại và không trả lời. Hiện tại tôi và Tống Vũ có một mối quan hệ “mơ hồ”. Nếu chúng ta nói quá nhiều, chị tôi có thể nhận ra điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Chị gái tôi phát hiện tôi ngoại tình với dì (2)

Tôi cất điện thoại: “Mau đi thay quần áo đi. Hôm nay có nhiều việc quá, về sớm đi.”

Em gái tôi bĩu môi: “Anh nóng lòng muốn đuổi em gái đi à?”

Tôi xoa đầu con bé: “Ước gì ngày nào con cũng ở nhà với mẹ.”

Chị tôi rất ấn tượng với câu nói này: “Em nghĩ tốt rồi, bây giờ chị phải đi rồi, chị biết chị chị thế nào rồi phải không?”

Tôi cười nham hiểm với cô ấy nói: “Đó chẳng phải là để thực hiện lời hứa của tôi sao? Mỗi ngày tôi đều đưa cho cô…”

Em gái tôi phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức bịt miệng tôi sau khi nghe điều này. Nàng trong mắt có chút xấu hổ nói: "Đừng nói."

Phụ nữ luôn là sinh vật hai mặt. Đêm qua người chủ động đưa âm hộ bạch hổ vào miệng tôi và cầu xin tôi liếm có vẻ khác với chị tôi. 

Tôi buông eo em gái ra: “Được rồi, anh không trêu em nữa, đi thay quần áo nhanh đi.”

Em gái tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi như thể đang chạy trốn và đi dép lê vào phòng ngủ. 

Sau khi chị gái tôi đi rồi, tôi lập tức mở hộp thoại với Trần Tiểu, trong đó có một loạt tin nhắn mà Trần Tiểu đã gửi cho tôi tối qua. 

Chỉ là đêm qua ân ái với em gái quá mãnh liệt nên tôi không để ý đến tin nhắn nhắc nhở. 

Có rất nhiều tin nhắn từ Trần Tiểu, nhưng phần lớn trong số đó là Lâm Hy sẽ đến gặp cô ấy vào ngày mai và hỏi tôi nên làm gì. 

Từ câu hỏi ban đầu, đến sự chia sẻ hàng ngày, đến những lời yêu thương còn sót lại cuối cùng, tin tức của Trần Tiểu vẫn tiếp tục cho đến tận đêm khuya. 

Tính toán thời gian, đáng lẽ tôi phải vùi mặt vào giữa hai chân em gái và liếm thật mạnh vào âm hộ của em. 

Tôi suy nghĩ một lúc, gõ tin nhắn trả lời: "Em yêu, anh xin lỗi, tối qua anh đi ngủ sớm quá, không thấy em có tin tức gì. Anh và Tây Hi lát nữa sẽ đi tìm em. Em đừng lo lắng, anh và em sẽ hợp tác tùy theo tình hình mà hành động!"

Trần Tiểu trả lời rất nhanh, gần như chỉ trong vài giây. 

Cô đáp lại bằng một bức ảnh, một tấm selfie trước gương. 

Nhìn vào bối cảnh của bức ảnh, Trần Tiểu chắc chắn đang ở trong phòng tập nhảy. 

Cô gái mười sáu tuổi trong ảnh có dáng người cao ráo, duyên dáng với tỷ lệ hoàn hảo. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục múa ba lê màu trắng, làm nổi bật những đường cong cơ thể duyên dáng của cô ấy. 

Dưới chiếc váy ba lê, hai chân thon dài của Trần Tiểu được quấn chặt trong lớp lụa trắng mỏng, có thể nói là vô cùng hấp dẫn. 

Tôi vô thức nuốt khan, cô bé này không phải đang tra tấn tôi sao? 

Tôi gõ: "Em bé thật xinh đẹp." Tôi đã thêm một biểu tượng cảm xúc nụ hôn. 

Sau khi lưu ảnh của Trần Tiểu vào album không gian riêng tư, tôi lập tức xóa lịch sử trò chuyện với cô ấy. 

"Đinh!"

Trần Tiêu: "Đợi ngươi."

Sau khi cất điện thoại, tôi liếc nhìn cửa phòng ngủ của em gái và trò chuyện với Trần Tiểu. Tôi luôn cảm thấy tội lỗi và lo lắng bị phát hiện.

"Đi thôi, anh trai thân mến!" 

Em gái tôi, người đã thay đồng phục học sinh, kéo một chiếc vali lớn và vỗ mạnh vào vai tôi.

Tôi khó hiểu: “Sao em lại xách vali to thế? Em có nhiều đồng phục học sinh thế à?” 

Chị tôi chống tay lên hông: “Em hiểu chưa?” Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào vali: "Không chỉ có đồng phục học sinh, còn có đồ ăn vặt hôm qua em mua!"

"Bạn biết cách trở nên thông minh."

"Thật có chút thông minh, đây gọi là trí tuệ!"

Tôi xách vali cho chị gái, nhờ chị lấy hai bông hồng rồi đặt dịch vụ gọi xe trên điện thoại.

Trước cổng cộng đồng, em gái tôi che nắng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn: “Mẹ nên nhờ mẹ phân công cho chúng em một tài xế tận tâm”. 

Tôi bất lực nói: “Nếu thành tích của cậu không tệ đến thế, có lẽ hai cựu tài xế độc quyền của chúng ta đã không bị mẹ tôi chuyển đi.”

Chị tôi lè lưỡi: “Không có tài xế chuyên tâm là tốt rồi. Nghĩ mà xem, hai chúng ta làm gì đều có mẹ để mắt tới. Thật là không tự do!”

Tôi xoa tóc cô ấy: “Chỉ có em mới có nhiều lý do.”

Em gái tôi ngượng ngùng cười: “Này.”

Sau khi lên xe, tôi và chị đi thẳng đến một cửa hàng chuyên làm mẫu hoa.

Thực tế, việc làm mẫu hoa không khó, người bình thường cũng có thể hoàn thành được.

Nhưng cái khó là làm sao để giữ được hình dáng và màu sắc của hoa một cách tối đa nhất. 

Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về kỹ năng chuyên môn của một người. 

Vì vậy, vấn đề chuyên môn nên để cho những người có chuyên môn. 

Người bán hàng là một cô bé trạc tuổi chúng tôi. Cô rất nhiệt tình, nói nhiều và liên tục giới thiệu các gói mẫu mã đa dạng. 

Tôi không quan tâm đến giá của các gói, nhưng khoảng thời gian cần thiết là khác nhau. Cuối cùng tôi và chị gái đã chọn được gói mất nửa tháng.

Sau khi trả tiền đặt cọc và để lại hoa hồng, người bán hàng tiễn tôi và chị tôi ra khỏi cửa. 

Đôi mắt của nhân viên bán hàng biến thành vầng trăng khuyết khi anh ta mỉm cười: “Hai người thật đẹp đôi, trông giống một cặp đôi…” Người bán hàng dường như nghĩ rằng điều đó không phù hợp giữa câu và thay đổi lời nói: “Hai người trông giống như một cặp đôi.” 

Vợ chồng?

Tôi và chị nhìn nhau. Chúng tôi là anh em sinh đôi. Làm sao chúng ta có thể không giống vợ chồng được?

Nhìn em gái có vẻ hơi ngượng ngùng, trong lòng tôi chợt trở nên bạo dạn. Tôi ôm em gái vào lòng và hôn nhẹ lên môi em. 

Dưới cái nhìn ngơ ngác và bối rối của chị gái, tôi cười khúc khích với người bán hàng và nói: "Anh đoán sai rồi, chúng ta là anh chị em, hoặc là anh em sinh đôi." 

Anh chị em? Cặp đôi? hôn? 

Người thư ký ánh mắt sửng sốt, nhất thời không có phản ứng, trong đầu tràn ngập nghi vấn. 

Tôi cười khúc khích rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái rồi rời khỏi đây. 

Sau khi lên xe, chị tôi giơ tay lên và đấm nhẹ vào tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi nắm tay cô ấy và không trả lời. 

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn tiết lộ mối quan hệ của mình với chị gái trước mặt người ngoài. 

Phải chăng chỉ là để tận hưởng cảm giác phấn khích khi không thể thú nhận mối quan hệ bị cấm đoán của mình với chị gái mà là để thông báo cho người khác bằng những cách khác nhau? 

Tôi không biết, có lẽ đầu óc tôi nóng bừng, có lẽ tôi tưởng nhân viên cửa hàng không biết chúng tôi, vậy nếu tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi là anh chị em và là tình nhân thì sao? 

Người lái xe phía trước nhìn thấy vậy liền thở dài: “Tuổi trẻ thật tốt, thật nhớ tuổi trẻ!”

Vẻ mặt của chị tôi càng trở nên khó chịu hơn khi nghe thấy điều này. Cô ấy đang nắm lấy lòng bàn tay tôi và ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào sau khi nói. 

Không lâu sau, tôi đến vũ trường nơi Trần Tiểu tập nhảy. 

Đây là một vũ trường múa ba lê chuyên nghiệp nằm ở trung tâm thành phố Vọng Hải, nơi đất đai có giá cao. Nó nằm trên một tầng nhất định của Tòa nhà Jinyue, cách trụ sở của Tập đoàn Chiyue không xa. 

Nhiều ngôi sao ba lê nổi tiếng giảng dạy ở đây và họ đều có vài hoặc thậm chí hàng chục nhà vô địch ba lê. 

Trong vũ trường có rất nhiều phòng học, rất nhiều cô gái xinh đẹp đang mở hông hoặc đang khiêu vũ. 

Theo tôi được biết, Trần Tiểu rất có năng khiếu khiêu vũ nhưng cô chỉ coi việc tập múa ba lê là sở thích, sở thích chứ không hề có ý định trở thành một vũ công chuyên nghiệp, điều này khiến giáo viên dạy múa của cô phải thốt lên tiếc nuối và tiếc nuối. 

Tôi và chị gái đã từng đến vũ trường này và rất quen thuộc với các nhân viên của vũ trường nên hai chúng tôi không gặp bất kỳ trở ngại nào và đến vũ trường một cách suôn sẻ. 

Trần Tiểu không tập pas de deux nên cô không có bạn nhảy chứ đừng nói đến bạn diễn nam. 

Có lẽ vì sự "duyên dáng" của mẹ cô, "thư ký Yu", Trần Tiểu có lớp học và giáo viên riêng trong hội trường múa ba lê này. 

Nhưng hôm nay, Trần Tiểu đang khiêu vũ trong phòng học lớn của vũ trường. 

Phòng học rộng lớn rất yên tĩnh. Nhiều người ngồi quanh rìa lớp học để xem Trần Tiểu nhảy.

Khi ánh đèn trong lớp dần dần nhấp nháy, Trần Tiểu mặc váy trắng thanh lịch như một con thiên nga trắng nhẹ nhàng bước lên "sân khấu" trong lớp học. 

Khi Chen Xiao từ từ giơ tay lên và ngón chân chạm nhẹ xuống đất, cô ấy bắt đầu nhảy, mỗi động tác vẽ nên một vòng cung tao nhã. 

Cô nhảy nhẹ nhàng và xoay người như đang bay. Khi nhịp điệu của âm nhạc tăng tốc, các bước nhảy của Trần Tiểu cũng tăng tốc. Cô vẫy tay, múa đôi chân dài và chuyển động vòng eo. Mỗi lượt đi như một bông hoa nở rộ khiến không ít học sinh phải thốt lên và nhận được những cái gật đầu khen ngợi từ nhiều thầy cô. 

Ở đoạn cao trào của âm nhạc, các bước nhảy của Trần Tiểu đạt đến đỉnh cao, xoay tròn, nhảy và lộn nhào, mọi chuyển động đều tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp. 

Cuối cùng, âm nhạc cũng dừng lại, bước nhảy của Trần Tiểu chậm lại, kết thúc màn trình diễn của cô bằng một cử chỉ duyên dáng. 

Em gái bên cạnh nhìn cô với ánh mắt hâm mộ: “Tiểu Tiểu thật xinh đẹp…”

Tôi nhẹ nhàng véo mũi cô ấy: “Em chơi piano cũng rất đẹp, mỗi người đều có nét duyên dáng riêng…”

"Phà, phạch..."

Tôi mới nói được nửa chừng, tiếng vỗ tay như sấm nổ ra trong phòng học rộng lớn, kéo dài rất lâu và át đi giọng nói của tôi. 

Một phút sau, khi tiếng vỗ tay rơi xuống, một phụ nữ trung niên nói với các học sinh: "Trần Tiêu mỗi tuần chỉ đến đây một ngày, nhưng động tác và tư thế của cô ấy chuyên nghiệp và duyên dáng hơn hầu hết các học sinh. Chúng ta nên học nhiều hơn và xin cô ấy lời khuyên vào các ngày trong tuần. Sáng nay thế là xong. Lớp học kết thúc." 

Đám đông dâng trào và học sinh dần dần giải tán.

"Tiểu Tiểu!"

Cô em gái vẫy tay mạnh mẽ về phía lớp học và chào lớn tiếng, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Trần Tiểu. 

Cô gái múa ba lê duyên dáng và chói mắt nhìn người xuất hiện ở cửa, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười không tự chủ được, cô nhanh chóng chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Chị tôi phát hiện tôi ngoại tình với dì (Cuối)

Khi Chen Xiao càng ngày càng đến gần, nụ cười trên khuôn mặt cô nở rộ như một bông hoa non nớt và dịu dàng. 

Trần Tiêu trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Hi: "Sao Tây Hi lại ở đây?"

Mũi em gái tôi hơi nhăn lại: "Em đang nói gì vậy? Em không thể đến được à?"

Trần Tiểu cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là tôi có thể đến."

Trần Hiểu nói xong, một đôi mắt đẹp lướt qua thân hình của chị tôi, rơi vào người tôi. 

Nhìn đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của Trần Tiểu, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi và cô ấy thực sự quên nói trong giây lát. 

Trần Tiêu nắm lấy cánh tay em gái, khóe miệng cong lên quyến rũ: “Lâm Viễn cũng ở đây à?”

"Đúng!"

Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nói trước: “Em bảo anh trai đi cùng em”.

Em gái tôi có mặt nên tôi có chút lúng túng khi đối mặt với Trần Tiểu: "Xin chào."

Trần Tiêu khẽ gật đầu: "Xin chào... xin chào."

Đôi mắt đẹp của chị tôi lộ vẻ nghi ngờ, chị ấy nhận thấy giữa tôi và Trần Hiểu có điều gì đó kỳ lạ. 

Chị tôi nhìn qua nhìn lại rồi xoa xoa chiếc cằm trắng nõn nói: "Sao... sao hai đứa thấy lạ thế?"

Em gái tôi tuy học không giỏi nhưng vẫn khá thông minh. Tôi sợ cô ấy nhìn thấy gì đó nên nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô ấy, kéo cô ấy đến bên cạnh mình: "Sao vậy? Cô không thấy mình đang cản đường người khác à?"

"Không, không." Em gái tôi lắc lắc bàn tay nhỏ bé của mình mà không thoát khỏi vòng tay của tôi: "Hai đứa...nói gì thế? Sao mặt mày nhăn nheo thế?"

Tôi rùng mình với em gái: "Em đang nghĩ gì vậy?"

Cô em gái lấy hai tay che trán, cắn răng nói: "Anh dám đánh tôi?! Tôi sẽ cắn chết anh!"

Trần Tiêu nhìn cảnh anh em chúng tôi chơi đùa, cười rạng rỡ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị.

"Được, được."

Trần Tiểu kéo em gái tôi đang bám chặt lấy tôi và đánh em ấy sang một bên: "Đi thôi, để tôi thay quần áo trước." 

Cô em gái nhìn bộ đồ khiêu vũ của Trần Tiểu, đưa tay nhéo nhéo đùi quấn trong chiếc tất trắng của cô, môi nở nụ cười tà ác nói: "Đẹp quá, Xiaoxiao, đôi chân của em thật đẹp!"

"Bạn...!"

Mặt của Trần Tiểu hơi đỏ lên. Cô ấy đánh rơi lòng bàn tay của em gái mình và ngượng ngùng nhìn tôi.

Em gái tôi nhận thấy ánh mắt của Trần Tiểu và đấm nhẹ vào tôi. Trong mắt cô hiện lên vẻ uy hiếp: “Đừng nhìn!”

“Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?” 

Tôi và chị gái cãi nhau và theo Trần Tiểu đến phòng tập nhảy độc quyền của cô ấy.

Trần Tiêu từ trong tủ lấy quần áo ra chào chúng tôi: “Chờ tôi, tôi sẽ ra ngay.”

Khi bóng dáng của Trần Tiểu biến mất sau tấm màn, em gái tôi lập tức lao vào tôi như một con thú nhỏ. Cô ấy cắn tai tôi và nhẹ nhàng chà răng. Một cơn đau rát truyền đến từ tai tôi, buộc tôi phải nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng để cô ấy không cắn nữa.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi tràn đầy ghen tị, đôi mắt hoa đào nhìn thẳng vào mắt tôi: “Trần Tiêu mặc tất lụa trắng trông rất đẹp phải không?”

Tôi nhéo mông cô ấy qua quần đồng phục học sinh: “Em muốn nghe sự thật hay lời nói dối?” 

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mở to: “Tất nhiên là sự thật rồi!”

Tôi cười khúc khích và nói: "Thành thật mà nói, nó trông rất tuyệt."

"Bạn...!"

Chị tôi tức giận đến mức không nói gì một lúc lâu. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi bất lực nằm trên vai tôi và cắn một miếng nữa.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy: “Anh không nhịn được, em bảo anh phải nói sự thật.”

Chị tôi nghe vậy càng cắn mạnh hơn. Tôi cảm thấy một mảnh thịt trên vai mình có thể đã bị cô ấy cắn đứt. Tôi khẽ cau mày: “Anh nói xem, trông anh có đẹp không?” 

Em gái tôi chợt bực tức buông miệng ra nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn tức giận.

Có vẻ như cô ấy cũng nhận ra rằng ngoại hình đẹp của Trần Tiểu là một sự thật không thể chối cãi.

Thấy chị không vui, tôi đành phải nhẹ nhàng dỗ dành: “Nhưng trong lòng anh, em là người đẹp nhất”.

Mặt chị tôi dịu đi một chút khi nghe điều này. Lúc này, Trần Hiểu đã thay quần áo, duyên dáng bước tới. 

Nhìn Trần Tiêu trước mắt, ta và tỷ tỷ không khỏi ánh mắt sáng lên.

Sau khi cởi bỏ bộ trang phục múa ba lê, cô khoác lên mình một chiếc váy trắng đơn giản nhưng thanh lịch. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng, mang theo một chút tươi mát và tinh tế. Điều bắt mắt nhất là đôi chân thon thả của cô mang đôi tất trắng như tuyết. 

Đôi tất trắng của Trần Tiểu là loại tất dài bằng vải dệt quý hiếm. Những họa tiết héo rũ trên đôi tất trắng vô cùng bắt mắt và hấp dẫn. Chúng vừa khít với đôi chân thon và thẳng của cô, đồng thời phác họa một cách sống động những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân cô. 

Dưới ánh sáng chiếu vào, họa tiết tinh tế của chiếc tất trắng jacquard tôn lên đôi chân thon dài như ngọc của cô, tạo thêm chút huyền bí và cám dỗ cho đôi chân xinh đẹp của cô. 

Trần Tiểu là một tiểu thư, viên ngọc quý của một gia đình quan chức cấp cao, khí chất luôn tươi mới và tao nhã. Giờ đây, với sự phù hộ của chiếc váy trắng và lụa trắng dệt hoa, cô đứng đó như một bông huệ nở rộ, làm tăng thêm vẻ sang trọng hiếm có cho khí chất của cô khi mới mười sáu tuổi.

Quen biết Trần Tiểu nhiều năm như vậy, dù trên giường hay ngoài giường, cô chắc chắn là người xinh đẹp và rạng ngời nhất vào thời điểm này. 

Mắt tôi quét qua những đường cong trên cơ thể cô ấy, và khi nhìn thấy đôi giày cao gót cô ấy đang đi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Cô bé này nghiêm túc đấy...

Tôi mới nhắc với cô ấy hôm qua, cô ấy không chỉ đi tất trắng mà còn đi đôi giày cao gót yêu thích của tôi. 

Đôi giày cao gót màu trắng ngọc bích tuy chỉ cao năm sáu centimet nhưng lại khiến Trần Tiểu, vốn đã cao hơn 1,7 mét, thậm chí còn cao hơn, thậm chí còn cao hơn cả cô em gái cao 1,73 mét của mình. 

Đôi giày cao gót trên chân cô kết hợp hoàn hảo với lớp lụa trắng jacquard, khiến thân hình vốn đã cân đối của cô càng trở nên hoàn hảo hơn, đôi chân dài vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thêm thon thả. 

Chết tiệt, đôi chân dài này giống như một đòn giảm kích thước đối với tôi, một người kiểm soát chân và thích những người đẹp cao ráo, chân dài. 

“Này, cậu đã thấy đủ chưa?”

Giọng nói ghen tị của chị tôi khiến tôi rời mắt khỏi Trần Tiểu. 

Tôi ngượng ngùng cười khúc khích, chị tôi càng không khỏi tức giận hơn khi nhìn thấy nụ cười của tôi. Cô ấy lập tức giơ tay lên và huých nhẹ vào ngực tôi.

Trần Hiểu nhìn cảnh tượng trước mắt, che miệng cười. Đôi má thanh tú ban đầu trở nên quyến rũ một chút vì nụ cười này. 

Không thể nào, mặc dù chị gái tôi và Trần Tiểu đều là những mỹ nhân hiếm có, nhưng Trần Tiểu, người mặc áo lụa trắng jacquard và trang điểm nhẹ, quả thực còn bắt mắt hơn chị gái mặc đồng phục học sinh. 

"Đi thôi."

Trần Tiểu nắm bàn tay nhỏ bé của em gái mình và kéo cô ấy về phía một nhà hàng trên một tầng nào đó của tòa nhà Jinyue. 

Tôi đi bên cạnh chị tôi. Thỉnh thoảng, chị tôi lại quay má hôn tôi nhẹ nhàng bằng đôi mắt hoa đào nồng nàn, bày tỏ sự không hài lòng của tôi khi bị Trần Tiểu “làm bối rối”. 

Nhìn hai cô gái trẻ đẹp rạng ngời bên cạnh, trong lòng tôi có chút hài lòng và tự hào. 

Khi thang máy từ từ đi lên, chị tôi và Trần Tiểu không ngừng trò chuyện về những điều thú vị xảy ra xung quanh và những vấn đề riêng tư giữa các cô gái. 

Tôi không thể nói được điều gì trong một lúc và dần dần tôi bắt đầu có những suy nghĩ buồn cười. Vì trong thang máy không có ai khác nên tôi mạnh dạn đặt tay lên cặp mông xinh xắn của em gái, nhẹ nhàng bóp cặp mông mềm mại của em gái qua chiếc quần đồng phục học sinh. 

Em gái tôi quay lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ khó tin. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ quậy phá ở một nơi như thế này và trước mặt Trần Tiểu. 

Mông của cô gái tuy không đầy đặn và tròn trịa như mông thiếu nữ nhưng vẫn có nét đặc trưng riêng, đó là đầy đặn và săn chắc. 

Tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của em gái, dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp mông mềm mại của em gái, không ngừng xoa qua xoa lại. 

Người chị đang nói chuyện với Trần Tiểu phải ngừng nói. Cô hơi quay đầu lại và liếc nhìn Trần Tiểu đầy tội lỗi. Sau đó cô cắn răng không nói một lời, đôi má trắng trẻo dần dần ửng hồng. 

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng và hoảng sợ của em gái, trong lòng tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi cử động tay càng lúc càng mạnh, ôm hai mông của em gái mà chơi đùa. 

Em gái tôi nhìn thẳng về phía trước, im lặng chịu đựng sự xâm nhập của tôi, không dám cử động vì sợ bị lộ. 

Mặc dù Trần Tiểu rất ngạc nhiên vì sao em gái mình đột nhiên im lặng nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh vẫn nắm tay em gái và lặng lẽ chờ thang máy khởi động. 

Nhìn ánh đèn nhấp nháy của thang máy, tôi càng can đảm hơn. Tôi lặng lẽ chen vào giữa hai người, tách em gái tôi và Trần Tiểu ra. 

Trần Tiểu lạ lùng nhìn tôi, không hiểu nổi hành vi đột ngột và kỳ lạ của tôi. 

Em gái tôi không nghĩ nhiều về điều đó, em ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng tôi muốn chặn tầm nhìn của Trần Tiểu, và em ấy có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Làm sao cô ấy có thể nghĩ tới hành động đột ngột của tôi?

Anh ta đổi tay và tiếp tục bắt nạt cặp mông thanh tú của em gái mình. Tuy nhiên, bàn tay ban đầu đang "làm nhục" mông em gái cô đã vô tình vén vạt áo sau lưng Trần Tiểu và lặng lẽ đi đến vùng riêng tư nhất của cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chơi cùng tỷ tỷ và Trần Hiểu trong thang máy

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp giữa hai chân cô, cơ thể thanh tú của Trần Tiểu khẽ run lên. Giống như chị gái, cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo trong chốc lát đỏ như máu. 

Có vẻ như Trần Tiểu trầm tính và nhút nhát lại dễ ngượng ngùng và đỏ mặt hơn em gái mình. 

"Ừm~"

Vùng kín bị lòng bàn tay tôi xâm chiếm, sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Tiểu không thể kìm nén tiếng rên rỉ khó phát hiện từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô lén nhìn em gái như nhìn trộm, rồi lo lắng khép hai chân lại, kẹp thật mạnh, cố gắng đẩy bàn tay to lớn đang xâm phạm âm đạo của mình ra. 

Nhìn camera trước thang máy, camera sau không thấy, làm sao có thể làm được điều Trần Hiểu mong muốn? 

Tôi dùng một lực nhỏ, toàn bộ lòng bàn tay của tôi mạnh mẽ đâm vào giữa hai chân của Trần Tiểu, khiến hai chân xinh đẹp dưới váy của cô ấy lan sang hai bên. 

Bất lực, Trần Tiểu ném ánh mắt bực bội về phía tôi. Cô mím chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, sợ trong thang máy yên tĩnh sẽ phát ra tiếng rên khó chịu, càng sợ chị tôi ở bên kia phát hiện. 

Nhưng làm sao cô ấy biết được em gái bên kia đang bị tôi xoa nắn cặp mông xinh đẹp, xâm phạm ở nhiều tư thế khác nhau? 

Tôi khẽ cử động lòng bàn tay, lớp lụa trắng và quần lót mỏng giữa đầu ngón tay trượt nhẹ vào vùng kín của Trần Tiểu Địch, cảm nhận được hình dáng và nhiệt độ vùng kín của cô gái. 

Có thể là do bộ phận bị quấy rối khác nhau, hoặc có thể Trần Tiểu nhạy cảm hơn chị gái mình. Theo chuyển động của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ. Thân hình mảnh dẻ dưới chiếc váy trắng không khỏi khẽ run lên.

"Hừ..."

Tôi thở một hơi dài nóng hổi, đồng thời dùng hai tay nghịch ngợm vùng kín của hai cô gái xinh đẹp bên cạnh. Cảm giác hưng phấn mãnh liệt, cấm kỵ và sợ bị phát hiện khiến toàn thân tôi râm ran, hai bàn tay to càng chơi mạnh hơn.

Không lâu sau, anh cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt trên tay phải. Có vẻ như Trần Tiểu đã cử động và âm đạo của anh ấy bắt đầu nôn ra nước.

Vẻ mặt và tư thế của Trần Tiểu có chút không thể kiểm soát được. Hai cái chân xinh đẹp dưới váy của cô ấy vặn vẹo khó chịu, chúng kẹp chặt lòng bàn tay tôi để ngăn tôi làm loạn. 

Cảm giác đầu ngón tay ươn ướt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai ngón tay xuyên vào chân Trần Tiêu vuốt ve hai bờ môi mềm mại, nhẹ nhàng nhéo vào lõi hoa nhỏ xíu đã hơi dựng lên qua hai lớp quần áo mỏng. 

"Ờ..."

Khi âm vật của tôi bị chèn ép, Trần Tiểu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô bám vào thành thang máy, hơi cúi đầu xuống và nhắm chặt mắt, đôi vai run rẩy. 

Em gái lạ lùng nhìn cô: “Tiểu Tiểu, em sao vậy?”

"Không...không sao đâu!"

Trần Tiểu Cường đứng thẳng và nở một nụ cười cực kỳ gượng ép. 

Tôi lo em gái mình sẽ nhận ra điều gì đó nên đôi tay vốn định bóp mông em qua quần đồng phục học sinh nhanh chóng thò vào trong quần đồng phục và nắm lấy mông em gái tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Toàn thân em gái tôi cứng đờ ngay lập tức, và sự chú ý của em ấy ngay lập tức bị chuyển hướng. 

Trước mặt bạn bè thân thiết, mông tôi trần trụi trên tay. Có vẻ như mối quan hệ anh chị em mờ ám này sẽ sớm bị vạch trần trước công chúng, điều này khiến chị tôi lo lắng đến mức không thể suy nghĩ nhiều. 

Hai cô gái nhìn đôi má hồng hào xinh đẹp của nhau, trong lòng đều bối rối, trong lòng cũng có suy nghĩ riêng. Làm sao họ có thể nhận thấy điều gì kỳ lạ ở nhau? 

Em gái tôi không chú ý đến tư thế kỳ lạ của đôi chân xinh đẹp của Trần Tiểu, và Trần Tiểu cũng không chú ý đến thân hình săn chắc của em gái tôi. 

Mông của chị tôi săn chắc và đàn hồi. Cặp mông tuy không to nhưng cũng đủ đầy đặn và thẳng tắp. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của mông trong tay và làn da mịn màng, không khỏi có chút phấn chấn. 

Một tay thò vào quần đồng phục bóp mông em gái, tay kia thò vào dưới váy sờ vào vùng kín của Trần Hiểu. Trong thang máy yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Một cảnh tượng dâm dục và cấm kỵ như vậy, trước đây tôi thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Hai cô gái xinh đẹp, một người hơi mím đôi môi đỏ mọng và có tư thế hai chân kỳ lạ, người còn lại nghiến răng nghiến lợi, siết chặt cơ thể thanh tú của mình. Tư thế của họ khác nhau, nhưng điểm chung của họ là sự hồng hào, ngượng ngùng và một chút lo lắng trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy thang máy sắp đi đến điểm cuối, tim tôi lỡ nhịp và tôi thực hiện một hành động điên rồ cuối cùng. 

Tay trái của anh đưa xuống, luồn vào khe mông của em gái, nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót của cô lên. Tay còn lại dùng móng tay xé nhẹ tấm lụa trắng jacquard của Trần Tiểu, đồng thời nhấc chiếc quần lót mỏng của cô lên. 

Bàn tay to tiến sâu vào nơi bí mật, từ lỗ hoa của chị và Trần Hiểu truyền ra cảm giác ấm áp. Chúng đều ẩm ướt và ấm áp như nhau, và rất nhiều nước suối chảy ra từ cả hai. 

Cả chị gái tôi và Trần Tiểu đều nhận thấy rằng chuyển động và phạm vi của tôi không ngừng mở rộng, và họ luôn siết chặt cơ thể và đôi chân thanh tú của mình. 

Họ không dám chống cự hay vùng vẫy vì sợ bị đối phương chú ý, cả hai lén lút nắm lấy áo tôi với vẻ ngầm hiểu.

Những ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của hai người. Lỗ của chị gái và Trần Tiểu cực kỳ mịn màng. Bụng dưới của chị gái phẳng và mịn, còn bụng dưới của Trần Tiểu có lông mu mềm mại và ẩm ướt. Những lỗ hở khác nhau của các cô gái trẻ mang đến sự kích thích lạ thường. 

Tim tôi như đánh trống, tôi hồi hộp vô cùng. Hơi thở của ba người trong thang máy dường như vô cùng nặng nề. 

Tôi dùng ngón tay bóc tách môi âm hộ mềm mại của chúng ra, nhẹ nhàng nhéo hai lõi hoa sưng tấy rồi xoa nhẹ. Hai cô gái xinh đẹp bên cạnh tôi cùng lúc cúi xuống và bắt chéo chân, phát ra một tiếng rên trầm không thể kiểm soát từ cổ họng, gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Một lượng lớn chất lỏng ấm áp lập tức trượt qua lòng bàn tay của cả hai tay. Lồn của chị tôi và Trần Tiểu đều phun ra một lượng lớn nước suối, khiến tôi phản ứng nhiệt tình nhất. 

Nhìn hai người bên cạnh không nhịn được, tôi lặng lẽ rút tay ra khỏi quần và váy của chị gái, giả vờ bối rối: "Các ngươi... hai người xảy ra chuyện gì vậy?"

Em gái tôi và Trần Tiểu đang bám vào tường thang máy, eo hơi cong, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên. Mỗi người đều đắm chìm trong khoái cảm cực khoái và sự phấn khích vì sợ bị phát hiện. Đầu óc bọn họ đều trống rỗng, dường như không nhận ra sự khác thường trong thái độ của đối phương lúc này. 

Đặc biệt, đôi chân thon thả của Trần Tiểu được quấn chặt trong lớp lụa trắng jacquard dưới váy. Vì không mặc đồng phục học sinh rộng thùng thình như chị gái nên đôi chân dài của cô ấy run rẩy đặc biệt. 

Chính Trần Tiểu là người tỉnh táo đầu tiên. Cô từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường thang máy, giọng run run. 

Cô ấy mỉm cười với tôi một cách rất miễn cưỡng và nói: “Nhưng… có lẽ là do tôi tập nhảy đã lâu, chân đột nhiên đau nên không khỏi hét lên.”

Lúc này chị tôi cũng đã bình phục. Trên má cô lấm tấm chút mồ hôi, trông cô có chút xấu hổ và hụt hẫng. Do dự hồi lâu, cô lúng túng nói: "Tôi...chân tôi đột nhiên bị chuột rút, không khỏi hét lên."

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy thì hai người ngầm hiểu rồi, chân lại vừa bị chuột rút vừa đau nữa.”

Cả hai đều phớt lờ lời tôi nói và đôi mắt đẹp của họ chạm nhau. Em gái tôi và Trần Tiểu nhìn đôi má hồng hào và vẻ mặt khác thường của nhau, rồi nhất trí lựa chọn im lặng. 

Tôi không biết liệu hai người họ có để ý đến tiếng rên rỉ và vẻ mặt kỳ lạ của người kia hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng không ai trong số họ sẽ đề cập đến điều này với người kia. 

Cho dù có cảm thấy kỳ lạ thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không nghĩ tới việc tôi vừa làm. 

Vì vậy, ngay từ đầu tôi đã thấy tự tin và không lo hành vi táo bạo của mình bị chú ý, phát hiện. 

Thang máy yên tĩnh, không ai lên tiếng, tất cả đều im lặng nhìn ánh đèn nhấp nháy của thang máy. 

Khi cửa thang máy từ từ mở ra, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến nhà hàng. Chuyến đi thang máy tục tĩu này cũng đã đi đến hồi kết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Trần Tiêu bạch lụa chân ngọc

Sau khi đến nhà hàng và chọn phòng riêng để ngồi, tôi vào phòng tắm trong phòng riêng. Nhìn bàn tay ướt đẫm của mình, tôi không khỏi liếm một cái.

Hương vị tinh dịch của chị tôi và của Trần Tiểu không có gì khác biệt. Cả hai đều có vị se, nhưng mùi thơm trên tay trái của tôi mạnh hơn. Dường như chị tôi đã thừa hưởng hương thơm dâm đãng từ âm đạo của mẹ. 

Có thể thuê một tầng nhất định của tòa nhà Jinyue ở trung tâm thành phố Wanghai để mở nhà hàng là đủ để chứng minh thực lực và hàm lượng vàng của nhà hàng này. 

Phòng riêng của chúng tôi tình cờ là phòng cuối cùng trong số tất cả các phòng riêng. Phòng riêng này không có kích thước quá lớn như những phòng riêng khác, chẳng hạn như một nhà hàng thu nhỏ. Căn phòng tinh tế và nhỏ nhắn, rất thích hợp cho ba hoặc năm người bạn cùng nhau ăn tối và vui chơi. 

Trần Tiêu nhìn em gái mình ngồi cạnh tôi, có chút sửng sốt: "Hy Hi, em ngồi cùng anh được không?"

"Hả?"

Em gái tôi có chút hụt hẫng. Kể từ khi có quan hệ thân mật với tôi, cô ấy đã có một lựa chọn trong tiềm thức là bám lấy tôi và cô ấy không hề suy nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi mở miệng nói: “Xixi buổi chiều sẽ quay lại trường, để cô ấy ở lại với anh trai tôi thêm một lúc nữa.”

Trần Hiểu không nói thêm gì nữa, khẽ gật đầu rồi ngồi xuống đối diện với tôi và chị tôi. 

Sau khi gọi vài món đặc sắc, người phục vụ đóng cửa lại và rời đi. Tôi lặng lẽ nghe chị tôi và Trần Tiểu trò chuyện mà cười. 

Hai người trò chuyện rất lâu, chị tôi đột nhiên hung hăng hỏi: “Sao hôm qua anh lại để em đi?”

Trần Tiểu bình tĩnh trả lời: "Tôi không nói với anh sao? Hôm qua tôi đã ở cùng bạn trai."

Em gái tôi nghe vậy, ngọn lửa buôn chuyện lập tức bùng cháy, đôi mắt hoa đào lấp lánh: "Em bắt đầu hoạt động ngầm này từ khi nào, và chị cũng không biết về nó?!"

Trần Tiêu khẽ mỉm cười nói: "Chuyện này chúng ta đã nói đã lâu, chỉ là giữ bí mật mà thôi."

Khi cô ấy nói, một đôi mắt mùa thu ngấn nước dịu dàng liếc nhìn tôi. 

Chị tôi tò mò hỏi một loạt câu: "Anh tên gì? Anh có đẹp trai không? Em có nhận ra anh ấy không?"

Trần Tiêu lại dịu dàng liếc nhìn tôi một cái, cô mím môi cười nhẹ: “Anh biết anh ấy à, anh ấy rất đẹp trai phải không?”

Em gái tôi chú ý đến ánh mắt của Trần Tiểu. Cô ấy quay mặt lại nhìn tôi, lạ lùng hỏi: “Nói đến bạn trai của em, sao em cứ nhìn đi nhìn lại anh trai tôi thế?”

Lòng tôi thắt lại, biểu hiện của Trần Tiểu quả thực có chút rõ ràng. 

Trần Hiểu rất bình tĩnh. Cô bình tĩnh nói: “Bởi vì bạn trai tôi và Lâm Viễn trông rất giống nhau, họ đều cao hơn 1,8 mét và có thân hình giống nhau.”

"Thật sự?"

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi nheo lại nhìn tôi: “Vậy thì em không có ý nghĩa gì cả.”

Tôi nhịn không được nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cô: “Em có thể nói chuyện được không?”

Cô em nhột nở nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc và nhanh chóng né đòn của tôi. 

Chị gái tôi vẫn liên tục hỏi thăm thông tin về “bạn trai” của Trần Tiểu. Trần Tiểu trả lời một cách bình tĩnh và xử lý nó một cách dễ dàng. Cuối cùng, chị tôi đã phác họa trong đầu một hình ảnh bạn trai của Trần Tiểu rất giống tôi. 

Tôi thầm cười trong lòng, em gái tôi đang bị Trần Tiêu trêu chọc, thật đáng yêu. 

Khi người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn, chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. 

Em gái tôi đột nhiên nói với vẻ mặt đầy tự hào: “Thật ra em cũng có bạn trai rồi.”

"Hả?"

Dù rất bất ngờ trước cách hành xử của chị nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh và không tỏ ra quá ngạc nhiên. 

Sự tò mò của Trần Tiểu thực sự bị khơi dậy. Một cô gái mười sáu tuổi đang ở độ tuổi buôn chuyện, vì vậy Trần Tiểu lại bắt đầu tra hỏi em gái mình. 

Em gái tôi lặng lẽ nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cầm lấy một con tôm tôi đưa tới, nhẹ nhàng nhai: “Trừ khi em nói ra, tôi sẽ không bao giờ nói cho em biết.”

Khi giọng nói của em gái tôi vừa rơi xuống, ánh mắt của Trần Tiểu và em gái tôi đột nhiên đồng thời đổ dồn vào tôi mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Và điều kỳ lạ nhất là không có ai lên tiếng tiếp theo. 

Có lẽ là do hành động lột vỏ và cho em gái ăn tôm của tôi quá thân mật mà tôi luôn cảm thấy Trần Hiểu nhìn tôi với một chút oán hận và bất mãn. 

Tôi ho nhẹ một tiếng để phá vỡ bầu không khí ảm đạm: "Lâm Hi, em lại muốn bị đánh à? Sao em dám nói về bạn trai của mình?"

Vừa nói, tôi vừa tự nhiên đặt tôm đã bóc vỏ lên đĩa bạc trước mặt Trần Hiểu. 

Trần Hiểu có vẻ hơi thở phào nhẹ nhõm, em gái lại đột nhiên cười khúc khích: "Hahaha, tôi đã lừa hai người! Các người lại bị tôi lừa."

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu em gái: “Trò đùa này không vui đâu.”

Sự việc này dần dần bị bại lộ nhưng sắc mặt chị tôi bỗng trở nên u ám một cách vô cớ. Không biết cô ấy chợt nghĩ đến điều gì, nụ cười dần dần nhạt đi. 

Với sự im lặng của chị gái. Tôi và Trần Tiểu trò chuyện không lời, vì chị tôi có mặt và chúng tôi kể lại những chuyện cũ thời cấp hai. 

Khi đồ ăn tiếp tục được ăn, khuôn mặt của Trần Tiểu và em gái anh hơi đỏ lên. Màu đỏ này không phải là đỏ mặt bình thường mà là một loại đỏ do say rượu. 

Thủ phạm chính của cơn say này đến từ đĩa bánh bao rượu do chị tôi gọi. 

Rượu nếp trong rượu gạo không đủ làm say người nhưng vẫn có thể khiến người ta say và hơi thay đổi thái độ. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tiểu và em gái là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Tôi cũng nhấp vài ngụm nước chè nấu từ rượu gạo nếp viên. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi cảm nhận rõ ràng những làn sóng nóng trong cơ thể. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trước mặt của Trần Tiểu, đôi mắt hơi mơ hồ như nước, tôi có cảm giác như có một ngọn lửa chạy khắp cơ thể. 

Trần Tiểu hơi say trông thật quyến rũ. Cô gái xinh đẹp, trầm lặng và ngoan ngoãn thường ngày giờ đang lộ ra vẻ say khướt. Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô ấy khiến tôi cảm thấy muốn bắt nạt cô ấy. 

Tôi một lần nữa nhớ lại đôi chân thon dài được bọc trong lụa trắng jacquard của Trần Tiểu, niềm khao khát được khơi dậy trong thang máy và lời hứa mà Trần Tiểu đã hứa với tôi ngày hôm qua. Bị dục vọng thúc đẩy, tôi không khỏi duỗi thẳng hai chân, trong lúc Trần Hiểu đang nói chuyện với chị gái, tôi nhanh chóng kẹp lấy bắp chân của cô ấy. 

Cảm giác “ngoại tình” với người khác khi ngồi cạnh chị gái tôi càng khiến tôi ngứa ngáy hơn. Tôi nóng lòng muốn bắt nạt "con cừu nhỏ" ngon lành Trần Tiểu đối diện mình, tôi muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Trần Tiểu không dám vùng vẫy dễ dàng, sợ em gái mình sẽ chú ý nếu hành động quá đáng nên chỉ có thể lén liếc nhìn tôi một cách giận dữ, ra hiệu cho tôi nhanh chóng dừng lại. 

Nhưng lẽ ra tôi nên thọc tay vào chân họ trước mặt hai người trong thang máy, sờ vào lồn họ, xoa “mông bẩn” của họ để cả hai cùng lên đỉnh. Bây giờ tôi đã làm gì? 

Trong khi giữ bắp chân của Trần Tiểu giữa hai chân của mình, tôi giữ bắp chân của cô ấy giữa hai chân của mình và liên tục nâng nó lên cho đến khi nó chạm vào ghế bên dưới tôi. Sau đó, trong lúc em gái tôi không để ý, tôi đã đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân thon thả nhưng tròn trịa của Trần Tiểu. 

Trong khi Trần Tiểu vẫn giữ vẻ mặt bình thường và trò chuyện nhẹ nhàng với chị gái thì đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại có chút vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên chân Trần Tiểu Vũ, sau đó dùng chân đỡ lấy chúng khi chúng rơi xuống, để đôi giày cao gót không phát ra âm thanh khi tiếp xúc với sàn nhà. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân ngọc thanh tú mà Trần Hiểu đặt trên đùi tôi. Cảm giác thô ráp nhưng tinh tế của đôi tất dệt hoa khiến tôi thở dốc, lưng tôi thẳng lên một chút mà tôi không nhận ra. 

Đôi chân ngọc của Trần Tiểu bị tôi nắm chặt. Cô giãy giụa thêm mấy lần nữa nhưng lại không dám dùng vũ lực chút nào. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến cô không thể thoát ra được. 

Trần Tiểu hung dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó khẽ thở dài như cam chịu số phận, rồi duỗi thẳng chân dưới gầm bàn, giữ nguyên tư thế ngồi thẳng và không vùng vẫy nữa. 

Tôi nghiêng người về phía trước, giấu eo và bụng dưới tấm khăn trải bàn, sau đó mở thắt lưng và thả con cặc vốn đã cương cứng của mình ra. 

Khi đôi chân ấm áp của Trần Tiểu ấn chặt vào cặc tôi, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Ở phía đối diện, cơ thể thanh tú của Trần Tiểu khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn, gò má của Hạ Phi cũng vậy. 

Cùng lúc đó, biết tôi muốn làm gì, cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy, động tác càng mãnh liệt hơn trước, cố gắng thoát khỏi con cặc to và dài đang bám chặt vào chân mình. 

Nhưng tất cả đều nằm trong sự mong đợi của tôi. Dưới sự nắm chặt của lòng bàn tay tôi, cô ấy không thể thoát ra được. 

Ham muốn tình dục của Trần Tiểu không mạnh mẽ, mỗi lần cô làm một lần, phải mất một thời gian dài mới khơi dậy được ham muốn của cô. 

Cô vừa mới hài lòng về thể xác và tinh thần ngày hôm qua nên việc từ chối vào lúc này có vẻ hợp lý. 

Em gái tôi nhìn qua bàn nhìn Trần Tiêu đang đỏ bừng, đột nhiên kỳ quái hỏi: "Xiaoxiao, sao em cứ run hoài vậy? Sao mặt em đỏ thế? Em thấy khó chịu à?"

Trần Tiểu nghe thấy điều này, cô không dám vùng vẫy nữa. Cô lặng lẽ ngồi trên ghế và để tôi nghịch đôi chân lụa phục vụ con cặc căng phồng.

"Không...không, xin hãy thử món ăn này nhanh lên." 

Trần Tiểu tình cờ lừa anh một tiếng haha, trong cơn hoảng loạn, anh đã bảo em gái mình thử những món ăn đặc trưng của nhà hàng, sợ có người phát hiện ra chuyện tục tĩu dưới gầm bàn. 

"Cô ấy là một người chị tốt đối với tôi!"

Nhìn chị gái hỗ trợ đúng lúc, tôi khâm phục từ tận đáy lòng. Đêm qua tôi đã liếm âm hộ của em gái mình rất lâu, và tất cả công sức tôi đã làm thực sự không phải là vô ích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Gian lận footjob dưới bàn

Tôi điều khiển đôi bàn chân lụa trong tay, để lòng bàn chân của Trần Tiểu ôm chặt vào cặc tôi, cọ xát qua lại. 

Vì quá căng thẳng nên mười ngón chân ngọc của Trần Tiểu cuộn chặt lại với nhau, khiến chúng trông thật nhỏ nhắn và dễ thương. Tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa với chúng, gãi và chà xát chúng qua lại trên lớp lụa trắng. 

Trần Tiểu đang lơ đãng trò chuyện với chị gái, vẻ mặt đỏ bừng hồi lâu mới nguôi ngoai. Đối diện cô là bạn thân của cô nhưng lúc này cô đang lén lút ngoại tình với anh trai mình dưới gầm bàn. 

Cảm nhận được sức nóng của con cặc ở lòng bàn chân, Trần Tiểu nhận thấy vùng kín vốn đã khô dần của mình giờ lại vô tình trở nên ẩm ướt. Cảm giác ngứa ngáy và ham muốn nơi âm đạo khiến cô nắm chặt mép bàn. Có lẽ cô không nhận ra hơi thở của mình lúc này nặng nề đến thế nào. 

Loại khoái cảm tâm lý cấm kỵ này, cùng với khoái cảm thể xác mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể, cùng với cảm giác say sưa do rượu gạo nắm cơm trong cơ thể tỏa ra, khiến cho ánh mắt của Trần Hiểu càng trở nên mơ hồ và cuồng nhiệt. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của Trần Tiểu Kiến và thấy rõ mùa xuân ẩn sâu trong mắt cô ấy. Vào lúc này, ngay cả đôi chân và bàn chân đang không ngừng vùng vẫy để thoát khỏi tôi của cô ấy cũng đã biến mất. 

Tôi thả tay ra, đeo găng tay lại để bóc tôm cho chị gái và Trần Tiểu. 

Không có sự kiềm chế và áp bức của tôi, Trần Tiểu vẫn không thu lại đôi chân xinh đẹp của mình. Cô nhẹ nhàng phục vụ con cặc to lớn quấn trong chân mình, nhéo và xoa đôi chân nhỏ trắng nõn của cô qua lại. 

“Bánh pha lê ở đây ngon lắm, Tiểu Tiểu cũng nên thử đi.”

Tôi gắp một miếng bánh pha lê đặt lên đĩa của Trần Tiểu, rồi lặng lẽ nháy mắt với cô ấy. 

Chị tôi không hề tỏ ra ghen tị, dù sao chị ấy cũng biết chúng tôi là bạn rất thân hồi cấp hai. 

"Cảm ơn... cảm ơn."

Trần Tiểu thở dốc và cảm ơn một cách khó khăn...

Ở trung tâm thành phố Wanghai, nơi mỗi tấc đất đều có giá trị cao, ánh nắng giữa trưa xuyên qua một tầng nào đó của tòa nhà Jinyue và chiếu sáng ba chàng trai cô gái đang ăn trong phòng riêng. 

Vì rượu nếp nắm cơm nên mặt ba người hơi đỏ lên, đặc biệt là hai cô gái non nớt lại càng say khướt, khiến khuôn mặt trẻ trung trông có chút quyến rũ. 

Dù vậy, nó cũng chẳng khác gì một khung cảnh bình thường. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện ra cô gái xinh đẹp đang nếm bánh pha lê trong cái miệng nhỏ nhắn, cái miệng nhỏ mấp máy, lông mày cau lại, trong đôi mắt xinh đẹp dường như có mùa xuân. 

Bàn tay cầm đũa của cô gái hơi run lên, như thể cô không thể cầm chắc chiếc đũa vậy. Tay còn lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh ở mép bàn. Những đốt ngón tay mảnh mai nhô ra, bàn tay nhỏ nhắn khi bị véo trở nên trắng bệch, như đang kìm giữ thứ gì đó. 

Phần thân dưới của cô gái thậm chí còn kỳ lạ hơn. Tấm khăn trải bàn che chân cô liên tục rung chuyển, như thể cô đang làm một hành động mờ ám nào đó. 

Em gái tôi nhìn sắc mặt đỏ bừng chưa khỏi của Trần Hiểu đã lâu, lại lo lắng hỏi: "Tiểu Tiểu, em thật sự không thấy khó chịu sao? Sao mặt em lại đỏ như vậy?"

“Không, không, có lẽ là do uống rượu gạo nên mặt hơi đỏ.”

Giọng nói của Trần Tiểu run run khi anh ngẫu nhiên tìm ra lý do. 

Chị tôi sờ lên gò má cũng vừa nóng vừa đỏ, cảm thấy cơm nắm rượu nếp đang gây rắc rối nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Tôi nhìn Trần Tiểu với đôi mắt mờ ảo trên bàn, cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi cọ xát giữa con cặc và bàn chân được bọc trong lớp lụa trắng của mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Không phải Trần Tiểu chưa bao giờ cho tôi làm footjob, chỉ là số lần rất ít. Và đây là lần đầu tiên cô ấy cho tôi làm footjob trong trang phục lụa trắng jacquard như hôm nay. 

Phải nói rằng kiểu làm tình dưới gầm bàn này cực kỳ thú vị và cấm kỵ, lại có chị gái ngồi cạnh khiến cặc tôi cứng như nổ tung. 

Hơn nữa, đôi chân dài của Trần Tiểu gần như hoàn hảo. Sau khi mang tất, họ tăng thêm rất nhiều sự cám dỗ và quyến rũ. 

Dưới gầm bàn, hai chân thon dài mang tất của Trần Tiểu duỗi thẳng trên đùi tôi. Một đôi chân mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng đã mang đến cho cô vô số cơn cực khoái và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Không có sự hướng dẫn của lòng bàn tay tôi, động tác footjob của Trần Tiểu rất điêu luyện và có chút giật cục. Lòng bàn chân mịn màng và dịu dàng của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của tôi và nhẹ nhàng mài đất. Một lúc, cô xoa qua lại, một lúc cô di chuyển lòng bàn chân lên xuống dựa vào thanh. Các động tác rất nhẹ nhàng.

Có vẻ như cô đã làm việc này quá lâu, Trần Tiểu cảm thấy chân mình hơi đau. Cô ấy điều chỉnh tư thế ngồi một chút, động tác trở nên nhanh hơn, như muốn tôi nhanh chóng thả cô ấy ra, để cảnh tượng đau đớn và tục tĩu này có thể kết thúc. 

Khi chuyển động của cô tăng cường, khoái cảm dâng trào từ cặc cô như thủy triều. Tôi không khỏi siết chặt đôi đũa để chống lại cảm giác sung sướng không tả xiết. 

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng cảm động của Trần Tiểu và sự ngây thơ không biết sự thật của em gái tôi, đúng lúc tôi sắp bật khóc thì em gái tôi đột nhiên đứng dậy nói: "Em đi vệ sinh."

Cảnh tượng bất ngờ khiến tôi và Trần Tiểu sợ hãi đứng yên tại chỗ, không dám cử động, ý định bắn đang dâng trào cũng đột ngột dừng lại. 

Khi chị tôi rời đi, tôi và Trần Tiểu cùng thở dài nhẹ nhõm. 

Nhìn những giọt mồ hôi mỏng trên mặt Trần Tiểu. Làm cho làn da vốn đã trắng sáng của cô ấy trở nên ẩm mượt và tinh tế hơn,

Trong khi ánh mắt chúng tôi đang nhìn nhau, Trần Tiểu đột nhiên ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Cử chỉ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu xa, và mong muốn bắt nạt, trêu chọc cô ấy của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi không thể không kéo bắp chân của cô ấy. Trần Tiểu liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng mím chặt, không đáp lại. 

Tôi không khỏi kéo bắp chân cô ấy lần nữa. Trần Tiểu ném ánh mắt trách móc về phía tôi và hỏi một cách khoa trương: "Em đang làm gì vậy?!"

"Tới đây." Tôi nháy mắt với cô ấy, nhưng Trần Tiểu vẫn không hề lay động. Cô nhìn cửa hộp, nhẹ giọng nói: “Hixi sẽ sớm quay lại, đừng làm chuyện xấu nữa.”

"Không sao đâu."

Tôi khẽ nuốt nước bọt và một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Trần Tiểu vẫn không chịu cử động, thậm chí còn muốn lén lấy lại đôi chân lụa vẫn đang quấn lấy con cặc của tôi bằng lòng bàn chân. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ngừng nói những điều vô nghĩa và ngay lập tức đứng dậy và đi thẳng về phía cô ấy với con cặc của tôi. 

Trần Tiểu kinh ngạc nhìn con cặc nhô cao dưới bụng dưới của tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại bạo dạn bước về phía cô ấy với tư thế tục tĩu và hở hang như vậy. 

Cô ấy hoảng sợ quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, không dám nhìn vào phần dưới của tôi. Cô ấy còn giơ một đôi tay lên trước ngực, ra hiệu ngăn cản tôi: “Anh… anh đứng đó!”

"Vậy thì đến đây."

Tôi nói với cô ấy bằng một giọng mà tôi không thể từ chối được. 

Khi Chen Xiao nghe giọng nói quyết đoán của tôi, khuôn mặt cô ấy hơi nhăn nhó. Cô ấy do dự vài giây, biết mình không thể từ chối nên đành đi về phía tôi. 

"Anh muốn làm..."

Trần Tiểu chưa nói xong, tôi không khỏi ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng, đưa bàn tay to lớn dưới váy cô ấy chạm vào nơi bí mật cảm xúc của cô ấy. 

Giữa hai chân của Trần Tiểu đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô. Không chỉ vùng kín được giấu kín mà cả chiếc tất ở đùi trong cũng ướt đẫm. 

Tôi vùi mũi vào cổ cô ấy và hít một hơi thật sâu. Mũi tôi chợt tràn ngập hương thơm nồng nàn của cô gái. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại bên trong đùi của cô ấy qua chiếc tất: "Em đang làm gì vậy? Mẹ kiếp! Sao anh có thể khiến em ướt át như vậy khi thủ dâm? Hả?"

Trần Tiểu ngồi trong vòng tay tôi, cơ thể thanh tú căng thẳng, cổ duỗi ra, cắn chặt môi dưới không trả lời. 

Ngón tay tôi chạm vào khe hở trên chiếc tất đã bị rách trong thang máy, sau đó tôi mở quần lót ra và chạm vào cái lỗ mỏng manh của Trần Tiểu một lần nữa. 

Phản ứng của Trần Tiểu rất mãnh liệt, và vùng dưới thắt lưng anh khẽ run lên. 

Tôi dùng một lực nhỏ vào lòng bàn tay và thọc hai đốt ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Các đốt ngón tay ngay lập tức được bao bọc bởi lỗ thịt nhỏ gọn, không để lại một khoảng trống nào. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà âm hộ của một cô gái trẻ lại có thể chật đến mức một ngón tay cũng không thể lọt vào mà lại có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và dày của tôi, dày như cẳng tay của một cô gái. 

Âm đạo của phụ nữ thực sự là một cơ quan kỳ diệu. 

Miệng của Trần Tiểu hơi mở ra và cô thở hổn hển. Cô đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay đang cắm sâu vào trong âm đạo của tôi: “Đừng… đừng, Hi Hi sẽ sớm quay lại thôi.”

Tôi liếm vành tai cô gái: “Mặc kệ cô ấy đi.”

Trần Tiểu nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Lin... Lâm Viên, xin đừng bắt nạt tôi, được không?"

Tôi ôm chặt eo cô gái trong tay, áp ngực vào tấm lưng ngọc của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, điên cuồng nói: “Không, tôi muốn đụ em.”

Trần Tiểu quay lại và sửng sốt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô không ngờ rằng tôi sẽ nói những lời chọc tức cô khi Lâm Tịch sắp quay lại.

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi không đùa đâu!" 

Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi lờ đi ánh mắt của cô gái trong tay mình và ấn cô ấy xuống bàn ăn. Tôi nhét một chân vào giữa hai chân cô ấy và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

"Anh... đừng làm chuyện vớ vẩn!" 

Trần Tiểu không ngừng phản kháng, động tác dữ dội nhưng tinh tế, cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài vặn vẹo qua lại. Tôi không thể không tát mạnh vào cặp mông vui tươi của cô ấy.

"Nứt!" 

Một tiếng vang giòn, Trần Tiêu lập tức yên tĩnh lại. Cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Đôi mắt mùa thu của cô lại càng ướt hơn, trong mắt có ánh nước long lanh. 

Thành thật mà nói, không dễ để khuất phục một người phụ nữ, trừ khi cô ấy cố gắng làm điều đó một cách nửa vời, và cô ấy cũng muốn điều này từ tận đáy lòng. 

Tôi nhìn chiếc váy trắng phía sau mông đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, không biết cô gái nhỏ này đã rỉ ra bao nhiêu tinh dịch khi cô ấy cho tôi động tác bằng chân. Và xét xem cô ấy phản kháng đến mức nào, có thể cô ấy cũng muốn, nhưng cô ấy chỉ không giữ được thể diện mà luôn phải chống cự và thể hiện. 

Tuy nhiên, phụ nữ là phải dỗ dành nên tôi đã tìm chỗ cho Trần Tiểu đúng lúc: "Em yêu, anh xin lỗi, hãy tha thứ cho anh. Mỗi tháng chúng ta chỉ gặp nhau một hai lần, anh không thể chịu đựng được nữa. Em có thể hiểu cho anh không?"

Niềm vui trong mắt Trần Tiểu dành cho footjob của tôi vẫn chưa tiêu tan. Cô mấp máy môi, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên nói như thế nào trong tình huống này. 

Tôi ấn vào vòng eo thon gọn của cô ấy, ép cặp mông xinh đẹp của cô ấy ngửa lên. Đôi vai của Trần Tiểu Hương khẽ run lên, nửa thân trên tựa vào bàn, mông giơ cao chờ bạn đỡ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trần Hiểu bị đánh dưới gầm bàn

Cô ấy dường như biết rằng hôm nay mình chắc chắn sẽ bị đụ nên chỉ im lặng, quay mặt đỏ bừng và không nói thêm gì nữa. 

Nhìn thấy Trần Tiểu ngoan ngoãn và ngoan ngoãn ở dưới mình, tôi thả hai cổ tay đang ôm chặt cô ấy ra, dùng hai bàn tay to nắm lấy mông cô ấy rồi dang rộng sang hai bên, để toàn bộ vùng kín của cô ấy lộ ra ngoài không khí. 

Trên vùng kín lộ ra vẫn còn chất lỏng ướt, bị gió lạnh từ điều hòa thổi bay. Gió mát thổi vào âm đạo khiến Trần Hiểu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy mép bàn, cặp mông nhỏ nhắn không khỏi run lên lo lắng. 

Tôi dùng ngón tay mở đôi tất và đồ lót màu trắng của cô ấy ra, nhìn vào âm hộ hồng hào và mềm mại. Cơ thể tôi đang dâng trào như một ngọn núi lửa. Tôi lập tức đẩy eo và bụng của mình, ấn quy đầu vào khe hở. Dùng sức một chút, quy đầu cọ xát hai môi âm hộ ẩm ướt, cặc tôi dần dần thâm nhập vào đường hoa của cô gái. 

Quy đầu tạo thành những đợt sóng, di chuyển về phía trước và sâu hơn vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái. Sự bao bọc chặt chẽ và cảm giác thích thú khi được giãn ra khiến tôi cười toe toét trong sung sướng. Tôi không thể không đẩy nó một cách mạnh mẽ. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu, và cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào!

"A~!"

Toàn thân Trần Tiểu run lên, khoái cảm khi âm hộ được lấp đầy khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Thân trên của Trần Tiểu vốn đang nằm trên bàn ăn đã đứng thẳng lên, hai bàn chân ngọc lụa trắng cũng kiễng lên. 

Âm hộ của Trần Tiểu chứa đầy tinh dịch và thịt mềm và ngon ngọt. Cô ấy đã sẵn sàng để được đụ rồi. 

Tôi nhẹ nhàng nhấp một ngụm nước hoa của cô gái, cố ý nói mấy câu tục tĩu để kích thích cô ấy: “Âm hộ của tôi ướt quá, em không muốn sao?”

"Anh... im đi!"

Trần Tiểu, người vốn đã vô cùng xấu hổ, má cô ấy đỏ bừng sau khi nghe những lời của tôi. Bàn tay vốn đang nắm lấy mép bàn của cô ấy đột nhiên tóm lấy đùi tôi và vặn mạnh. 

Tôi thở hổn hển vì đau, và ngay lập tức không chậm trễ nữa, tôi hơi kéo eo ra sau và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi nửa âm đạo của cô gái. 

Vốn dĩ Trần Hiểu đang nằm trên bàn, bị từ phía sau xuyên vào, nhưng khi đứng dậy, cô lại trở nên đứng từ phía sau. Từ tầm nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc váy trắng lộn xộn và vòng eo thon thả của cô ấy. 

Muốn nhìn rõ vùng giao hợp, tôi không khỏi giục: “Em ơi, nằm xuống đó đi.”

Trần Tiêu nhẹ nhàng mắng ta: "Có nhiều chuyện như vậy."

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống bàn ăn lần nữa, chủ động hạ eo, hóp hông, nâng cao cặp mông xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi ngắm nhìn cảnh giao hợp tuyệt đẹp với cô ấy: giữa hai bờ mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng, con cặc dày bị đẩy vào lỗ nhỏ của chiếc tất dệt hoa màu trắng, vắt chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, nhét cả chiều dài vào âm đạo của Trần Hiểu, đặc biệt là hai môi âm hộ màu hồng được con cặc bo tròn, giống như hai chiếc lá liễu xuân mảnh mai cắn vào gốc con cặc, khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi không thể không đâm vài cú thật mạnh, cố tình chọc vào trái tim cô gái bằng quy đầu của mình. Cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu bị rung chuyển bởi cú va chạm của tôi, vài tiếng rên rỉ kiềm chế lần lượt phát ra từ miệng cô ấy, vì sợ người ngoài hộp sẽ chú ý. 

Sau vài lần làm tình bạo lực, tôi vẫn bất động trong tư thế doggy, im lặng tận hưởng khoái cảm căng cứng khi con cặc của mình hoàn toàn được bao bọc trong âm hộ của Trần Tiểu. 

Tôi thực sự rất thích nó, nhưng Trần Tiểu có chút không thoải mái. Có một con cặc lớn trong âm hộ của cô ấy nhưng cô ấy không cử động. Đó chắc chắn là một loại tra tấn đối với cô ấy.

Sau khi nhịn hơn mười giây, cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy quay lại và nhìn tôi một cách khó hiểu: "Tại sao... tại sao bạn không thể di chuyển?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông được bọc trong đôi tất trắng của cô ấy, hơi nheo mắt lại: “Không cử động như thế này cũng khá thoải mái.”

Trần Hiểu nghe vậy cắn môi, quay lại khuôn mặt xinh đẹp, không nói gì, chỉ ôm mông nằm trên bàn ăn im lặng chờ đợi. 

Hơn mười giây sau, Trần Tiêu đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi khó chịu rên rỉ. 

Cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp lại, đôi mắt to ươn ướt đỏ hoe, dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi: “Ra khỏi đây đi, đừng làm vậy nữa!”

Phản ứng của Trần Tiểu khiến tôi bất ngờ. Nhìn thấy cô ấy sắp rơi nước mắt, tôi hơi hoảng sợ: "Sao vậy em? Có thoải mái không?"

Trên mặt cô tràn đầy bất bình, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống: "Anh thoải mái, nhưng tôi thì không! Hôm nay anh bắt nạt tôi!"

Sau khi hiểu được suy nghĩ của cô gái, tôi hôn lên đôi mắt ẩm ướt của Trần Tiểu, sau đó duỗi thẳng eo và đụ cô ấy thật mạnh vài lần. Trần Tiểu rơi nước mắt và cành cây run rẩy. Vừa khóc, cô vừa không khỏi hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn.

Tôi thở hổn hển và ngồi lại trên ghế. Tôi đẩy lên thêm vài lần nữa, khiến cơ thể mảnh khảnh đang cưỡi trên eo tôi nâng lên hạ xuống lắc lư như lá xơ dừa trong gió. 

Tôi nhéo chiếc eo thon của cô ấy, nói: “Em yêu, em di chuyển đi.”

"KHÔNG!"

Trần Tiểu ngồi trên eo tôi bất động như đang tức giận.

Tôi nhịn không được vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Em còn giận à?” 

Trần Tiêu mím môi: "Ai bảo anh suốt ngày ức hiếp tôi?"

"Được rồi Tiểu Tiểu, Tây Hi sẽ sớm trở về, ngươi nhanh chóng hoàn thành đi."

Trần Tiểu cũng do dự khi nghe điều này. Cô hơi cúi đầu nhìn con cặc dài đang cắm sâu vào cơ thể mình. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, cuối cùng cô cũng chủ động cưỡi nó trong khi bám chặt vào mép bàn.

"Ồ~ồ ồ..."

Trần Tiểu đỡ bàn ăn, cặp mông xinh đẹp lên xuống, cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn trong cơ thể. 

Trần Tiểu Nô và tôi đã dành rất nhiều thời gian ở vị trí phía trên. Trần Tiểu biết cách làm cho bản thân cảm thấy thoải mái khi cưỡi trên lưng tôi và cách làm hài lòng bản thân. Cô bé đứng dậy và ngã xuống vài lần trước khi hơi nheo mắt lại thoải mái và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt tràn đầy sức xuân của cô gái, tôi không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho âm hộ dịu dàng của cô gái. 

"Bạch bang bang..."

Trong hộp vang lên âm thanh tục tĩu của hông và hông va chạm, khoái cảm tiếp tục dâng trào từ bộ phận sinh dục đến toàn thân, nhưng lòng tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn. Năm phút trôi qua như vậy nhưng tôi không hề cảm nhận được một chút xuất tinh nào. 

Thấy chị tôi sắp về, nếu tôi trì hoãn thêm nữa có thể sẽ bắt ngay tại chỗ, tôi bất lực ôm chặt eo cô gái trong tay, ngăn cản cô ấy cưỡi lên. 

Trần Tiêu trong mắt có chút mơ hồ, tế nhị mà khó hiểu hỏi: "Sao vậy?"

"Xixi sẽ sớm quay lại."

Ánh mắt của Trần Tiểu chợt tỉnh táo một chút, anh ấy đang vội vàng đứng dậy từ eo tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy để cô ấy không thể thoát ra: “Em yêu, đừng lo lắng, em có thể chui xuống gầm bàn.”

Trần Tiểu ngay lập tức hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy có vẻ xấu hổ và tức giận và từ chối thẳng: "Không!"

Nói xong, cô ấy lại định đứng dậy nhưng tôi không muốn buông ra. Khi hai người chúng tôi kéo nhau, tiếng tay nắm cửa xoay đột ngột phát ra từ cửa hộp. 

Vẻ mặt của Trần Tiểu thay đổi mạnh mẽ. Tôi nắm lấy cơ hội, ấn vào cơ thể mềm mại của cô gái và đẩy cô ấy xuống gầm bàn. 

Trần Tiểu lúc này đang hoảng loạn, sợ chị gái phát hiện ra, cũng không kịp quay lại chỗ ngồi nên đành chấp nhận lời cầu hôn của tôi, cúi người cúi xuống gầm bàn ăn, giơ mông lên. 

Thấy cặc mình sắp tuột ra khỏi âm hộ cô ấy, tôi nhanh chóng hạ eo, nghiêng người và đút thật chặt vào âm hộ cô ấy, gần như không giữ được tư thế giao hợp. 

Đồng thời, tôi nhanh chóng trải khăn trải bàn để che đi khung cảnh dâm dục dưới gầm bàn. 

"Hả? Anh ơi, Xiaoxiao ở đâu?"

Em gái tôi vừa bước vào cửa hộp đã thấy chỗ ngồi của Trần Tiểu trống rỗng, lập tức hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

Khoảnh khắc em gái tôi phát ra âm thanh, tôi cảm nhận rõ ràng cái lỗ mềm mại của Trần Tiểu ngay lập tức siết chặt, chặt đến mức tôi gần như mất đi cánh tay. 

Có vẻ như Trần Tiểu ở dưới bàn cũng khá căng thẳng. 

Tôi nén tiếng rên rỉ: “Sư phụ của Tiểu Tiểu đột nhiên gọi điện thoại cho cô ấy, yêu cầu cô ấy về.”

Cô em gái tỏ vẻ rất bất mãn: “Tại sao cô giáo lại như vậy? Thầy ấy thậm chí còn không cho cô ấy ăn một bữa ngon.”

Nói xong, chị tôi bước về phía tôi với đôi chân dài của mình. 

Tôi lo chị gái phát hiện nên lập tức hơi nghiêng người về phía trước, gần như nằm trên bàn, che cho Trần Hiểu ở bên dưới. 

Khi bước chân của chị tôi đến gần, cái lỗ tuyệt đẹp của cô gái Trần Tiểu quấn chặt quanh cặc tôi tiếp tục siết chặt cho đến khi đạt đến đỉnh điểm khi chị tôi ngồi cạnh tôi. 

"Hừ..."

Tôi thở dài một hơi, nắm chặt mép bàn, vẻ mặt có chút méo mó vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 móng vuốt của quỷ vươn tới em gái xinh đẹp

Em gái tôi có vẻ hơi kỳ lạ khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi: "Anh ơi, anh bị sao vậy?"

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Không có gì đâu.”

Chị tôi tưởng Trần Tiểu không có ở đây nên mạnh dạn hơn. Cô ấy véo mặt tôi và nói: “Sao biểu cảm của em lại kỳ lạ thế?”

"Có cái nào không?"

Tôi giả vờ bối rối sờ lên mặt mình: “Sao tôi không cảm nhận được?”

Sợ chị nhận ra điều gì đó khác thường, tôi nhanh chóng bưng đồ ăn cho chị: “Ăn nhanh đi, lát nữa anh đưa em về trường”.

"Ồ..." Em gái tôi nghe thấy điều này rõ ràng có chút không vui. Cô bình tĩnh trả lời. Cô mất hứng thú ngay khi nghe về trường học. 

Chị tôi chợt nói đùa: “Tiểu Tiểu không muốn trốn hóa đơn phải không?”

Con cặc của tôi đã bị âm hộ của Trần Tiểu kẹp dưới gầm bàn. Cảm giác căng cứng và tê dại khiến tôi khó có thể giữ được giọng điệu bình thường: “Một…bữa ăn không đáng bao nhiêu.”

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi dường như đang rời khỏi âm hộ của Trần Tiểu từng inch một. 

Tôi hơi thất vọng, nhưng có em gái ở bên cạnh, tôi không còn cách nào khác là để Trần Tiểu nhổ con cặc của mình ra từng chút một từ âm hộ của cô ấy. 

Em gái tôi không cầm đũa nữa, vẻ mặt và giọng điệu đều bình tĩnh: “Anh ơi, em không thích anh và Tiểu Tiểu thân thiết quá.”

"Hả?"

Tôi có chút ngạc nhiên khi nhìn gương mặt xinh đẹp của chị gái mình, không hiểu tại sao chị ấy lại đột nhiên nói ra điều này, bởi vì tôi nghĩ hôm nay tôi đã giữ khoảng cách rất xa với Trần Tiêu. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Tiểu dưới gầm bàn cứng đờ, động tác rút cặc ra cũng dừng lại. Rõ ràng anh cũng đã nghe được lời em gái mình nói. 

Lúc này, một nửa con cặc của tôi vẫn còn nhét vào lỗ mềm mại của Trần Tiểu và chưa được rút ra.

Tôi đã vô cùng lo lắng. Tôi sợ chị tôi phát hiện ra tôi và Trần Hiểu đang quan hệ tình dục, càng lo lắng Trần Hiểu phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của tôi và chị tôi: "Có không? Chúng ta không thân thiết lắm phải không?"

Trong lời nói của chị tôi lộ rõ ​​sự ghen tị: “Chưa được à? Sao chị lại bóc tôm và thêm rau cho chị ấy?”

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Có vẻ như thái độ bình tĩnh vừa rồi của chị tôi đều là giả tạo. Vừa rồi Trần Tiểu có mặt nên sự ghen tị và bất mãn với tôi vì đã phục vụ đồ ăn cho Trần Tiểu đã chôn sâu trong lòng và không hề bộc lộ ra ngoài. 

Hiện tại Trần Tiêu "Không có ở đây", nàng tự nhiên muốn bày tỏ sự bất mãn của mình. 

Âm đạo của Trần Tiểu đột nhiên siết chặt dưới háng cô, dương vật của cô có cảm giác như bị ai đó bóp mạnh, nhưng không hề có cảm giác đau đớn, chỉ có khoái cảm vô tận. 

Trần Tiểu, người ngồi dưới bàn, có lẽ rất quan tâm đến những gì em gái mình nói. Sau khi nghe những lời chị gái nói, có lẽ cô ấy rất bất mãn. 

Tôi và anh trai cô có quan hệ thân thiết, làm chị thì cô có tư cách gì mà đưa ra nhận xét vô trách nhiệm? ! 

Điều khiến tôi càng bất ngờ và ngạc nhiên hơn là khi giọng nói của chị tôi vừa rơi xuống, con cặc vốn đang liên tục rút ra khỏi lỗ của Trần Tiểu Mỹ giờ đã được chủ động đưa vào cơ thể chị từng chút một. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được Trần Tiểu, một cô gái cao với đôi chân dài lại nằm trên mặt đất, cúi xuống và bĩu môi. Trong khoảng trống nhỏ dưới gầm bàn, cô chủ động nuốt chửng con cặc trong tư thế chó khó. 

Hai chân tôi duỗi thẳng để chống lại khoái cảm vô tận và ngăn không cho tôi rỉ ra ngoài âm hộ của Trần Tiểu. 

Trần Tiểu, người đang ngồi dưới gầm bàn, đột nhiên đổi ý và từng chút một đưa con cặc của tôi vào trong cơ thể cô ấy. Rất có thể anh ấy đã bị chị gái tôi kích thích. Việc nuốt chủ động này có thể là biểu hiện sự không hài lòng của cô ấy! 

Tôi cố tỏ ra bình thường: "Chúng ta không phải là bạn tốt sao? Có ý nghĩa gì vậy?"

Chị tôi nghe vậy lập tức cắn nhẹ vào tay tôi, làm bộ như trẻ con: “Em không quan tâm, dù sao em cũng không vui.”

Tôi lo lắng Trần Tiểu ở dưới gầm bàn sẽ nghe thấy điều gì đó. Để ổn định em gái, tôi không quan tâm đến cảm xúc của Trần Tiểu dưới gầm bàn. Tôi chỉ có thể dỗ dành em gái: “Được, được, anh chỉ nghe em thôi.”

Khi chị tôi nghe thấy điều này, đôi lông mày mỏng của chị ấy nhướn thẳng lên và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt chị ấy. 

Đột nhiên có hai tiếng hông và hông va vào gầm bàn trầm đục. Con cặc sưng tấy nhanh chóng rời khỏi âm hộ của Trần Tiểu và ngay lập tức nuốt chửng vào cơ thể cô. 

Trần Tiểu nhanh chóng chủ động nuốt chửng hai lần này. Với lực từ cặp mông xinh đẹp của cô ấy chạm vào eo và bụng của tôi, có vẻ như cô ấy vô cùng bất mãn với sự thỏa hiệp của tôi với em gái mình. 

Em gái tôi ngồi cạnh nhưng tôi đút cặc của mình vào âm đạo của Trần Tiểu dưới gầm bàn trong tư thế doggy. Lúc này, Trần Tiểu vẫn đang trút giận và không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ xinh đẹp của anh ấy, dùng mông nhỏ chạm vào tôi để bày tỏ sự không hài lòng. 

Dưới sự tấn công của nhiều thú vui tâm lý và thể xác khác nhau, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Cô em gái đang nhai cơm nắm rượu nếp, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa tiêu tan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật cảm động. 

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của em gái, nghiến răng và tận hưởng dịch vụ nuốt chửng âm hộ tích cực của cô gái xinh đẹp dưới gầm bàn. 

Em gái tôi cảm thấy kỳ lạ: “Anh ơi, sao anh cứ nhìn em mãi vậy?”

Cổ họng tôi hơi khô nên tôi nuốt xuống. Nghĩ tới dưới gầm bàn không nhìn thấy Trần Tiêu, tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, ôm em vào lòng. 

Chị tôi rất ngoan ngoãn. Suy cho cùng thì việc ôm ấp, âu yếm là chuyện thường tình, chưa kể hiện tại không có ai khác ở đó. 

Tôi kề miệng vào tai em gái và thì thầm: "Vừa rồi em có thấy thoải mái trong thang máy không?"

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng. Cô liếc nhìn cửa hộp, nhẹ giọng đáp: "Đồ xấu xa, vừa rồi anh ở trước mặt Tiêu Tiêu làm tôi suýt chết."

Như một kẻ xấu lừa đảo, tôi nói một cách đầy thuyết phục: “Tuyệt quá phải không?”

Dù không có ai khác trong hộp nhưng chị tôi đỏ bừng mặt xấu hổ vì những lời nói này. Giọng cô mỏng như ruồi: "Không... Tôi không vui!"

Tôi cười nhẹ. Hai người trong thang máy không thể đứng thoải mái sau khi đạt cực khoái. Tôi có thể cảm thấy khó chịu không? 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái để em không thể trốn thoát khi muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi ghé sát tai cô ấy nói tiếp: “Em còn muốn thoải mái hơn nữa không?”

Đôi mắt chị tôi mở to trong giây lát. Cô ấy tưởng tôi muốn làm tình với cô ấy ở đây nên lập tức lắc đầu. 

Cô thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Anh... đừng..."

Giọng cô ấy rất thấp, tôi không lo lắng Trần Hiểu ở dưới bàn sẽ nghe thấy. 

Hành động nuốt chửng con cặc dưới gầm bàn của Trần Tiểu vẫn tiếp tục, cặp mông nhỏ của cô ấy va mạnh vào bụng dưới của tôi hết lần này đến lần khác, lần nào cô ấy cũng cố tình nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. Cô bé này có lẽ đang nín thở trong lòng, đang dùng cách riêng của mình để chọc giận em gái mình. 

Bạn không cho tôi đến gần anh trai bạn, bạn có nghĩ vậy không? Tôi không chỉ quan hệ với anh trai bạn trước mặt bạn mà mỗi lần quan hệ, tôi còn nuốt cả con cặc của anh trai bạn vào âm hộ của tôi! 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?" Tôi hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của em gái: “Anh chỉ muốn liếm em một cái thôi.”

Chị tôi nghe xong, động tác vùng vẫy của chị bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng chị vẫn không đồng ý: “Không, người ta sẽ nhìn thấy…”

"Cửa hộp đã bị khóa và sẽ không bị phát hiện."

“Điều đó cũng không có tác dụng…”

"Tại sao? Anh trai liếm em có cảm giác khó chịu không?"

"Không thoải mái."

Tôi nhéo mạnh mông em gái: “Nói dối!”

Cô em gái đầy mặt không cam lòng, cầu xin tha thứ: "Anh ơi, em không làm được, em không quen ở bên ngoài..."

"Sợ cái gì? Sẽ không có người phát hiện."

"KHÔNG!"

"Anh hứa sẽ liếm em mỗi ngày. Anh đi xa nhiều ngày như vậy mà không chịu hứa với em sao?"

Em gái tôi nghe vậy có vẻ hơi do dự nhưng nhanh chóng và kiên quyết từ chối: “Dù sao thì cũng không thể được”.

Tôi có chút tức giận, trừng mắt nhìn cô ấy: “Tối qua ai bảo tôi liếm cô ấy…!”

Chưa kịp nói từ "âm hộ" thì chị gái đã bịt miệng lại.

Em gái tôi xấu hổ đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ngoảnh mặt trốn tránh, nhỏ giọng nói: “Đó…là anh…anh cố tình ức hiếp tôi và ép…bắt tôi phải nói như vậy.” 

"Được rồi." Tôi thở dài, giả vờ nản lòng: “Nếu anh không muốn thì quên đi, dù sao cũng có người sẵn lòng làm.”

Em gái tôi lập tức mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và hỏi tôi: "Ý em là gì?"

Tôi giả vờ thản nhiên: “Không phải là anh không biết rằng từ hồi cấp hai đã có rất nhiều cô gái gửi thư tình cho tôi, hiện tại cấp 3 cũng có rất nhiều cô gái xinh đẹp.”

Em gái tôi nghe thấy ẩn ý của tôi và không chút do dự, dựa vào vai tôi và cắn một miếng.

Cô cắn nó một lúc lâu mới buông miệng ra. Khi cô ngước mắt lên, đôi mắt hoa đào của cô đã hơi đỏ, ướt và đỏ. Mặc dù đôi mắt cô ấy có chút đau khổ nhưng rõ ràng cô ấy đã đưa ra lựa chọn. 

Tôi hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, cười khúc khích: "Em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Em gái tôi mím môi, tủi thân nói: “Anh sẽ ức hiếp em.” 

Trong lòng toát mồ hôi, tại sao lại giống hệt những gì Trần Hiểu vừa nói?

Chị tôi suy nghĩ hồi lâu, do dự hồi lâu rồi thấp giọng hỏi tôi: “Em… em muốn làm gì?”

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, mình nên làm gì đây? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn không bị Trần Tiểu phát hiện, người có con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy dưới gầm bàn. 

Vậy thì để chị gái ngồi vào bàn ăn là lựa chọn tốt nhất. 

Hai cô gái xinh đẹp ngồi cùng bàn và dưới bàn, không ai nhìn thấy nhau, hoàn hảo! 

Tôi hếch cằm lên, nhỏ giọng nói: “Cởi quần ra, ngồi vào bàn ăn đối diện với tôi.” 

Khi nghe điều này, khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng lên. Cô nán lại rất lâu mà không cử động.

Tôi nóng lòng chờ đợi nên không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy nhanh lên. 

Cô em gái miễn cưỡng bĩu môi đỏ mọng, đành phải đứng dậy. Cô ngồi ở mép bàn ăn. Cô do dự, hơi nhấc mông lên, đồng thời cởi chiếc quần đồng phục rộng thùng thình và chiếc quần lót ôm sát vào da.

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt bỏng rát, cảm thấy xấu hổ vô cùng. Khi bàn tay ngọc của cô rơi xuống, quần của cô trượt xuống đầu gối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 trên bàn và ngoài bàn

Khi chiếc quần của chị gái dần cởi ra, hai bắp đùi thon gọn nhưng tròn trịa và cặp mông trắng nõn mềm mại dần hiện ra trong tầm mắt. 

Chị tôi không cởi quần hẳn, hai chân bị kẹp chặt vào nhau nên không thể nhìn thấy vùng kín.

Tuy nhiên, độ trắng đến kinh ngạc trên cặp đùi và cặp mông quyến rũ của em gái tôi vẫn tạo ra âm thanh “ù ù” trong đầu tôi như một chiếc chuông lớn, và con cặc dưới háng tôi lập tức trở nên dày hơn một chút. 

Trần Tiểu, người liên tục lắc mông và nuốt con cặc dưới gầm bàn, cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi dày hơn một chút. Cặp mông xinh đẹp đung đưa của cô cứng lại. Cô ấy không hiểu tại sao cặc tôi bỗng nhiên to ra. Sau bảy tám giây, cô lại nâng mông lên và từ từ đưa con cặc vào trong cơ thể. 

Tôi nghiến răng chịu đựng hết lần này đến lần khác việc cô gái nuốt và bóp vào háng mình. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái bằng hai bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng vuốt ve, cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng và dẻo dai ở đùi và mông của em. 

Khoảnh khắc tôi đặt tay lên nó, em gái tôi rùng mình và thốt ra một lời cảnh báo nhỏ từ cái miệng nhỏ bé của mình. 

Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, tôi dùng ngón tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái, nắm lấy và xoa bóp, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông trắng như tuyết. 

Điều mà chị tôi tự hào nhất, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, chính là thân hình hiếm có. 

Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi nhưng bộ ngực săn chắc và hông săn chắc. Cô ấy trông không giống con gái chút nào, trái ngược hẳn với dáng người mảnh khảnh của Trần Tiểu dưới háng cô ấy. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Trần Tiểu có dáng người xấu. Hình thể của Trần Tiểu cũng rất hoàn hảo nhưng cả hai đều có phong cách riêng. 

Sau khi ôm và xoa nắn cặp mông mịn màng của em gái một lúc, tôi thì thầm: “Mở chân ra một chút.”

Cô em gái cắn chặt miệng không có phản ứng gì. 

Tôi hơi bất lực và phải tự mình làm điều đó. 

Quần của chị tôi tụt xuống đầu gối, không cách nào mở rộng chân ra được. Tôi chỉ có thể rúc đầu vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô ấy. 

Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ấn vào trán tôi, vẫn cố ngăn tôi lại, nhưng cử chỉ nửa đẩy, nửa vời không chịu chào đón tôi chắc chắn sẽ thất bại. 

Tôi đẩy đầu mình vào thật mạnh. Em gái tôi hơi cụp đôi mắt xinh đẹp của mình xuống và nhìn vào đầu tôi giữa hai chân em ấy. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bộ phận kín của cô phản ứng nhanh chóng, và dòng nước lấp lánh đã chảy ra khỏi âm đạo không có lông của cô. 

Chân của chị tôi bị hở ra một góc rất hẹp, sau cổ tôi là chiếc quần của chị tôi mà chị chưa bao giờ cởi ra. Khi tôi bị kẹp giữa hai đùi của cô ấy, phạm vi chuyển động của đầu tôi thực sự bị hạn chế, khiến việc di chuyển gần như khó khăn. 

Nhìn âm hộ ẩm ướt không có lông chỉ cách má tôi vài centimet của em gái, tôi cưỡng lại ý muốn liếm nó và thổi nhẹ về phía khe hồng đang khép chặt như một trò nghịch ngợm. 

"Nứt!"

Chị tôi bất ngờ vỗ nhẹ vào đầu tôi. Tôi không biết tại sao và không thể gãi đầu. 

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và không trả lời gì cả. Cô ấy chống bàn bằng cánh tay ngọc của mình và đưa đôi mắt xinh đẹp nhìn lên trần nhà, không hề để ý đến tôi. 

Trong lòng tôi cảm thấy bất công, hơi duỗi thẳng eo và hông như để bị trả thù, chủ động đụ Trần Tiểu dưới gầm bàn vài lần, trút hết phẫn nộ vì cái tát này lên Trần Tiểu. 

Cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu dưới háng cô ấy ép chặt vào eo và bụng của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái mông nhỏ nhắn của cô ấy hơi run lên dưới hai cú thúc của tôi. 

Bỏ qua việc chủ động đụ và thỏa mãn gái đẹp dưới gầm bàn, tôi hướng sự chú ý vào âm hộ của em gái mình. 

Âm hộ hổ trắng của chị tôi thực sự được chạm khắc từ cùng một khuôn với âm hộ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. Bộ mu trắng mịn như tuyết, môi âm hộ mềm mại dịu dàng, khe hở khép kín thực sự là đẹp nhất thế giới! 

"Đẹp, đẹp quá!"

Tôi say mê nhìn cô ấy, không khỏi khen ngợi cô ấy. Tôi ngước nhìn em gái mình hơi ngước mặt lên, không nhịn được trêu chọc em: “Vừa rồi em có lau mình trong toilet không?”

"Bạn...!"

Chị tôi xấu hổ và tức giận. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vặn tai tôi, xoay nó lại rồi mắng: “Anh thực sự không thích tôi à?”

Không thích nó? Đã quá muộn để tôi thích nó, vậy làm sao tôi có thể không thích nó? 

Bạn biết đấy, lần trước Trần Tiểu bị tôi liếm nhiều đến mức mất kiểm soát, tôi thậm chí còn không ghét điều đó! 

Tôi hơi cúi đầu, nuốt một ngụm nước bọt rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua khe thịt mỏng màu hồng. 

"Ờ!"

Đầu lưỡi liếm cái lỗ nhỏ, thân thể cô em đột nhiên đứng thẳng lên. Vòng eo của cô lập tức cong lại thành hình bán nguyệt, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng phức tạp. Cô không biết mình đang cảm thấy thoải mái hay buồn bã. 

Mặc dù tiếng rên rỉ của em gái tôi rất mềm và nông, nhưng tôi vẫn lo lắng Trần Hiểu ở dưới bàn sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái tôi, vì vậy anh nhặt một chiếc khăn lụa trên bàn đưa cho cô: “Cắn vào miệng đi, kẻo không ai nghe thấy nữa.”

Cô em gái cầm chiếc khăn lụa đưa lên miệng nhỏ. Nhưng trước khi dùng răng cắn chiếc khăn, cô nói nhanh như muốn giải thích: “Tôi đã lau bằng khăn ướt. Đừng nghĩ là nó bẩn.”

Nói xong, anh cắn chiếc khăn lụa trong miệng. 

Tôi cười thầm trong lòng, không nhịn được cười. Tôi cúi đầu cố ý dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo hẹp hồng hồng của cô: “Em tiểu vào miệng anh trai, anh trai em cũng không ngại.”

Sau khi nghe điều này, đôi má vốn đã đỏ bừng của chị tôi lại càng đỏ hơn. Cô ấy dịu dàng trừng mắt nhìn tôi, rồi ngước chiếc cổ thon dài trắng như tuyết lên, hướng khuôn mặt xinh đẹp lên trần nhà. 

Tôi lại cúi đầu ngậm cái lỗ không có lông của em gái vào miệng, lè lưỡi liếm nhẹ cái lỗ ẩm ướt đó. 

Âm hộ của cô gái chưa mở chật đến mức cô gần như không thể đưa lưỡi vào khi cảm nhận được cảm giác bóp mạnh từ thành trong âm đạo của em gái mình. 

"Em yêu, thư giãn đi." Tôi nhẹ nhàng xoa bóp mông em gái để cơ thể săn chắc của em ấy thư giãn đôi chút. 

Cảm nhận được lỗ hoa của em gái có chút thả lỏng, tôi đưa lưỡi vào trong tham lam tìm kiếm mật ong dồi dào trong âm đạo. Tôi cũng dùng miệng bịt kín cái lỗ hẹp đó và mút thật mạnh. 

"Ừm~"

Dù đang cắn chiếc khăn lụa nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén phát ra từ miệng chị tôi. 

Cơ thể thanh tú vốn còn uốn thành hình bán nguyệt của em gái tôi đột nhiên cúi xuống, hai chân xinh đẹp như cột ngọc bỗng khép lại, kẹp đầu tôi dưới háng. 

Mặt tôi bị hai chân chị kẹp chặt, gáy tôi bị chị giữ chặt. Tôi không thể nhìn thấy gì, và một chất lỏng ấm áp và ngọt ngào tràn vào miệng tôi. 

Cổ họng tôi cuộn lên và tôi nuốt hết tinh dịch của em gái tôi, thứ đầy mùi thơm tục tĩu. 

Mặc dù tầm nhìn của tôi bị che khuất và hơi thở có chút khó chịu nhưng tôi rất thích cảm giác vùi cả khuôn mặt vào vùng kín của em gái. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi đang run rẩy của em gái, cảm thấy được an ủi một lúc. Vừa uống thứ “rượu” chảy ra từ âm hộ của em, tôi vừa nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ của em gái, như đang ăn món ngon nào đó mà quên mất. 

Tôi cũng không quên chăm sóc cô con gái xinh đẹp, thanh tú của một quan chức cấp cao luôn đòi hỏi ở háng tôi. Tôi lén lút di chuyển eo và hông của mình và đụ cái lồn săn chắc của Trần Tiểu. Cặp mông xinh đẹp của cô liên tục run rẩy, đôi chân xinh đẹp quỳ trên mặt đất cũng run rẩy. 

Miệng và eo tôi cùng hoạt động, phục vụ hai cô gái xinh đẹp trên bàn và dưới gầm bàn, không hề biết đến sự tồn tại của nhau, liếm thật mạnh. 

Sau khi liếm một lúc, cơ thể em gái tôi, vốn vừa vùng vẫy thoát ra khỏi dư vị cực khoái, dần dần thả lỏng. Một đôi chân kẹp chặt hơi mở ra, hai bàn chân nhỏ mang giày thể thao giơ lên ​​vai tôi. 

Em gái tôi lúc này nhìn có chút lười biếng, một cánh tay ngọc chống đỡ bàn, một bàn tay mảnh khảnh vuốt tóc tôi, trong miệng ngậm một chiếc khăn lụa. Đôi mắt đào như mùa xuân của cô ấy lặng lẽ ngắm nhìn tôi khi tôi vùi mặt vào háng cô ấy và chăm chỉ làm việc với chiếc lưỡi của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sự hài lòng và thoải mái, toàn thân cô toát ra vẻ đẹp mà trước đây cô chưa từng có. 

Nhìn khung cảnh xinh đẹp của em gái, tôi bắt đầu run rẩy không rõ lý do. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là biểu hiện tột cùng của sự phấn khích của tôi. 

Tôi nhấc đầu ra khỏi háng em gái và hít một hơi thật sâu.

Sau khi tôi liếm thật lâu, cái khe mảnh khảnh vốn bị đóng chặt của em gái tôi giờ đã hé mở ra một chút, để lộ huyệt đạo sâu thẳm, hai môi âm hộ màu hồng nở rộ, quyến rũ và hấp dẫn.

Tôi bị nó mê hoặc nên lại vùi mặt vào đó, lè lưỡi liếm đi liếm lại cái hố hổ trắng mịn không một dấu vết của lông mu. 

Đáy quần cũng dần dần tìm lại nhịp điệu. Tôi và Trần Tiểu hợp tác rất ngầm, đẩy đi đẩy lại trong âm đạo của Trần Tiểu. Mỗi cú đẩy ép ra rất nhiều tinh dịch từ âm đạo của cô, phát ra những tiếng “phù” “phù” nặng nề dưới gầm bàn. 

Chỉ là âm thanh này có thể khó nghe đối với em gái tôi, người vốn đã rất hạnh phúc vì được liếm âm hộ. 

Một tay thò xuống gầm bàn xoa bóp cặp mông mềm mại của Trần Hiểu, tay còn lại vuốt ve vòng eo và hông mịn màng của em gái. Miệng và cặc của cô không thể nhàn rỗi, chúng phải cùng lúc chăm sóc cái lồn chưa thỏa mãn của hai cô gái. 

Ngay cả khi lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ còn trinh của dì và loạn luân với dì, tôi cũng không cảm thấy lo lắng và phấn khích như bây giờ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cô gái dưới gốc cây sung

Lúc này tôi vừa đau vừa hạnh phúc. Mặc dù trong hộp đã bật điều hòa nhưng trên mặt và người tôi lấm tấm rất nhiều mồ hôi. 

Không biết phải phục vụ hai cô gái xinh đẹp cùng lúc như thế này mất bao lâu. Nó kéo dài khoảng nửa giờ. 

Em gái tôi và Trần Tiểu không còn biết họ đã lên đỉnh bao nhiêu lần và phun ra bao nhiêu nước mật ong. 

Vùng háng nơi tôi và Trần Tiểu gặp nhau dính nhớp, cặp mông trắng nõn của chị tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Ngay cả bàn ăn dưới mông cô cũng tích tụ một vũng tinh dịch lớn, tỏa ra mùi thơm tục tĩu. 

Áo tôi đã ướt đẫm và thủ phạm chính là tinh dịch của chị tôi. 

Lâu lâu, đến một lúc nào đó, niềm vui tích lũy giống như con đập mở cửa xả lũ, ý định bắn ra không thể kiềm chế. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, tôi lập tức giật mạnh eo mình vài lần, con cặc của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào cái lỗ trẻ đẹp xinh đẹp của Trần Tiểu, đẩy vào lõi nhạy cảm ở phần sâu nhất của cái lỗ. Cùng lúc đó, môi và lưỡi của tôi quấn chặt lấy âm vật vốn đã cương cứng và sưng tấy bằng hạt đậu phộng của em gái tôi và bóp thật mạnh. 

"A~!"

Hai tiếng rên rỉ cực kỳ bị đè nén đi cùng với một tiếng gầm trầm dễ chịu từ tôi, và cả ba đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tinh dịch từ âm hộ xinh đẹp của cô gái phun ra làm ướt má và bụng dưới của tôi. 

"Phù!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thò đầu ra khỏi giữa hai chân chị, vui vẻ ngắm nhìn chị đang nằm trên bàn ăn với bộ phận kín hở rộng. 

Một đôi bàn tay to lớn cũng đưa xuống gầm bàn, bóp mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu. 

Cặp mông nhỏ nhắn của em gái và Trần Tiểu run rẩy không ngừng. Lỗ hổ trắng giữa hai chân em gái có màu đỏ hồng. Cái lỗ đã mở, nước trong suốt bên trong vẫn không ngừng chảy ra. Phụ nữ được làm từ nước. Câu này là đúng. 

Nhân lúc em gái đang vui vẻ vắng mặt, tôi lén vén khăn trải bàn lên nhìn cô gái dưới gầm bàn. 

Thật đáng tiếc khi tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Trần Tiểu được bọc trong lụa trắng jacquard và một con cặc khổng lồ nhét vào cái lỗ xinh đẹp giữa hai mông cô ấy. 

Khu vực giao hợp trở nên lộn xộn. Tấm lụa trắng che mông Trần Tiểu đã ướt đẫm tinh dịch. Phần nối giữa cặc và âm đạo của cô bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng. Hai môi âm hộ vốn nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy đỏ bừng và căng cứng bởi sự làm tình của tôi, nhưng cô ấy vẫn cắn chặt vào gốc cặc không chịu buông ra. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại cúi đầu xuống, liếm sạch tinh dịch từ háng em gái, rồi lấy khăn ướt lau cho đến khi vùng kín của em gái trở nên sạch sẽ và thơm mát. 

Cô em gái mừng đến mức bất tỉnh, nằm ngửa trên bàn ăn, yếu ớt nhổ ra chiếc khăn lụa trong miệng, khóe miệng ẩm ướt chảy ra một dòng nước bọt dài. Đã lâu lắm rồi kể từ khi lên đỉnh, đôi mắt hoa đào của cô vẫn mờ mịt và say đắm. 

Tôi cũng không giục chị mà chỉ để chị nằm xuống bàn ăn nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc dưới háng mình đang dần rút ra khỏi âm hộ của Trần Tiểu. Tôi nhấc chiếc khăn trải bàn lên và nhìn. Trần Tiểu đang bò về phía trước bằng bốn chân. Cặp mông nhỏ được quấn lụa trắng của anh đồng thời khẽ lắc lư, nhổ ra con cặc đã cắm sâu vào cơ thể anh. 

Nhìn hành động của Trần Hiểu, tôi chợt cảm thấy áy náy. 

Trần Tiểu cao và có đôi chân dài, cao 1,72 mét nhưng cô lại ở tư thế chó rất lâu dưới chiếc bàn nhỏ. Hơn nữa, trong khi lừa dối cô ấy, tôi cũng đang phục vụ em gái mình trên bàn. 

Hôm nay cô thực sự đã phải chịu quá nhiều bất công. 

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, con cặc yếu đuối lại được đưa vào cái miệng ấm áp. Trần Tiểu vùi mặt vào háng tôi, dùng đầu miệng và lưỡi lau sạch chất dịch đục màu trắng trên cặc tôi. 

Mặc dù Trần Tiểu thường làm điều này sau khi quan hệ tình dục nhưng tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và cảm xúc trong lòng vào lúc này. 

Em gái tôi đang nằm trên bàn ăn vẫn nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết gì cả. 

Tôi ôm mặt Trần Tiểu và ngăn cô ấy lại. Trần Tiểu ngậm quy đầu trong miệng và nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Tôi lấy khăn ướt nhẹ nhàng lau vết bẩn trên khóe miệng và giữa hai chân của Trần Tiểu. 

Chỉ là âm đạo chứa đầy tinh dịch lúc nào cũng có chất lỏng màu trắng đục chảy ra, lau sạch không được. 

May mắn thay, cái lồn dịu dàng của cô gái đã chật cứng. Chỉ trong hai hoặc ba phút, hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Trần Tiểu hơi khép lại với nhau, khóa chặt tinh dịch đặc sệt trong âm đạo của cô. 

Tôi nằm bên tai Trần Hiểu thì thầm: "Em yêu, anh đã có lỗi với em."

Trần Tiểu Như Thủy trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang xin lỗi vì đã ép cô ấy ngồi dưới gầm bàn. 

Sau bảy tám giây, Trần Tiểu đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên miệng con hổ của tôi và cắn một miếng nhỏ, để lại một dấu răng nông, coi như tha thứ cho tôi. 

Tôi lại nhỏ giọng nói: “Đợi anh trong hộp, đưa Tây Hi đi rồi anh sẽ đón em.”

Trần Tiêu khẽ gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nhu mì dịu dàng, cô lại trở lại là cô gái ngoan ngoãn, xinh đẹp, ít nói như thường lệ. 

Sau khi chị tôi đã nghỉ ngơi đủ, chị đứng lên bàn ăn vén chiếc quần đồng phục học sinh lên. Rất may là tinh dịch bắn hết lên mặt tôi nhưng quần và quần lót của cô ấy không bị ướt. Sau khi thu dọn dẹp sạch sẽ, cô ấy nhảy xuống khỏi bàn ăn. 

Hai anh em nhìn nhau, còn em gái xấu hổ quay mặt đi, hai má vẫn ửng hồng. 

Trần Tiểu vẫn ở dưới gầm bàn nên tôi cũng không nói gì thêm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ bằng nước trong hộp, tôi một tay xách vali, tay kia nắm tay nhỏ bé của em gái rồi rời khỏi tòa nhà Jinyue. 

…

Những tia nắng nhẹ nhàng chiếu vào cánh cửa Vương Hải Nugao, ánh nắng phản chiếu những chiếc lá sung dâu tươi tốt xung quanh nhuộm vàng. 

Gió thổi nhẹ nhàng, mang theo chút mát mẻ. 

Trước cổng trường, trên mặt em gái tôi có chút u sầu, đôi môi ẩm ướt mím chặt, hồi lâu không phát ra âm thanh. 

Các cô gái trẻ và nhiều bậc phụ huynh đến đi khắp nơi để đưa con gái đi học trở lại. 

Thấy em gái không muốn, tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em, ấm áp an ủi: “Quốc khánh sắp đến rồi, lúc đó anh sẽ đón em.”

Cô em gái vẫn im lặng nhưng đôi mắt hoa đào nồng nàn dần dần đỏ hoe.

Tim tôi hơi đau khi nhìn thấy điều này. Làm sao tôi có thể bằng lòng để em gái mình rời đi? Và nếu ngày Quốc khánh không đến gần thì chị tôi sẽ vắng nhà cả tháng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe và sự miễn cưỡng lấp lánh trong mắt em gái, tôi hôn lên khóe mắt em, vuốt mái tóc dài của em và thì thầm: “Quốc khánh anh nhất định sẽ đến đón em, trong thời gian đó anh sẽ đến gặp em thường xuyên hơn, được không?”

Em gái tôi phát ra một tiếng "hmm" nhẹ nhàng với âm mũi trong lời nói của mình. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy đan chặt vào ngón tay tôi, thật lâu không muốn buông ra. 

Trước cổng trường nữ sinh có rất ít nam sinh, thanh thiếu niên như tôi lại càng ít hơn. Nhiều nữ sinh đưa ánh mắt tò mò về phía tôi và em gái đang ôm chặt nhau, ngón tay đan vào nhau, ánh mắt đầy tò mò và thắc mắc. 

Suy cho cùng, yêu sớm ở trường trung học nữ sinh không phải là điều dễ dàng. 

Cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, chị tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi xấu hổ và nhẹ nhàng thả bàn tay ngọc đang siết chặt những ngón tay của tôi ra. 

Đầu ngón tay tôi vuốt ve mái tóc mềm mượt của em gái, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán em: “Hãy học tập chăm chỉ, sau này em sẽ vào cùng trường đại học với anh.”

Em gái tôi cúi mặt xuống để không nhìn rõ nét mặt.

Tôi khẽ nâng cằm em lên, hôn nhẹ lên đôi môi non nớt của em gái: “Anh hứa với em, sau khi em thi đại học, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa.”

Em gái tôi dùng mu bàn tay lau nước mắt trên khóe mắt và thì thầm: "Được rồi ~"

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Tôi lại vỗ nhẹ vào eo em gái mình, buông cơ thể mỏng manh của em ra và kiên quyết bước đi. 

Mặc dù trước đây tôi biết chị gái tôi rất phụ thuộc vào tôi nhưng sau khi mối quan hệ trở nên rõ ràng, tôi nhận ra rằng chị gái tôi, người đã đánh thức thuộc tính kiểm soát anh trai của mình, lại đeo bám và ghen tuông đến thế. 

Đi được mấy chục bước, tôi không khỏi đột nhiên quay đầu lại. Giữa đám đông mặc đồng phục học sinh, bóng dáng cao gầy đó vẫn đứng ở cửa, bất động nhìn về phía tôi. 

Tôi vẫy tay thật mạnh, đôi mắt hoa đào nồng nàn của cô gái dưới gốc cây sung lập tức lăn xuống hai dòng nước mắt. Cô ấy cũng vẫy tay mạnh mẽ về phía tôi. Rõ ràng là cô ấy đang khóc, nhưng trên khuôn mặt cô ấy cũng nở một nụ cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trần Hiểu nghi hoặc

Sau khi tiễn em gái đi, tôi cảm thấy hơi chán nản trên đường đến tòa nhà Jinyue. 

Suy cho cùng, không thể nói rằng bạn không có tâm trạng tồi tệ khi phải tạm thời xa cách người mình thích. 

Tuy nhiên, nghĩ đến Trần Tiểu vẫn đang đợi tôi ở tòa nhà Jinyue, tôi bình tĩnh lại và bước vào chiếc hộp mà tôi vừa ăn. 

Cánh cửa hộp đóng lại một nửa và không có ai ở bên trong. Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu Trần Tiểu có rời đi trước hay không thì một cô gái mặc váy trắng từ ngoài cửa hộp bước vào. 

Nhìn Trần Tiểu với những giọt nước trong veo trên mặt, trái tim tôi khẽ rung lên, cảm giác tội lỗi của tôi đối với cô ấy càng nặng nề hơn một chút. 

Đôi tất dệt hoa màu trắng ban đầu quấn quanh chân Trần Tiểu đã biến mất, và hai đôi chân ngọc mảnh khảnh như mập mạp của cô chỉ lộ ra trong không trung. 

Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô gái chắc chắn là cảnh đẹp nhất trên thế giới. 

Tôi nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy, ngồi xuống bàn ăn nơi chúng tôi vừa ân ái, nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi em đi đâu vậy?”

Trần Tiêu hơi nhăn mũi, cay đắng nói: "Anh còn dám nói ra, đều là lỗi của anh, vừa rồi tôi nhất định phải làm chuyện xấu."

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi nói điều này, và nói một cách quyến rũ: "Anh... anh xuất tinh vào trong, tôi... tôi hơi lo lắng nên đã dọn dẹp trong phòng tắm."

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai mềm mại của cô: “Anh nhớ rồi, đây không phải là thời kỳ an toàn của em sao?”

Trần Hiểu nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, vẻ mặt có chút mệt mỏi. Có vẻ như cuộc ân ái vừa rồi đã tiêu tốn của cô rất nhiều sức lực. 

Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Suy cho cùng, việc phục vụ hai người phụ nữ cùng một lúc là một công việc nặng nhọc về thể chất. Bây giờ cảm giác buồn ngủ ập thẳng lên trán tôi.

Trần Tiêu nhấp một ngụm đồ uống trên bàn, nhỏ giọng nói với tôi: “Cho dù là thời kỳ an toàn, tôi vẫn có chút lo lắng.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi má xinh đẹp của Trần Tiểu: "Anh xin lỗi em yêu, anh không xuất tinh nữa."

Trần Tiêu đỏ mặt, vùng ra khỏi vòng tay của tôi, hung hăng nói với tôi: “Lần sau đừng nghĩ tới!”

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, không hề coi trọng mà lại ôm cô ấy vào lòng. Một bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve: "Tất quần của em đâu?"

Trần Hiểu dùng sức vỗ nhẹ mu bàn tay của ta, đẩy lòng bàn tay của ta ra, nghiêm giọng nói: "Đừng lộn xộn!"

Tôi cười khúc khích, chạm vào nó lần nữa, cảm nhận được làn da đùi mềm mại có thể rỉ nước của cô gái: “Tất của em đâu?”

Trần Tiêu tức giận nói: "Ngươi còn dám nói ra? Làm sao ngươi làm hỏng đôi tất đó?"

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp trên đùi mình, sắc mặt Trần Hiểu hơi hồng lên. Cô ấy hơi chống cự một lúc, nhưng cuối cùng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi vuốt ve phần da thịt mềm mại trên đùi trong của cô gái: “Những chiếc tất đó có phải là đặc biệt chuẩn bị cho tôi không?”

Trần Tiêu sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí lạnh lùng: "Ta không biết!"

Tôi cảm thấy thoải mái. Mặc dù cô ấy không nói ra nhưng trong thâm tâm tôi biết rõ rằng ngày hôm qua chúng tôi chia tay là yêu cầu đặc biệt của tôi, vì vậy Trần Tiêu đã đặc biệt chuẩn bị sẵn đôi tất trắng đó. 

Trong lúc cảm động, tôi không khỏi hôn lên khóe miệng cô gái lần nữa, nhưng cuối cùng, Trần Tiểu đã vặn tai tôi và thất bại. 

Trầm mặc một lát, Trần Tiêu nói: "Ngươi vừa mới bảo ta ở trong hộp chờ ngươi, ta có thể làm gì?"

"Tất nhiên rồi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tùy cậu thôi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tiêu hiện lên một tia mờ mịt: "Bồi thường cho tôi?"

"Đúng."

Tôi ôm chặt cô gái vào lòng: “Anh vừa làm em phải chịu bao oan ức dưới gầm bàn, sao anh không đền bù cho em?”

Trần Tiêu đánh nhẹ ta, cau mày nói: "Bù đắp đi, ngươi ôm ta chặt như vậy làm gì?"

"Ngươi không sợ chạy trốn sao?"

Vẻ mặt Trần Tiêu tựa như đang cười mà không cười: "Anh định bồi thường cho tôi như thế nào?"

Tôi nhẹ nhàng liếm khóe miệng cô ấy, hoàn thành động tác còn dang dở: “Đoán xem.”

Trần Hiểu cố ý lộ ra vẻ chán ghét trên mặt: "Mau lên, lát nữa tôi phải đến phòng tập nhảy."

Tôi cong khóe miệng lên thì thầm vào tai cô ấy.

Nghe vậy, Trần Tiểu dùng hết sức vùng khỏi vòng tay tôi. Vẻ mặt của cô vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Lâm Viễn, tên khốn kiếp! Đây là cách anh nghĩ ra cách đền bù cho tôi sao?" 

Đầu tôi hơi nghiêng: “Sao vậy? Tôi nhớ là anh thích và rất thích phải không?”

"Ra khỏi!"

Trần Tiểu trông càng xấu hổ hơn. Cô ấy đấm tôi một cái thật mạnh, cầm chiếc túi nhỏ lên và định bỏ đi.

Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và cố định Trần Tiểu vào ghế, không thể cử động.

Trần Tiêu nhìn chằm chằm vào mắt tôi: “Anh lại muốn ép tôi nữa à?” 

Nghe đến đây, tôi cảm thấy có chút nản lòng, sức lực của lòng bàn tay đang ấn chặt vào tay cô ấy cũng trở nên yếu đi một chút. 

Trần Tiểu chớp lấy cơ hội và ngay lập tức lao ra từ phía dưới tôi, hoảng sợ bước về phía cửa hộp.

Tôi không ngăn cản cô ấy. Tôi dựa lưng vào ghế, cảm thấy hơi yếu ớt. 

Nhìn bóng dáng cô gái đã ra đi, có vẻ như câu nói “cúi quần lên không nhận ra ai” không chỉ áp dụng cho nam giới mà còn áp dụng cho cả phụ nữ. 

Một người phụ nữ hài lòng sẽ không nhận ra ai ngay cả khi cô ấy mặc quần vào. 

Trần Tiểu dường như không có ý định nhìn lại chút nào. Trong lòng không khỏi tự hỏi, lần này thật sự có thể phạm sai lầm sao? 

Ngay lúc Trần Tiểu đang định đẩy cửa hộp ra thì cô lại dừng lại. 

Tôi thấy vui nhưng nhanh chóng giả vờ không quan tâm và đưa mắt sang chỗ khác. 

Ánh mắt của Trần Tiểu trao đổi, cô ấy đứng đó một lúc lâu, sau đó bước về phía tôi một cách quyến rũ, rồi ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi cố tình không nói, chờ cô ấy nói trước.

Cả hai chúng tôi ngồi đó không nói gì một lúc lâu. Quả nhiên, Trần Tiêu nhịn không được, không nhịn được mở miệng trước: "Này... này! Ngươi... ngươi không muốn... làm sao?" 

Tôi “bối rối”: “Anh đang làm gì vậy?” 

Vẻ mặt của Trần Tiểu đầy xấu hổ, anh ấy mắng tôi: "Em có làm điều đó không? Nếu không, anh sẽ rời đi!"

Tôi căng thẳng: “Anh không phải là không muốn sao?”

Trần Hiểu sắc mặt thay đổi, vẻ mặt lạnh lùng xinh đẹp, cầm túi nhỏ rời đi.

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy vào lòng, trên môi nở nụ cười nịnh nọt: “Làm đi.”

Trần Tiểu Kiều hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt vào tôi: "Thật hèn hạ! Ta bảo ngươi làm mà không làm, phải cầu xin người khác làm!"

Tôi không coi trọng điều đó: “Đàn ông không rẻ tiền, đàn bà không yêu”. 

“Anh chỉ nói vớ vẩn thôi.”

Trong khi chúng tôi đang cãi nhau, tôi đã kéo gấu váy của cô ấy lên đến thắt lưng. Nhìn chiếc quần lót khô khốc ở phần thân dưới của cô, tôi ngạc nhiên hỏi: “Em làm nhanh thế à?”

Trần Hiểu vỗ vỗ trán tôi: “Trong phòng tắm có máy sấy.”

Tôi cởi đồ lót của Trần Tiểu cho đến khi nó treo trên một mắt cá chân thon thả của cô ấy: "Có ai ngạc nhiên khi bạn phơi đồ lót trong phòng tắm không?"

Trần Tiêu tiện tay nhéo tai tôi: “Không phải đều là lỗi của anh sao?”

Nhìn bộ lông mu mềm mại xoăn tít dưới bụng cô gái, những ngọn đồi trắng xóa và khe hở khép kín, tôi không khỏi nuốt khan, nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ màu hồng.

Có lẽ nó vừa trải qua một thời gian dài ma sát, môi âm hộ đã khác với màu hồng trước đó. Bây giờ chúng có màu đỏ đậm hơn một chút và hơi tắc nghẽn. Tôi cười tà ác hỏi: “Anh giặt chưa?”

Trần Tiêu trên mặt cũng mang theo một tia vui tươi nụ cười: "Ngươi nếm thử một cái liền không biết sao?" 

Không chút do dự, tôi hôn thẳng vào âm hộ của cô gái.

Nhưng Trần Tiểu dùng đầu gối kẹp đầu tôi như một trò nghịch ngợm, ngăn cản tôi tiến về phía trước.

Tôi tự hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

Trần Hiểu sắc mặt có chút xấu hổ: "Ngươi... Ngươi liếm cho ta... dưới bàn!"

Tôi cười khúc khích và nói: "Bạn đang quay lại để trả thù!" 

Trần Tiêu có chút tức giận nói: "Vừa rồi là ai bảo ngươi ức hiếp ta như vậy?" 

Lúc tôi chui xuống gầm bàn theo ý muốn của cô, Trần Hiểu ngồi trên ghế đã chủ động dang hai chân sang hai bên, đôi chân thon dài tạo thành hình chữ “M”.

Tôi nhịn không được trêu chọc cô: “Ngay khi bảo em liếm tôi, tôi liền nóng lòng chờ đợi.”

Trần Tiểu mím đôi môi đỏ mọng và xấu hổ trả lời. Có lẽ cô ấy nhận thấy mình có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai đôi môi mềm mại của Trần Tiểu ra, để lộ huyệt đạo sâu và thịt âm đạo màu hồng. Ngoại trừ hơi ẩm trong âm đạo, lượng lớn tinh dịch và tinh dịch ban đầu đã biến mất. Có vẻ như cô ấy đã dọn dẹp nó khá tốt.

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc lâu, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy và đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của Trần Tiểu. Trần Tiểu cũng dùng đùi anh ấy kẹp chặt đầu tôi một cách say mê.

Dùng môi và lưỡi tiếp xúc âm hộ nàng một cách nồng nhiệt, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hạt đậu đỏ hơi cương cứng, liếm đi liếm lại. 

Trần Hiểu lông mày hơi nheo lại, vẻ mặt vui mừng khó tả, hai bàn tay nhỏ bé vô thức nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. 

Liếm không biết bao lâu, cái mông nhỏ của Trần Hiểu run lên, phun ra một vũng nước suối. Sau khi liếm sạch háng hồng của cô gái sau khi đạt cực khoái, tôi bước ra khỏi gầm bàn. 

Trần Hiểu nằm trong lòng tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo một sợi lông mu mảnh mai cong cong dính vào khóe miệng tôi, đột nhiên hỏi tôi: “Vừa rồi lúc tôi và em làm chuyện đó dưới gầm bàn, em và Tây Hi đang làm gì ở trên?” 

Tim tôi hơi thắt lại. Trần Tiểu thông minh và sắc sảo. Dù vừa rồi anh ấy đang trong trạng thái xúc động và vị tha khi âm hộ của anh ấy bị nhét dưới gầm bàn vừa rồi nhưng chắc chắn anh ấy đã nhận ra điều gì đó.

Tôi giả vờ bối rối: “Tôi và Xixi có thể làm gì?”

"Sao hai người im lặng thế?" 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ mềm mại của Trần Tiểu, đưa một ngón tay vào lối hoa chật hẹp, đẩy nhẹ vào cái lỗ: "Nghỉ ngơi đi, anh còn có thể làm gì nữa?"

Trần Hiểu khịt mũi, nắm chặt lòng bàn tay trêu chọc của tôi: "Sao Tây Hi đột nhiên biến mất?"

Để không để Trần Hiểu suy nghĩ nhiều, tôi giơ ngón tay nhanh hơn: "Đi rồi? Ý anh là gì?"

Trần Hiểu phát ra từng tiếng rên rỉ, vẻ mặt khó có thể miêu tả: "Chỉ là... nàng... nàng... chân của nàng, làm sao... tại sao đột nhiên biến mất?"

Tôi lại vùi mặt vào giữa hai chân Trần Hiểu, nhẹ nhàng gặm lõi hoa trên âm đạo của cô ấy: "Tây Hi là ma sao? Chân của em có thể đột nhiên biến mất sao?"

Âm vật nhạy cảm bị tấn công, Trần Hiểu hưng phấn đến không nói nên lời. Vòng eo linh hoạt của cô ấy hơi cong lên, cô ấy chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng tôi.

Sau sự bắn phá bừa bãi của tôi, Trần Tiểu không còn ý định đặt câu hỏi nữa. Bụng dưới của nó dựng thẳng lên và nó cứ nâng cái lỗ của mình lên để phục vụ cho sự liếm của tôi. 

Sau khi cô ấy lại xuất tinh vào miệng tôi, cơ thể của Trần Tiểu Giao đã mềm đến mức khó có thể đứng yên. 

Đếm ngược lại, Trần Tiểu đã đạt được năm sáu lần cực khoái kể từ khi bước vào thang máy. 

Nghỉ ngơi thật lâu, tôi đưa Trần Hiểu trở lại phòng tập nhảy. 

Đúng như dự đoán, Trần Tiểu đã đến muộn. 

Tuy nhiên, vì danh tính của Trần Tiểu nên giáo viên dạy múa độc quyền của Trần Tiểu cũng không nói nhiều. Cô nhìn đôi má đỏ bừng của Trần Tiểu, hỏi Trần Tiểu có cảm thấy khó chịu không và đề nghị để Trần Tiểu nghỉ ngơi một lúc. 

Khi chúng tôi rời đi, để xua tan sự nghi ngờ của Trần Tiểu, tôi đã chủ động nói: "Xixi đang ngồi xếp bằng trên ghế, có thể bạn sẽ không nhìn thấy chân cô ấy dưới gầm bàn."

Dứt lời, tôi nhịn không được lại trêu chọc cô: "Em đang nghĩ gì vậy? Em đang nghi ngờ anh và Tây Hi à?"

"Chúng tôi là anh em sinh đôi, anh trai và em gái."

"Đó là đâu?" Trần Tiêu không dám nhìn thẳng vào tôi, cô ấy cắn răng nói: "Tôi chỉ hỏi thôi."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy như thế này, tôi đã biết rõ. Có vẻ như Trần Tiểu đã thực sự đoán được về hướng này. 

Quả thực, dù là trong thang máy hay trong hộp, việc tôi làm hôm nay đều có chút quá đáng, chắc chắn còn có sai sót. Không thể tránh khỏi việc Trần Tiểu sẽ suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi gãi mũi cô ấy nói: “Em ghen tị đến mức có thể suy nghĩ mù quáng.”

Trong khi sự chú ý của giáo viên dạy múa không có ở đây, tôi lại hôn lên má Trần Tiểu như một cuộc tấn công lén lút: "Em yêu, hẹn gặp lại em trong kỳ nghỉ Quốc khánh."

Trần Tiểu khẽ liếc nhìn tôi và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra giáo viên dạy múa không để ý. 

Lúc tiễn tôi đến cửa, Trần Tiêu lại nhỏ giọng nói: "Lâm Viễn, anh thật sự không nghi ngờ em và Hi Hi. Đừng suy nghĩ nhiều, cũng đừng suy nghĩ quá nhiều."

Tôi mỉm cười dịu dàng, luồn tay vào tóc cô ấy: “Bớt đọc khoa học về xương đi, cô gái ốm yếu của tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tiểu đỏ bừng, rõ ràng là đang nhớ lại lần cô bị giáo viên bắt gặp khi đang xem phim tình cảm ở khoa chỉnh hình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi lần nữa rồi lẻn vào lớp học khiêu vũ. 

Nhìn bóng lưng của Trần Tiểu, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ổn định Trần Tiểu. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi rất tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Cùng Tống Ngọc tiến thêm một bước

Sau khi rời khỏi tòa nhà Jinyue, tôi bắt xe buýt thẳng về nhà. 

Mở cửa nhìn phòng khách trống trải, lòng tôi chợt thấy trống trải vì chị đã trở lại trường. 

Sau khi xem xét thời gian, chắc phải mất một khoảng thời gian khá lâu mẹ tôi mới trở về từ trụ sở tập đoàn. 

Thực ra khẩu vị của mẹ tôi hơi nhạt. Vì hai ngày nay chị tôi ở nhà nên tôi càng chú ý đến khẩu vị của chị hơn khi nấu nướng. 

Tắm rửa xong, tôi xuống siêu thị dưới lầu mua một ít rau. Khi thấy cá mú nhảy múa trong bể nước, tôi mua thêm hai con nữa. 

Mẹ thích ăn cá, với đôi chân của Tống Ngọc Vi, thịt cá cũng có thể bổ sung dinh dưỡng cho mẹ. 

Cá mú là loài rất phổ biến và không đắt tiền. Sau khi nhờ ông chủ làm sạch cá, tôi trở về nhà mang theo rau và cá mú. 

Tôi làm giá xào và súp lơ, cho cá mú vào nồi hấp, sau khi nấu cháo kê và bí đỏ thì cá hấp cũng chín hoàn hảo. 

Đoán rằng mẹ sắp về, tôi xách con cá mú nhỏ và bát cháo kê bí đỏ đến nhà Tống Vũ.

Tống Vũ đang nằm trên giường và ngủ ngon lành. Trông anh ta không có vẻ nhếch nhác, nhưng không rõ liệu anh ta có ăn mặc chỉnh tề dưới tấm chăn lụa hay không. 

Tôi ngồi trước giường của Tống Vũ và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp khi ngủ của Tống Vũ một lúc. Tống Vũ ngủ rất sâu. Tôi ở trong phòng cô ấy gần mười phút mà cô ấy không tỉnh dậy. 

Tôi nhẹ nhàng lay vai Tống Ngọc: “Chị Ngọc, tỉnh lại đi.”

Tống Dục dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ buồn ngủ: "Tiểu Nguyên? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Đã gần sáu giờ chiều rồi.”

Tống Ngọc vỗ vỗ khóe miệng ngáp một cái, lại duỗi người, cười với tôi nói: "Em đúng giờ thật đấy, bữa nào cũng đến đúng giờ."

Tôi khẽ mỉm cười: “Chăm sóc chị Dư nhé, một chút cũng không dám lơ ​​là.”

Tống Dự liếc mắt nhìn con cá mú hấp ba loại lụa, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Anh làm được à?"

"Ừ, nếm thử đi."

Tống Vũ đang dựa vào đầu giường, trên người chỉ mặc một chiếc áo lót. Cánh tay và vai của anh ta để trần, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Tôi thầm cảm kích, có lẽ hôm nay đã trút giận với chị tôi và Trần Tiêu đủ rồi, nhưng trong lòng không có dục vọng hay ác ý, tôi chỉ cảm thấy cảnh đẹp trước mắt thật hiếm có. 

Nhìn thấy Tống Vũ không hề quan tâm đến phần thân trên của cô ấy, tôi cảm thấy khó hiểu trước hành vi của cô ấy, có chút hưng phấn: "Chị Yu, chị không... mặc quần áo à?"

Tống Vũ nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô và buộc mái tóc đen ra sau đầu. Cô ấy nhận lấy chiếc đũa tôi đưa với vẻ mặt thờ ơ: "Tôi lười đeo lắm. Dù sao tôi cũng không khỏa thân. Hơn nữa, anh cũng không phải người ngoài."

Không phải người ngoài...

Khi tôi nghe điều này, cổ họng tôi hơi cuộn lên. Tống Vũ dần dần hạ thấp sự phòng thủ trước tôi. Xem ra hành trình chinh phục Tống Vũ đã tiến thêm một bước lớn. 

Tống Ngọc nhấp một ngụm cháo, nhẹ nhàng cười với tôi: “Hơn nữa, cũng không phải là ta chưa từng bị ngươi nhìn, một chút biến thái.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng nửa thân trên trần trụi của Tống Vũ. Phần thân trên sáng như ngọc, cặp vú cao ngạo như đỉnh núi tuyết, còn có hai điểm đỏ tươi...

Tống Dự đưa một miếng cá vào miệng cẩn thận nếm thử, gật đầu tán thành: "Ăn ngon, không tệ! Xem ra ngươi nấu ăn rất giỏi!"

“Sao có thể gọi đó là kỹ năng nấu nướng? Nó chỉ là bắt chước cách nấu nướng của người khác mà thôi.”

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tống Vũ qua một lớp chăn và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Tống Ngọc nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái, không nói gì, ngầm tán thành hành động của ta. 

Suy cho cùng, đôi chân xinh đẹp của Tống Vũ đã bị tôi chơi đi chơi lại không biết bao nhiêu lần. Thói quen đến một cách tự nhiên! 

Sau khoảng năm sáu phút sờ mó như vậy, động tác của tôi dần dần táo bạo hơn. Tôi thậm chí còn nhấc đôi chân nhỏ nhắn của Tống Vũ ra khỏi chăn và ôm chúng vào lòng, nhào nặn vuốt ve qua lại. 

Ngay lúc tôi đang thưởng thức làn da mềm mại và mịn màng dưới chân Tống Ngọc, Tống Ngọc đột nhiên đặt bát đũa xuống, cười nhạt hỏi tôi: “Lâm Viễn, em là người khống chế chân à?”

"Điều khiển bằng chân? Ờ..."

Mặc dù bàn chân của phụ nữ đẹp đều đẹp, nhất là khi đi chân trần và đi giày cao gót, họ đặc biệt gợi cảm, nhưng thành thật mà nói, tôi là một người nghiện đi chân trần. 

Đối với tôi, chân dài là điều có hại nhất nên tôi đặc biệt thích phụ nữ cao. 

Tôi nhéo ngón chân như củ hành của Tống Vũ hết lần này đến lần khác: "Chị Yu, sao chị lại hỏi vậy?"

Tống Ngọc trên mặt không có chút xấu hổ: “Ta cảm thấy ngươi thật thích chân của ta.”

"Ừm..."

Không ngờ Tống Ngọc lại thẳng thắn như vậy, lập tức xấu hổ ho hai tiếng: “Chị Dư, kỳ thực không phải là em thích chân của chị, mà là em phải làm thế này để xoa bóp mắt cá chân cho chị.”

"Thật sự?"

Tống Ngọc giả vờ như ngộ ra, gật đầu, sau đó thu chân lại nói: “Tôi không làm phiền anh, tôi tự xoa bóp thôi.”

"Đừng làm phiền tôi."

Tôi vội vàng ôm lấy đôi chân trần đang chuẩn bị rời đi của Tống Ngọc vào lòng: “Chị Dư làm sao có thể phiền phức được?”

Tôi nhìn Tống Ngọc ánh mắt nhìn thấu mình, bất đắc dĩ cười: "Dư tỷ, nói thật với ngươi, kỳ thực ta là người điều khiển chân."

"Điều khiển chân?"

"Đúng." Tôi gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của mình từ mắt cá chân đến bắp chân thon thả cho đến đầu gối của Tống Vũ, rồi vuốt ve qua lại hốc chân của cô ấy.

Tống Vũ trông như đã biết từ lâu: “Sở thích điều khiển chân cũng khá bình thường.” 

"Đó là lý do tại sao tôi đặc biệt thích những cô gái cao, đặc biệt là những người như chị Yu, người cao, chân dài và cao 1,7 mét."

Đôi mắt xinh đẹp của Tống Ngọc liếc nhìn bàn tay đang xoa nhẹ bắp chân của tôi, cô che miệng cười khúc khích: “Anh đang ám chỉ điều gì à?”

"Ừm." Tôi bận quá: “Chị Dư, chị có thể nghĩ lại chuyện ngày hôm qua không? Dù sao thì tôi cũng rất muốn ôm ba viên gạch vàng.”

Tống Ngọc nhẹ nhàng trợn mắt nhìn ta: "Đang suy nghĩ cái gì vậy tiểu tử, ta nhớ ngươi mới mười sáu tuổi phải không? Ta lớn hơn ngươi chín tuổi."

Tôi tự nghĩ: "Lớn hơn chín tuổi có nghĩa là gì? Sở Ninh và dì tôi lớn hơn tôi mười bốn tuổi!"

"Dư tỷ, ngươi lớn hơn ta không đến chín tuổi, trong tay ba viên gạch vàng, ta ôm không nổi."

Tôi cười khúc khích nói: “Hơn nữa, tuổi tác bây giờ vẫn còn là khoảng cách phải không? Hơn nữa chị Dư xinh đẹp như vậy, cho dù chị ấy hơn tôi hai mươi tuổi, tôi cũng bằng lòng.”

Tôi gần như đang chơi bài mở với Tống Vũ, và mục đích của tôi hoàn toàn bị phơi bày.

Khuôn mặt của Tống Vũ cứng đờ khi nghe điều này. Cô ấy dường như không có nhiều biến động về mặt cảm xúc. Sau ba bốn giây, Tống Ngọc dùng đôi chân xinh đẹp giẫm lên ngực tôi rồi đá tôi ngã xuống giường. 

Trong lời nói của cô có chút "khinh thường": "Ngươi là một đứa nhóc, ngươi biết cái gì?"

Tôi lén quan sát phản ứng và biểu hiện của Tống Vũ, tôi đoán thái độ của cô ấy đối với tôi rất mơ hồ và mâu thuẫn. 

Trong mắt cô ấy, khoảng cách tuổi tác giữa cô ấy và tôi quả thực là một vấn đề. 

Tôi nằm trên giường Tống Ngọc, dang rộng tứ chi, thở dài nặng nề, vẻ mặt giả vờ buồn bã: “Muốn gửi tâm tình đến vầng trăng sáng, nhưng trăng sáng cũng mờ mịt.”

Tống Ngọc không nhịn được cười: "Này, ngươi, một đại thi nhân, ngươi cũng làm thơ sao?"

Tôi ngồi dậy khỏi giường của cô ấy: “Chị Yu, em về trước, ngày mai gặp lại.”

"Đi thôi, đi thôi."

Tống Ngọc hướng về phía ta xua tay, hơi cau mày: "Lần nào ta tới đây, ngươi cái này biến thái, lại lợi dụng ta."

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Chị Yu, tôi làm điều này hoàn toàn vì nghĩ đến vết thương của chị.”

Tống Ngọc lại co rúm lại trên giường: “Tôi lười để ý tới em.”

Tôi nhẹ nhàng nhéo lòng bàn chân cô ấy qua tấm chăn. Dưới sự đe dọa của đôi mắt đẹp của Tống Vũ, tôi mỉm cười rời khỏi nhà cô ấy. 

Giọng nói càu nhàu của Tống Ngọc từ phía sau vang lên: “Chỉ là một kẻ biến thái thôi.”

Tôi ngân nga một giai điệu trong lòng, cảm thấy khá tự hào. Rốt cuộc, chúng ta ngày càng trở nên mơ hồ với Tống Vũ, ranh giới giữa hai người ngày càng thấp, và các tiêu chuẩn không ngừng bị vượt quá. Đây chắc chắn là một điều hạnh phúc. 

Khi tôi đến trước cửa nhà ngâm nga một giai điệu nhỏ, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ở cửa, vẻ mặt tôi hơi cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Bị mẹ bắt

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần rõ ràng đã nhận thấy chuyển động bên phía tôi. 

Mẹ nhìn sang với đôi mắt phượng, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Vui quá à? Con còn ngâm nga bài hát à?"

Tôi nhanh chóng bước tới, cầm lấy túi xách và hộp thức ăn của mẹ trên tay, mỉm cười: “Mẹ vui vẻ nhé, mẹ vừa từ nhóm về à?”

Mẹ khẽ gật đầu: “Ừ, mẹ vừa ra khỏi thang máy, chưa vào nhà.”

Mẹ đang định nói lại điều gì đó, nhưng nụ cười vốn đang tươi cười trên mặt đột nhiên biến mất, giọng nói lập tức trở nên lạnh lùng: “Con từ đâu trở về?”

Nhìn ánh mắt dò xét của mẹ, lòng tôi thắt lại.

Trước khi mẹ tôi vào nhà, tôi gặp bà ở cửa. Mẹ tôi hẳn đã nghĩ về việc tôi đang ở đâu. 

Tôi có thể đi đâu trong đơn vị này? 

Chỉ có nhà của Tống Vũ. 

Nhìn nụ cười trên mặt mẹ đột nhiên biến mất, tôi vô cùng căng thẳng và hụt hẫng: “Con không… con không đi đâu cả.”

"Không có nơi nào để đi?"

Mẹ lấy vẻ mặt bình tĩnh hỏi, sau đó lại cười khẩy: “Ý con là mẹ và con đi cùng một thang máy à?”

Biết không tìm được lý do gì, tôi đành phải cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi và tôi đứng trước cửa và rơi vào sự im lặng kỳ quái. 

Trong hành lang, thanh niên thiếu nữ đứng lặng yên, bầu không khí buồn bã và buồn tẻ. 

Tôi muốn nói điều gì đó để giải thích, nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Dù sao thì anh cũng vừa hứa với mẹ sẽ giữ khoảng cách với Tống Vũ, nhưng chỉ trong chớp mắt, mẹ anh đã bắt gặp anh lại làm điều đó. 

Một lúc lâu sau, đúng lúc tôi muốn lén nhìn vẻ mặt của mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở: “Lại đây.”

Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh và không thể nghe thấy sóng. 

Lưng tôi hơi cứng lại, không dám bước tới, nhưng lại sợ không nghe lời mẹ, mẹ sẽ tức giận nên đành phải tiến lên một bước nhỏ để đáp trả. 

"Bạn...!"

Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận khi nhìn thấy cử động của tôi. Biết mình chiếu lệ, cô ấy chủ động đi về phía tôi. Gót giày cao gót mảnh khảnh của cô giẫm lên gạch lát sàn, phát ra âm thanh vừa lạnh vừa giòn. 

Từ tận đáy lòng, tôi không sợ mẹ dùng “vũ lực”. Điều tôi sợ là cô ấy sẽ tức giận. 

Suy cho cùng, mẹ tôi phải quản lý một nhóm lớn. Cô ấy có những ý tưởng khác với chú của mình và công việc của cô ấy không suôn sẻ. Cha cô vô trách nhiệm, quanh năm vắng nhà nên cô phải một mình nuôi cô. 

Tôi thấy được sự vất vả của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy và yêu cô ấy rất nhiều. 

Tôi không muốn mẹ làm việc quá sức chứ đừng nói đến việc làm mẹ tức giận. 

Đó là lý do tại sao tôi học nấu ăn, nâng cao kỹ năng nấu nướng và chăm chỉ học tập để tham gia các cuộc thi khác nhau, chỉ để phù hợp với mong muốn của mẹ và giúp mẹ vui vẻ hơn, thoải mái hơn, thoải mái hơn khi ở nhà. 

Mẹ tôi tiến lên một bước và đến rất gần tôi. Mùi thơm của mỹ nhân hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của mẹ tôi từ phía trước phả ra, vương vấn trong mũi tôi, khiến tôi có chút xúc động, có chút lơ đãng. 

Giọng mẹ rất rõ ràng: "Ngẩng đầu lên."

Tôi ngoan ngoãn hơi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo không tì vết của mẹ, cảm thấy hơi lơ đãng. 

Mẹ tôi cao và mảnh khảnh. Chiều cao 1,73 mét và đôi giày cao gót giúp cô ấy ngang tầm mắt với tôi. 

Đôi mắt mẹ sâu thẳm, thân trên hơi nghiêng về phía tôi, đôi mắt phượng với con ngươi hẹp rất tĩnh lặng, giống như một vực sâu, tầm nhìn của tôi không tránh khỏi chìm sâu vào đó, tim tôi lặng lẽ “thịch thịch”. 

Người ta nói rằng đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Khi tôi nhìn vào mắt mẹ, tất cả những suy nghĩ bẩn thỉu và cảm xúc không đúng đắn mà tôi có đối với mẹ dường như đã bị mẹ nhìn thấu vào lúc này, không có cách nào trốn thoát. 

Mẹ hơi mím đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói: “Ánh mắt lảng tránh, con có thấy áy náy không?”

Tôi ngượng ngùng cười: “Không được, chỉ là mẹ tôi quá xinh đẹp, tôi xấu hổ không dám nhìn.”

Khuôn mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, và tôi lại thất bại trong việc cố gắng khơi dậy cảm xúc của bà. 

Bảy tám giây nữa lặng lẽ trôi qua. Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đột nhiên tiến thêm một bước nữa và gần như ấn cả người vào vòng tay tôi. 

"Mẹ..."

Ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì chứ đừng nói đến việc mẹ đang làm gì. Tôi không khỏi cảm thấy hụt hẫng và thậm chí không biết đặt tay vào đâu. 

"Đừng nói nữa!"

Giọng mẹ tôi vẫn lạnh lùng, tôi lập tức im lặng khi nghe lời mẹ nói. 

Một cánh tay của mẹ buông xuống eo tôi, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, siết nhẹ khiến tôi không thể cử động chứ đừng nói đến việc vùng ra. 

Giây tiếp theo, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, từ từ vùi mặt vào ngực tôi. 

Mẹ... đang làm gì vậy? 

Tôi hơi cúi đầu nhìn mái tóc óng mượt của mẹ. Sau một chút do dự, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng tròn trịa của mẹ và đáp lại. 

Mẹ khẽ ngẩng đầu lên, dịu dàng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, mũi mẹ hơi nhếch lên như đang ngửi thấy mùi hương của tôi. 

Đây lại là...

Tôi thấy mẹ tôi muốn ngửi mùi hương của Sở Ninh trên người tôi giống như lần trước mẹ đã làm trên xe, bây giờ bà lại muốn ngửi mùi hương của Tống Ngọc. 

Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Trong khi tôi vô cùng lo lắng, tôi cũng cảm thấy hơi… buồn cười? 

Tại sao bạn lại cảm thấy mẹ chồng mình, bà Trí Thanh Lan, người điều hành tập đoàn Chiyue, trông hơi...dễ thương? 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp vào ngực tôi. Mùi này, cái ngửi kia đáng yêu vô cùng nhưng cái lạnh lại càng đậm hơn với khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng đó. 

Tôi chỉ ôm mẹ thôi, nhưng làm sao tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ trong vòng tay tôi? 

Đúng lúc tôi đang hơi choáng váng, mẹ đột nhiên đưa tay đẩy tôi ra, vùng ra khỏi vòng tay tôi, hơi lùi về phía sau một bước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy sương giá: “Anh lại đến nhà Tống Ngọc à?”

Tsk, bạn hỏi có chủ ý đấy. 

Tôi ngoan ngoãn thừa nhận: “Tôi tới đó một lát.”

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một tia cười lạnh: "Một lúc thôi? Mùi nồng nặc quá, e rằng mình đã ở đây rất lâu."

Tôi phản đối: “Không thể nào…chỉ một thời gian ngắn thôi, nhiều nhất là vài phút thôi.”

Chúng tôi ở đó chưa lâu nhưng cách cư xử của chúng tôi có phần thân mật. 

Rốt cuộc, tôi đã chơi với bàn chân và bắp chân của cô ấy, và nằm trên giường trong phòng ngủ của cô ấy rất lâu. Mùi trên cơ thể Tống Ngọc chắc chắn sẽ nồng hơn. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, không khí lại trở nên cứng ngắc. Nửa phút sau, mẹ tôi đột nhiên quay người lại, mở cửa vào nhà rồi bước vào. 

Tôi vội vàng đi theo, nhưng khi tôi vừa định bước vào thì mẹ tôi đóng sầm cửa lại, đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi bất lực sờ mũi và phải nhập lại mật khẩu mới có thể vào nhà. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn thành phố trẻ trung và thịnh vượng này bằng đôi mắt đẹp, để lại cho tôi một khung cảnh duyên dáng và cảm động. 

Tôi đặt chiếc cặp của mẹ lên sofa, do dự hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đi về phía trước, đi theo sau lưng mẹ. 

Tôi ngẫm nghĩ hồi lâu trong đầu thì thầm: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chúng con chỉ nói chuyện một lúc thôi. Đúng như mẹ nói, chúng con chỉ là bạn bè bình thường mà thôi.”

Mẹ không trả lời. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng trả lời: “Ừ, tùy anh thôi.”

Tôi không thể không mỉm cười cay đắng khi nhìn thấy điều này. 

Mẹ rõ ràng vẫn còn tức giận trước phản ứng của cô. 

Nếu mẹ tôi cũng thẳng thắn như dì tôi thì sao? 

Nhưng dù mẹ có lo lắng thế nào thì chúng cũng luôn chôn sâu trong lòng, khiến người ta không thể nhìn thấu được lòng mẹ chứ đừng nói đến việc đoán ra suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ đi ngang qua tôi mà không nhìn tôi lấy một giây. Giọng nói trong trẻo của cô vang lên từ phía sau: "Bữa ăn đã sẵn sàng rồi phải không? Chúng ta ăn trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 mẹ ghen à?

Khi vào bếp, tôi bưng từng món ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn. 

Đặt bát cháo kê và bí đỏ trước mặt mẹ, tôi cẩn thận ngồi xuống đối diện mẹ. 

Tôi gắp một miếng cá đặt trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ăn thử con cá này xem, hôm nay con mua về thì nó vẫn còn sống”.

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cá tôi cầm trước mặt bằng đôi mắt phượng xinh đẹp, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô đột nhiên đứng dậy và đi vào bếp. Tôi hét lên từ phía sau: "Mẹ ơi, mẹ muốn gì? Con lấy cho mẹ."

Mẹ phớt lờ cô và đi thẳng vào bếp. 

Tôi bối rối và phải đi theo cô ấy. 

Mẹ tôi đến bên bàn, liếc nhìn chiếc nồi hấp trên bàn rồi chợt quay lại. 

vỡ! 

Tôi khóc trong lòng, mẹ tôi suy nghĩ thật nhanh nhạy. 

Quả nhiên, mẹ vừa ngồi xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lại có chút lạnh lùng, mẹ tự nhủ: “Mẹ thấy ở đó có hai cái lồng.”

“Ừm…” Miệng tôi khô khốc và tôi cố gắng nói: “Ừ…”

Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh: “Con vừa giao đồ ăn cho Tống Ngọc phải không?”

Mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi rất tự nhiên nhưng tôi vẫn ngửi thấy một chút bất an. 

Tôi chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, đặt đôi đũa trong tay xuống: “Nếu con làm tổn thương người khác thì nên cho họ ăn.”

Hả? Mẹ có lý thế không? 

Có gì đó không ổn! 

Quả nhiên, giây tiếp theo, mẹ đẩy đĩa cá mú đến trước mặt tôi: “Con cũng đưa con cá này cho bà, để bà ăn vui vẻ”.

Làm sao tôi có thể không nghe được những lời tốt đẹp? 

Tôi vội nở nụ cười nịnh nọt, ngồi cạnh mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ: “Sao có thể được, mẹ ơi, mẹ vừa mới nấu cá xong, bữa này chủ yếu là cho mẹ thôi.”

“Mẹ nghĩ xem, nếu không phải mẹ thích cá thì con có hấp cá không?”

Mẹ tôi nhẹ nhàng vươn tay ra, cố gắng hất tay tôi ra. Tôi xấu hổ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến mẹ không thể buông ra. 

Mẹ quay mặt, khẽ liếc nhìn tôi rồi bất lực để tôi nắm tay mẹ. 

“Mẹ ơi, hãy thử tài khéo léo của con trai mẹ xem.”

Tôi dùng tay kia gắp một miếng cá đưa lên mép môi đỏ mọng của mẹ. 

Dù tôi vô cùng chu đáo nhưng mẹ vẫn không cho tôi một cái nhìn thiện cảm. Cô giữ vẻ mặt xinh đẹp và không nói gì. 

Cứ như vậy một lúc, cánh tay tôi đau nhức đến mức không còn cách nào khác là phải đặt đũa xuống. 

Những ngón tay ngọc của mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào mép bàn ăn, trong lòng tôi biết mẹ sắp nói. 

Tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế, nhưng lòng bàn tay vẫn nắm chặt một bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ không buông. 

Giọng mẹ có chút nghiêm nghị: “Có vẻ như con không hề tiếp thu những gì mẹ nói.”

"Không thể nào, tôi làm theo ý anh và chỉ coi Tống Vũ như một người bạn bình thường thôi..."

Mẹ giận dữ nói: “Đó không phải là điều mẹ nói!”

"Vậy cậu đang nói về cái gì vậy?"

Mẹ tôi dịu dàng trừng mắt nhìn tôi: “Con thật sự không nghe lời!”

Tôi mỉm cười để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Cô ho nhẹ rồi quay mặt đi: “Em bảo anh phải học hành chăm chỉ mà anh lại mang đồ ăn cho phụ nữ khác phải không?!”

"Nấu cơm cũng là nấu. Chẳng phải tôi phải nấu cho anh sao? Thế là tôi nấu cho thêm một người nữa."

Mẹ giận dữ nói: “Vậy thì con không phải nấu ăn cho mẹ nữa! Từ giờ con sẽ ăn ở công ty!”

"KHÔNG!"

Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con nói không thì con không làm được à?”

Tôi không khỏi lo lắng: “Anh đau bụng quá, làm sao có thể ăn ở công ty được?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

"Được rồi được rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu." Tôi bất lực nói: “Không phải anh không muốn tôi đưa đồ ăn cho Tống Ngọc sao?”

Tôi lại cười nói: “Được rồi, mẹ hứa với mẹ, sau này con sẽ không cho mẹ ăn nữa. Từ giờ trở đi, con sẽ tập trung vào việc học, chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày!”

Mẹ vẫn làm bộ mặt xinh đẹp không đáp lại. 

Tôi nói nhiều điều khiến mẹ vui với nụ cười vui tươi, sương giá trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng dần tan đi. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, nhẹ nhàng nói: “Nếu Tống Ngọc thực sự không tiện ăn uống, mẹ có thể sắp xếp đặc biệt cho con bé. Đừng lo lắng về đầu bếp. Mẹ không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ là người giỏi nhất thành phố Vọng Hải, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ là đầu bếp giỏi nhất trong tập đoàn Chiyue.”

Mẹ hơi dừng một chút: “Còn nữa, mẹ có thể sắp xếp người đưa đồ ăn là con gái, mẹ không cần lo lắng cho sự an toàn của con bé.”

"Chắc chắn." Tôi xua tay, cười khổ nói: “Mẹ, mẹ không được làm như vậy, sẽ chỉ khiến người ta khó chịu mà thôi. Hơn nữa, bây giờ ngành giao đồ ăn phát triển như vậy thì cũng không cần phải làm như vậy nữa”.

Mẹ khẽ gật đầu: “Được rồi, con đã nói vậy thì mẹ không nói nữa. Chúng ta ăn cơm thôi.” 

"Nào mẹ, nếm thử đi."

Tôi lại gắp miếng cá đưa lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Lần này mẹ không từ chối. Cô hơi cúi đầu, hơi hé đôi môi mỏng đỏ mọng, đưa miếng thịt cá vào cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhai.

Cổ ngọc của mẹ cô lăn qua lăn lại, cô gật đầu tán thành: "Thật ngon."

Tôi nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ mà lòng tôi hơi rung động. Những suy nghĩ mà tôi đã loại bỏ ban đầu lại hoạt động trở lại vào lúc này. 

Hành vi của mẹ rõ ràng là ghen tị! 

Mẹ cũng thực sự thích tôi phải không?

Tôi gắp thêm một miếng cá nữa và nói: “Ăn miếng nữa đi.”

Mẹ há đôi môi đỏ mọng nhận lấy, vừa ăn vừa nói: "Được rồi được rồi, con ngồi ăn một mình đi."

"Không sao đâu, mẹ cả ngày mệt mỏi rồi, chuyện nhỏ như vậy có ý nghĩa gì?"

Tôi ngồi cạnh mẹ, vui vẻ nhặt xương gai cho mẹ, đút từng miếng thịt cá vào cái miệng nhỏ của mẹ. 

Nhìn mẹ thưởng thức những món ăn ngon, tôi cảm thấy hạnh phúc vì phản ứng hơi ghen tị của mẹ tối nay, trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào và thỏa mãn không thể tả được. 

Mẹ đang uống cháo kê và bí ngô hỏi: “Hôm nay con đưa Hi Hi đến trường lúc mấy giờ?”

“Khoảng hai hay ba giờ?”

"Xixi không gây rắc rối phải không?"

"Không, cô ấy ồn ào về chuyện gì vậy?"

"Vậy... cô ấy có nhắc đến tôi không?"

Tôi nhìn ánh mắt do dự của mẹ, nghĩ đến cảnh hai mẹ con yêu nhau giết nhau, tôi không khỏi bật cười nói: “Không.”

Mẹ có vẻ có chút chán nản: “Hy Hi vẫn còn giận mẹ à?”

"Sao có thể thế được?" Tôi đáp: “Chuyện nhỏ thôi. Hơn nữa, Tây Hi cũng không phải là người có ác cảm, nhân phẩm của cô ấy chắc đã bị lãng quên từ lâu, huống chi là tức giận.”

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Con cho mẹ bao nhiêu tiền sinh hoạt?”

“Tôi đưa ba nghìn, đối với cô ấy chắc là đủ rồi. Dù sao cũng sắp đến ngày nghỉ Quốc khánh, cô ấy sẽ sớm về nhà thôi.”

"Được rồi." Mẹ thì thầm: “Lát nữa mẹ sẽ chuyển vào điện thoại của con”.

"Chỉ là một ít tiền thôi."

Tôi đang trò chuyện với mẹ, và trước khi tôi kịp nhận ra thì ngoài cửa sổ trời đã tối.

"Mẹ, để con cất bát đĩa và đũa đi, mẹ về nghỉ ngơi trước đi." 

"Được rồi."

Khi mẹ quay người đi vào nhà, tôi hưng phấn nhảy dựng lên và đấm mẹ vài cái.

Buổi biểu diễn tối nay của mẹ tôi thật bất ngờ. Từ góc độ này, việc tôi đi vào trái tim khép kín của mẹ không phải là hoàn toàn không thể. 

Có lẽ, trong một tương lai không xa, tôi thực sự có thể thực hiện được ước mơ của mình và đồng thời có được cả thể xác và tâm trí của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Chải tóc cho mẹ

Sau khi dọn dẹp bát đĩa, tôi tắt đèn chùm trong phòng khách, nhìn ánh sáng phát ra từ phòng ngủ của mẹ, nhìn chằm chằm một lúc rồi trở về phòng. 

Tắm nước nóng xong, tôi quấn khăn tắm rồi ngồi xuống bàn làm việc. 

Cuối tuần tôi về nhà hai ngày nhưng không viết một lời nào. Tôi thường xuyên phải đối mặt với bốn người phụ nữ: mẹ tôi, chị gái tôi, Trần Tiểu và Tống Vũ. 

Tuy nhiên, thành tích đạt được trong 2 ngày qua là khá tốt. Tôi đã nói rõ và thiết lập mối quan hệ với chị gái mình, và mối quan hệ với Tống Vũ lại trở nên mơ hồ. Mối quan hệ với mẹ tôi giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ phẳng lặng, gây gợn sóng, có chút tiến triển. 

Hầu hết bài tập về nhà của học sinh cuối cấp đều bao gồm các bài kiểm tra nối tiếp nhau. Khi phóng đại, bài kiểm tra thậm chí có thể được xếp thành nhiều tập. 

Lần đầu tiên tôi lấy ra bảy hoặc tám bài kiểm tra tiếng Anh. Nếu không ưu tiên làm bài tập cho Sở Ninh, không biết ngày mai đến trường tôi sẽ bị cô dạy bài như thế nào. 

Các câu hỏi trong đề thi không khó nhưng có nhiều khúc mắc, các bước thực hiện phức tạp nên phải tốn nhiều thời gian. 

Nhìn một giờ trôi qua đột ngột, tôi bất đắc dĩ lấy điện thoại ra và bắt đầu quét các câu hỏi, bắt chước những gì chị tôi đã làm. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục viết với tốc độ này. Tôi e rằng phải đến rạng sáng mới viết xong được hàng chục bài kiểm tra này.

Đang lúc tôi đang tức giận viết thì có tiếng gõ cửa: "Viên Nhi, mẹ vào được không?"

"Mẹ, cửa không khóa, mẹ có thể vào."

Vừa dứt lời, cửa phòng ngủ đã bị mẹ đẩy ra. 

Nhìn mẹ ở cửa, tôi không khỏi hơi sửng sốt, vẻ mặt cứng đờ. 

Mẹ đẩy cửa bước vào. Điều tôi không ngờ là mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Dưới ánh đèn, làn da của mẹ tôi tỏa ra thứ ánh sáng trắng quyến rũ, mịn màng và thanh tú như ngọc trai. Làn da trắng như tuyết của cô khiến màu của chiếc khăn tắm trắng trông có vẻ sẫm hơn một chút. 

Chiếc khăn tắm vừa khít với cơ thể thanh tú của mẹ, tôn lên những đường cong quyến rũ, khiến vóc dáng bụ bẫm, không tì vết của mẹ càng nóng bỏng và hấp dẫn hơn khi quấn trong khăn tắm. 

Mái tóc đen của cô ẩm ướt và mềm mại, buông xõa hai bên vai và dài đến thắt lưng. Ở đuôi tóc, giọt nước vẫn đang nhỏ giọt. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi, mẹ dường như vừa mới tắm xong, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Khăn tắm của mẹ quấn quanh ngực, để lộ xương quai xanh thanh tú của mẹ. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng cao chiếc khăn tắm, đồng thời khiến chiếc cổ thiên nga của cô càng thêm thon gọn và xinh đẹp. 

Gấu khăn tắm tụt xuống giữa đùi mẹ. Từ đó, hai chân dài chói lóa như cột ngọc lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ dường như không chú ý đến ánh mắt ngơ ngác của tôi, liền đi thẳng về phía tôi, đồng thời hỏi: "Con đang học à?"

Tôi lắc đầu thật nhanh để ổn định tinh thần, nhìn mẹ với vẻ mặt khó chịu: “Ừ, cuối tuần này con chưa làm xong bài tập về nhà.”

Khi mẹ tôi di chuyển, chiếc khăn tắm đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của mẹ, giống như đóa sen trắng đang nở rộ. 

Mỗi bước đi của mẹ đều thanh thoát và duyên dáng đến mức khiến người ta không khỏi yêu mến. Nó cũng kéo mắt tôi từ bên cạnh. Mắt tôi dán chặt vào thân hình mẹ và thật khó để rời mắt. 

“Không sao đâu, cứ viết tiếp đi.”

Mẹ đứng cạnh tôi, liếc nhìn bài tập trên bàn bằng đôi mắt thon dài. 

Mùi thơm của sữa tắm hòa với hương thơm đặc trưng của mẹ, như hương hoa lan và xạ hương, thoang thoảng từ cơ thể mẹ khiến tôi bồn chồn. 

Tôi nuốt nước miếng, ánh mắt luôn liếc nhìn mẹ bên cạnh một cách vô thức. Nhìn thấy mẹ đứng bên cạnh không có dấu hiệu rời đi, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ đây?”

"Ồ."

Mẹ vuốt tóc bên tai cho con: “Lúc mẹ đang tắm, đột nhiên không có nước nóng, mẹ tính sang chỗ con gội.”

"Máy nước nóng bị hỏng à? Để tôi xem."

Tôi vừa định đứng dậy thì mẹ đã giữ vai tôi thì thầm: “Không, con học chăm chỉ, mẹ đi vệ sinh rồi về”.

"Cái đó... được."

Tôi không suy nghĩ nhiều mà ngoan ngoãn ngồi xuống.

Mẹ quay người bước vào phòng tắm, nghe tiếng nước từ trong phòng tắm vọng ra, chăm chú nhìn bài tập trên bàn mà tôi không đọc được một chữ. 

"Than ôi."

Tôi đóng cuốn sách lại và khẽ thở dài. Hình dáng tuyệt đẹp của mẹ quấn trong chiếc khăn tắm cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Bây giờ mẹ tôi ở đây, tôi không bao giờ có thể hoàn thành phần bài tập còn lại.

Nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ và những tòa nhà cao tầng sáng rực, tôi luôn vô tình để mắt đến cửa phòng tắm. Dường như chỉ cần nhìn thẳng như thế này, tôi có thể nhìn xuyên qua cửa phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi đang tắm bên trong. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi có chút chán nản, vô tình bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, bước vào phòng tắm.

Vì mẹ tôi vừa mới tắm xong nên hơi nước trong phòng tắm vẫn chưa tan. Tôi liếc nhìn máy nước nóng và nó hiển thị nhiệt độ bình thường. 

Có vấn đề gì với nhiệt độ hiển thị?

Tôi bật vòi hoa sen, khi dòng nước ấm nhỏ xuống, cơ thể tôi hơi cứng lại. 

Cảm nhận được dòng nước nóng chảy trên lòng bàn tay, tôi vặn nước nóng trong vòi hoa sen lên mức cao nhất như thể không tin nổi. Ngay lập tức, nhiệt độ bỏng rát lan ra từ lòng bàn tay tôi, thậm chí mu bàn tay tôi còn hơi ửng đỏ. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào lòng bàn tay ướt đẫm của mình, rồi liếc nhìn nhiệt độ hiển thị trên máy nước nóng, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Rõ ràng là có nước nóng trong máy nước nóng, thậm chí còn nóng bỏng. Tại sao mẹ nói không có nước nóng trong máy nước nóng? 

Đầu óc tôi trong giây lát như nổ tung, khiến tôi hoàn toàn bối rối. 

Mẹ ơi, sao mẹ lại nói thế? Tại sao anh lại lừa dối em như thế này? 

Nhớ lại cảnh mẹ dùng lòng bàn tay giữ vai tôi và ngăn cản tôi kiểm tra máy nước nóng trong phòng tắm của mẹ, tôi chợt phấn khích. Tôi hưng phấn đến mức cơ thể thậm chí còn hơi ngứa ran, tay chân có chút không tự chủ được. 

Tại sao mẹ lại nói dối như vậy? Tại sao bạn đặc biệt lừa dối tôi? Và chỉ quấn khăn tắm để tắm trong phòng tắm của tôi? 

Tôi nhớ lại những hành vi khác nhau của mẹ tôi trong hai ngày qua, cuộc kiểm tra đột ngột ở trường, bài kiểm tra của Sở Ninh, sở thích của Tống Vũ, và đề phòng mối quan hệ giữa tôi và chị gái...

Phản ứng của mẹ tôi đối với tôi trong hai ngày qua rõ ràng đã vượt quá phạm vi quan tâm của một người mẹ dành cho con trai mình...

Phải chăng mẹ tôi thực sự “thích” tôi như tôi nghĩ? 

Nghĩ đến đây, miệng tôi không khỏi khô khốc. Với sự phấn khích không thể kiềm chế và những ý tưởng điên rồ không thể tin được, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ…

Khi đến phòng khách, tôi lấy cốc nước lạnh uống một ngụm. Nước đá trượt xuống cổ họng tôi và làm dịu đi cơn khô miệng. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại được tâm trạng hỗn loạn rồi mới trở về phòng.

Đẩy cửa phòng ngủ ra, hình như mẹ tôi vừa tắm xong. Cô vẫn quấn trong chiếc khăn tắm. Một đôi chân dài trắng như tuyết duỗi ra từ dưới chiếc khăn tắm. Bắp chân của cô ấy thon và đùi thì tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng đến mức tôi không thể rời mắt. 

Mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân ở mép giường, trong tay cầm chiếc khăn tắm của tôi, nghiêng đầu lau mái tóc dài ướt đẫm. 

Đôi mắt phượng của mẹ liếc về phía tôi, nhìn tôi qua, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi cố gắng giữ giọng điệu và biểu cảm tự nhiên nhất có thể: “Tôi ra phòng khách uống cốc nước.”

Mẹ tôi khẽ gật đầu, vẫy tay với tôi: “Lại đây sấy tóc cho con.”

"Được rồi."

Tôi đồng ý, đến bên mẹ, lấy chiếc khăn từ tay mẹ, nhẹ nhàng chạm vào những giọt nước đọng trên tóc. 

Khi không thấy rõ những giọt nước, tôi lấy máy sấy tóc thổi tóc cho mẹ. 

Tôi luồn ngón tay vào tóc mẹ và chải mái tóc dài của mẹ như một chiếc lược. Tôi trầm ngâm hỏi: “Mẹ có muốn uốn tóc hay không?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Không nóng, vừa phải thôi”.

Trong lúc tôi đang thổi mái tóc dài của mẹ, tôi nhìn tấm lưng trắng ngần và chiếc cổ ngọc của mẹ. Cô ấy thực sự rất duyên dáng và cao ráo, thanh tú như ngọc, giống như một món đồ sứ quý hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Có lẽ nếu bây giờ tôi hôn mẹ và dùng lưỡi liếm làn da trên lưng ngọc của mẹ, tôi đoán mẹ tôi sẽ không từ chối phải không? 

Càng nghĩ về điều đó, cơ thể tôi càng nóng lên và suy nghĩ của tôi càng điên cuồng hơn. 

Tôi thậm chí còn muốn cởi khăn tắm của mẹ ra, hôn mẹ bằng môi và dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể mẹ. 

Chỉ là suy nghĩ của mẹ tôi không rõ ràng, tôi không biết mẹ thực sự nghĩ gì. 

Đừng bốc đồng...

Đừng mất kiên nhẫn...

Hiện tại, vẫn còn quá sớm. 

Tôi sấy khô từng sợi tóc của mẹ một cách cẩn thận và thoa dầu dưỡng tóc cho mẹ. Tôi lấy chiếc lược gỗ trên bàn chải mái tóc dài của mẹ. 

Tóc mẹ vốn đã mềm mượt mà sau khi thoa tinh dầu lại càng óng ả hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc gãy trên trán mẹ rồi dùng lược nhẹ nhàng chải từ gốc đến ngọn. Mỗi lần những chiếc răng lược lướt qua tóc mẹ, cảm giác như được vuốt ve trên làn da mẹ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Lúc này, dòng thời gian trở nên chậm rãi và kéo dài. Dường như cả thế giới chỉ còn lại hai mẹ con. Bầu không khí yên tĩnh và ấm áp, toàn thân được bao bọc bởi một cảm giác thoải mái khó tả. 

Chải tóc cho phụ nữ không phải là việc đơn giản mà là biểu tượng của sự lãng mạn. Bạn phải biết rằng chỉ có chồng mới có thể chải tóc cho vợ. 

Cầm lược cầm tay lâu, để lại những sợi tóc quanh mép trước. 

Những ngón tay tôi vướng vào tóc mẹ, trong lòng tôi cảm thấy bình yên, bình yên như đang thật sự chải tóc cho vợ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ và thầm nói trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ có làm vợ con không?”

Lúc này, tôi ước gì thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Xoa bóp cơ thể của mẹ

Tôi đã mất rất nhiều thời gian để chải tóc cho mẹ. Mùi thơm của dầu gội thật sảng khoái và đọng lại quanh tôi. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, mặc dù tôi thấy nhớ mẹ nhưng lại cảm thấy không thích hợp để tiếp tục chải tóc cho mẹ. 

Những ngón tay tôi luồn qua tóc mẹ. Tôi đặt chiếc lược gỗ trong tay xuống, ấm áp nói: “Mẹ, con chải xong rồi.”

Mẹ hơi nhắm mắt mở ra, vẻ mặt bình tĩnh: “Cám ơn con yêu.”

“Bà vẫn lịch sự với con trai mình chứ?”

Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường. Thân hình mảnh khảnh của cô thật duyên dáng và mảnh mai. Cô ấy hơi cử động cổ và nói với tôi: "Được rồi, vậy em nên đi ngủ sớm đi."

Nhìn chiếc cổ thon dài trắng ngọc và đôi vai tròn trịa của mẹ, tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy? Vai và cổ của mẹ lại cảm thấy khó chịu nữa à?"

Mẹ không coi trọng chuyện đó: “Có một điều là hôm nay có mấy người lãnh đạo chính quyền thành phố đã đến trụ sở tập đoàn cùng họ cả buổi chiều.”

Tôi nhịn không được nói: "Chuyện này trước đây không phải chú tôi phải chịu trách nhiệm sao? Hãy để chú tôi đi cùng. Cậu nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

Mẹ cười khúc khích nói: “Không phải chú con không có ở đây sao?”

"Chỉ cần tìm một ít người đi cùng là được."

Mẹ dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng gõ trán tôi: “Dù sao thì mẹ cũng là phó chỉ huy của thành Vọng Hải, nhưng lại không có mặt ở tổng bộ. Thế nghĩa là sao? Được rồi, mẹ đi ngủ lại đây. Con cũng nên đi ngủ sớm đi, đừng xem điện thoại quá muộn.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Đừng rời xa, con sẽ xoa bóp cho mẹ”.

"Không được, ngày mai cậu phải đến lớp."

"Cái gì thế này?"

Tôi cưỡng bức kéo mẹ ngồi xuống cạnh giường: “Vẫn còn sớm. Hơn nữa, massage sẽ kéo dài bao lâu?”

Vẻ mặt mẹ có chút do dự. Tôi không đợi cô ấy từ chối. Tôi đẩy cô ấy nằm lên giường, nhiệt tình nói: “Hôm nay anh sẽ massage cho em thật tốt để giúp em thư giãn nhé!”

Khi nghĩ về những gì mẹ vừa làm, tôi như có nguồn năng lượng vô tận và tâm trạng vô cùng phấn khởi. 

Mẹ nửa ép nửa chừng nói: “Con đừng trì hoãn việc nghỉ ngơi nữa…”

"Đừng suy nghĩ nhiều, tối nay hãy tận hưởng đi."

Mẹ tôi trông có vẻ bất lực nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Tôi ra lệnh: "Lật lại."

Mẹ hơi khó chịu: “Yêu cầu nhiều quá, mẹ muốn xem con có phải là nhân viên mát xa chuyên nghiệp không.”

Tôi xoa hai lòng bàn tay vào nhau: “Đừng lo! Tay nghề của tôi đảm bảo không kém gì thợ mát xa huy chương vàng.”

Mẹ cười nhẹ, giọng nói trong trẻo dịu dàng, mẹ xoay người nằm trên giường, chiếc cằm trắng nõn áp vào cánh tay ngọc, hơi khép đôi mắt phượng trong veo như nước. 

Tôi đang ngồi cạnh mẹ, vừa định đặt tay lên vai và cổ mẹ thì mẹ đột nhiên nói: “Hôm nay mẹ đi mua sắm cả buổi chiều ở trụ sở, chân mẹ hơi đau, để mẹ xoa bóp chân trước đã”.

"Tuân lệnh!"

Tôi đã nhận được những gì mình yêu cầu và vui vẻ nhận lời yêu cầu của mẹ. 

Tôi không thể nói mình là người kiểm soát chân, nhưng tôi có cảm xúc khác với giày cao gót. 

Khi đôi chân trần của người phụ nữ đi một đôi giày cao gót, sự kết hợp giữa đôi chân đẹp và giày cao gót thường toát lên một vẻ quyến rũ gợi cảm khác. 

Tôi lập tức bò về phía cuối giường. 

Chiếc khăn tắm trên người mẹ chỉ dài đến giữa đùi, chưa kể đôi chân dài của mẹ lộ hẳn ra.

Ánh mắt tôi lướt qua chân mẹ, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. 

Mẹ có dáng người cao ráo, đôi chân đẹp thon gọn và cân đối với những đường nét uyển chuyển đẹp như tranh vẽ. Mỗi inch trên làn da trắng nõn và dịu dàng của cô đều toát lên vẻ sáng bóng quyến rũ, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác hoàn hảo.

Tôi chỉ có thể xem chứ không thể ăn. Lúc này, đôi chân dài của mẹ chắc chắn là một cực hình đau đớn đối với tôi với tư cách là người kiểm soát chân. 

Tôi thu hồi ánh mắt, đi đến cuối giường, nhìn đôi chân trần của mẹ, không khỏi khẽ nuốt nước bọt. 

Bàn chân của mẹ nhỏ nhắn, mềm mại, có thể nắm được. Chúng dường như không phù hợp với chiều cao 1,73 mét của cô. 

Tôi nhìn một cái, không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Điều tôi không ngờ tới là ngay lúc tôi tiếp xúc với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, mẹ nhấc hai chân mảnh khảnh lên một tiếng “vạch”, đôi chân ngọc lơ lửng trên không, rung chuyển không ngừng. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp thoát khỏi tay mình, tôi hơi choáng váng. 

Mãi cho đến khi tiếng cười trong trẻo của mẹ vang lên từ đầu giường, tôi mới kéo suy nghĩ của mình trở lại. 

Mẹ dường như đang nhịn cười, đôi vai run rẩy. 

Nhìn thấy mẹ mỉm cười vui vẻ, trên mặt tôi hiện lên nụ cười, nhưng tôi cố ý hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ đang nằm trên giường, cười khúc khích. Cô nói ngắt quãng với giọng run rẩy: "Không... không, ngứa quá!"

Thật hiếm khi tôi thấy mẹ cười vui vẻ như vậy, tôi không khỏi cười theo mẹ. 

Tôi và mẹ chỉ cười vui vẻ như vậy gần nửa phút mới bình tĩnh lại. 

Tôi giơ đôi chân ngọc của mẹ lên không trung, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ đừng làm phiền nữa.”

"Được, được, được."

Mẹ dùng ngón tay út lau nước mắt trên khóe mắt: “Mẹ, nếu con không cười thì hãy ấn kỹ vào.”

Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mu bàn chân mịn màng thanh tú, làn da trắng nõn có chút hồng hào, giống như một đóa đào mới nở, thanh tú hấp dẫn. Các ngón chân được sắp xếp ngay ngắn, mỗi ngón như một viên ngọc trai được đánh bóng cẩn thận, tròn trịa và đáng yêu. 

Cổ chân thon và cân đối, với những đường nét uyển chuyển như một vòng cung tuyệt đẹp, toát lên vẻ đẹp thanh lịch nhưng không kém phần mạnh mẽ. 

Dưới ánh đèn phòng ngủ, đôi chân của mẹ tôi như được phủ một lớp ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng như tuyết của mẹ càng trong trẻo hơn. 

Nó thật hoàn hảo! 

Tôi nhìn nó rất lâu và không khỏi bị mê hoặc bởi nó. Một sự thôi thúc nhẹ dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Tôi muốn đưa đôi chân ngọc của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng liếm, nếm thử thật kỹ.

"Anh đang làm gì vậy? Sao không bấm nút?"

Đương nhiên, mẹ tôi đang nằm bên giường không thể nhìn thấy được sự ngưỡng mộ ám ảnh của tôi. Cô ấy bối rối di chuyển đôi chân ngọc của mình và đá nhẹ vào ngực tôi. 

"Nhấn, tôi sẽ nhấn ngay bây giờ."

Tôi nhanh chóng nắm lấy một bàn chân của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp bề mặt bàn chân của mẹ bằng cả hai tay. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó bằng sức mạnh được không?”

Mẹ hài lòng nhắm mắt lại: “Không tệ.”

Trong khi tôi đang tập trung vào đôi chân ngọc trong tay, tôi vừa chiêm ngưỡng bàn chân nhỏ bé còn lại của mẹ tôi đang lơ lửng trên không, vừa khoe: “Con không nhìn xem ai đang xoa bóp cho con à? Đại sứ massage số một của thành phố Vọng Hải!”

Mẹ đột nhiên đùa giỡn hỏi: “Tay nghề tốt như vậy, không phải con học được từ Tống Ngọc sao?”

"Ừm..."

Nghe được lời mẹ nói, tôi không khỏi ho khan. 

Mẹ thực sự là người chu đáo và sâu sắc, không có gì có thể giấu được mẹ. 

Mặc dù tôi đã nhận được kỹ năng massage từ Tống Vũ, nhưng tôi đương nhiên sẽ không thừa nhận điều đó. 

Tôi nói với giọng có chút trách móc: “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì thế? Chúng ta chỉ là bạn bè mà thôi. Dù con có muốn làm thì con cũng phải bằng lòng”.

Mẹ nghe xong có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng giọng điệu lại có chút tức giận, dùng chân nhỏ đá nhẹ vào ngực tôi: “Con có ý kiến ​​hay đấy.”

Tôi cười khúc khích: “Cuộc sống vốn đã khó khăn rồi, nếu mình không muốn xinh đẹp hơn thì sao?”

Mẹ khẽ thở dài: “Con cũng giống như chị con, được phúc bao bọc, không biết thế nào là được phúc!”

Vừa trò chuyện với mẹ, tôi vừa ôm chân mẹ vào lòng, duỗi tay ra và nhẹ nhàng nhào, xoa bóp chân mẹ. 

Như vậy, tôi không thể chăm sóc được đôi chân xinh đẹp của mẹ, hiệu quả massage đương nhiên giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì và lặng lẽ đặt một đôi chân xinh đẹp vào vòng tay tôi. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân thanh tú của mẹ, cảm thấy ấm áp mềm mại như ngọc, cảm thấy hài lòng và tự hào. 

Nhìn mẹ nằm ở đầu giường, tưởng mẹ không nhìn thấy cảnh tượng phía sau, tôi lại mạnh dạn hơn. 

Nhớ lại hành động của mẹ tối nay, tôi càng cảm thấy mẹ thật chủ động và mẹ rất yêu thương tôi. Cho dù hành động của tôi có bị cô ấy nhìn thấy thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Trong lòng đang do dự, anh không tự chủ được dùng tay đỡ lấy chân mẹ, từ từ vùi mặt vào giữa chân mẹ. 

Tôi vừa dừng lại khi má tôi chỉ còn cách chân mẹ một hai cm. 

Ngửi thấy mùi thơm của bàn chân mẹ, tôi áp chóp mũi vào giữa bàn chân nhỏ nhắn của mẹ mà mê mẩn hít một hơi thật sâu. 

Một mùi hương thơm đặc trưng của mẹ hòa cùng mùi thơm của sữa tắm xộc thẳng vào não tôi, khiến tôi cảm thấy thật vui vẻ và có chút quên lãng. 

Sợ hơi thở nóng hổi của mình bị mẹ chú ý, tôi nín thở ngẩng đầu lên, nhưng mùi thơm của bàn chân mẹ vẫn còn vương vấn trong đầu tôi. 

Bởi vì hành động của hắn, một luồng nhiệt từ sâu trong cơ thể hắn truyền đến, con cặc dưới háng hắn hơi có xu hướng nhô lên. 

Lúc này mẹ tôi cũng phát ra tiếng rên thoải mái. Cô ấy hơi đung đưa bắp chân, đôi chân ngọc của cô ấy qua lại trong lòng tôi: rất hoạt bát: “Được rồi, đến xoa bóp cổ cho tôi.”

Tưởng mẹ đã phát hiện, tôi vội đáp: “Được, được.”

Sau đó bé bò từ cuối giường lên đầu giường rồi ngồi cạnh mẹ. Mặc dù bờ vai và chiếc cổ thơm của cô ấy cũng xinh đẹp và hấp dẫn nhưng sự căng thẳng và quyến rũ về giới tính của cô ấy không thể so sánh với đôi chân dài và bàn chân xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi không khỏi buông lỏng một chút, cường độ nhào nhẹ hơn một chút. 

Massage một hồi, mẹ nhẹ nhàng vỗ đùi tôi, giọng không hài lòng nói: “Con không muốn ấn vào phải không?”

"Không thể nào? Không phải tôi đang nhấn nó ngay bây giờ sao?"

Mẹ mắng: “Mẹ không dùng vũ lực và không thành thật chút nào”.

Tôi ngượng ngùng cười “hehe” rồi tăng sức mạnh ngay lập tức. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, mẹ tôi lại thoải mái nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Khi tôi nhào nặn và ấn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy liên tục phát ra âm thanh "ừm~uh~uh~". 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ có thể là vô tình nhưng nó làm tôi đau một chút. Nghe giọng nói lười biếng quyến rũ của mẹ, con cặc dưới háng tôi càng sưng tấy, càng lúc càng to, cho đến khi chiếc khăn tắm trên người tôi bị đẩy ra khỏi chiếc lều thật lớn. 

May mắn thay, mẹ tôi không nhìn thấy sự bối rối của tôi mà không quay đầu lại nên tôi cũng không quá lo lắng. Chỉ là con cặc của tôi cứng như thanh sắt, bị kẹt giữa hai chân tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ Ô Nông thì thầm, giọng nói dịu dàng khó tả: “Xuống một chút.”

Lòng bàn tay anh lướt qua làn da trắng mịn sau tấm lưng ngọc của mẹ anh: “Có ở đây không?”

“Ừ, cố gắng lên nhé.”

Mẹ nghiêng đầu nhỏ, khuôn mặt xinh xắn tựa vào cánh tay mẹ, đôi mắt phượng hơi nheo lại, vẻ mặt trông rất vui vẻ và bình yên. 

Vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ, tôi vừa xoa vai mẹ và ăn miếng đậu phụ của mẹ một cách không để ý. 

Lúc tôi đang có chút say mê trước cảnh tượng này, mẹ tôi đột nhiên nói: "Viên nhi, con có biết hai ngày nay mẹ con tại sao lại đối xử tệ bạc với con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Hãy nói với mẹ tình yêu của bạn

Nghe mẹ nói vậy, tôi hơi sửng sốt. Nhớ lại hai ngày qua mẹ lạnh lùng với tôi, tôi liền tủi thân nói: “Làm sao con biết tại sao? Con tưởng mẹ hiền vốn dĩ của con đã biến mất rồi.”

Mẹ cười nhẹ, nhưng vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại: “Không phải lỗi của mẹ, con muốn trách thì chỉ có thể tự trách mình mà thôi.”

Tôi băn khoăn: “Trách anh à? Hai ngày nay anh chọc giận em phải không?”

Mẹ khua tay, vươn vai: “Điều thứ hai khiến mẹ tức giận. Mấu chốt là con cứ nói dối mẹ.”

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng tự nhiên tôi sẽ không dễ dàng thừa nhận, nên tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Làm sao có thể?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Con có biết từ nhỏ mỗi khi nói dối đều không nhịn được sờ mũi không?”

"A? Có cái nào không?"

Thành thật mà nói, tôi đã không nhận ra chi tiết nhỏ này trong đời mình. 

"Tất nhiên rồi."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ nhếch: “Chỉ là con không biết thôi.”

“Điều này không chứng minh rằng tôi đã nói dối bạn…”

"Ừm."

Mẹ ậm ừ khe khẽ: “Mẹ không còn quen con nữa phải không? Con sờ mũi chắc chắn là con đang nói dối!”

"Được, được, được."

Tôi dùng tay ấn nhẹ vào gáy mẹ: “Mẹ nói sao cũng được. Mẹ nói cho con biết, con đã nói dối mẹ điều gì?”

Mẹ tôi ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: “Sao con bóp cổ mạnh thế? Con muốn bóp cổ mẹ con đến chết à?”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng thả lỏng sức lực trên tay, nhưng không khỏi vặn lại: “Mẹ, mẹ thật khó chăm sóc, con giúp đỡ người khác, cũng không có ai có nhiều việc như vậy.”

Mẹ tôi nghe vậy tỏ vẻ không hài lòng: “Nhìn lời con nói đi. Con có trách mẹ không hiền sao? Mẹ ép con phải làm như vậy”.

Nói xong, cô nhẹ nhàng véo phần thịt mềm mại trên đùi tôi: “Việc của anh khá rộng rãi, anh đã xoa bóp cho ai?”

"Dì và em gái, còn có thể có ai nữa?"

Mẹ lại đùa: “Mẹ tưởng là thầy Sở và Tống Vũ của con.”

Rõ ràng có chút cám dỗ trong lời nói của mẹ tôi. Trong lòng tôi buồn cười, lập tức tiếp lời: “Mẹ nói đúng, con đã xoa bóp cho cả hai rất nhiều rồi… à! Mẹ ơi, đau quá, đau quá!”

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, mẹ dùng ngón tay ngọc nhéo vào đùi tôi, đau đến mức tôi hét lên.

Giọng mẹ lạnh hơn một chút: “Con ép chưa?”

"Không không không, ta muốn ấn xuống, nhưng không có cơ hội!"

"Hừm!" 

Nhận được câu trả lời, mẹ tôi lại khịt mũi, dùng ngón tay buông đùi tôi ra: “Tiếp tục xoa bóp, dùng lực nhiều hơn!”

"Được, tuân lệnh!"

Tôi khiêm tốn như tiểu thái giám bên cạnh hoàng đế, tận tâm phục vụ hoàng hậu bên cạnh.

Cảm giác đùi đau nhức, tôi không khỏi than thở: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng bạo lực, mẹ có thể trả lại cho con hình dáng người mẹ dịu dàng, ân cần như ngày xưa được không?” 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con trách mẹ không dịu dàng và ân cần sao? Con chính là nguyên nhân khiến mẹ như thế này! Con chỉ dùng lời lẽ chọc tức mẹ thôi”.

Nhìn mẹ đang ăn đồ ăn, tôi không khỏi cảm thấy tự hào vô cùng. Tôi đổi chủ đề: “Mẹ, mẹ chưa nói với con điều con vừa lừa mẹ đâu.”

"Anh đã nói dối em rất nhiều."

"Bạn cũng phải trích dẫn một số cơ sở thực tế!"

Mẹ mắng: “Dù sao, hai ngày nay mẹ nhắc tới Tống Vũ, con liền sờ mũi nói với mẹ rằng tất cả những gì con hứa với mẹ về Tống Vũ đều là dối trá, con có trách mẹ có thái độ không tốt với con không?”

Tôi không thể không đổ mồ hôi. Tôi đã thể hiện điều đó rõ ràng như vậy sao?

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào nên đành im lặng.

Nhưng mẹ tôi lại có chút bất đắc dĩ: “Im lặng?”

…

"Cảm thấy có lỗi?" 

…

"Thừa nhận?" 

…

"Tắt tiếng?!"

Nghe giọng điệu ngày càng khó chịu của mẹ, tôi cười khúc khích nói: “Con không câm.”

Mẹ đưa tay ra sau đánh nhẹ tôi: “Đừng ấn nữa, đi lấy kem dưỡng thể cho mẹ đi.”

"Được rồi!"

Nghe mẹ dặn, tôi không khỏi chạy thật nhanh.

Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi thoa kem lên lưng mẹ là bữa tiệc mắt và tôi đã ăn rất nhiều đậu phụ của mẹ.

Bây giờ cơ hội lại đến, mẹ lại đòi, sao có thể bỏ lỡ? 

Tôi cầm lấy hộp kem của mẹ trên tay và đợi cho đến khi quay lại phòng ngủ. Nhìn thấy mẹ nằm trên giường, trong lòng tôi không khỏi có chút run rẩy. 

Cũng giống như lần trước, mẹ tôi nằm trần truồng trên giường. Chiếc khăn tắm vốn dĩ quấn chặt quanh người cô giờ đây được đặt nhẹ lên vòng eo và hông đầy đặn của cô, che đi vùng dưới thắt lưng. 

Từ vòng eo thon gọn linh hoạt trở lên, có thể nói mẹ tôi đang khỏa thân. Tấm lưng xinh đẹp của cô trần trụi như bàn ngọc, làn da mịn màng, thanh tú không tì vết. 

Bộ ngực đẹp tròn trịa săn chắc được ép dưới cơ thể mẹ, bộ ngực trắng nõn béo ngậy được vắt ra thật quyến rũ, toát ra vẻ đẹp đến kinh ngạc khó tả. 

Cặp mông to tròn xinh đẹp không thẳng, giống như một sườn đồi nhỏ, đỡ chiếc khăn tắm treo trên eo. Chỉ cần tôi cởi chiếc khăn tắm treo trên người mẹ ra, cặp mông xinh đẹp mà tôi mê mẩn bấy lâu của mẹ sẽ trần trụi trước mặt tôi. Sẽ không còn bí mật nào với tôi nữa...

Tôi nuốt nước bọt nhẹ nhàng và chậm rãi bước về phía mẹ với con cặc đang cương cứng. 

Cũng may mẹ tôi chống tay và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nếu không mẹ có thể sẽ mắng tôi ngay và bảo tôi ra ngoài khi thấy tôi trông như một kẻ cuồng dâm. 

Nhưng khó mà nói, nếu tôi lao tới chiếm hữu mẹ mà không từ chối, chia sẻ niềm vui làm tình với mẹ, mẹ tôi có thể sẽ không phản kháng, có thể mẹ sẽ chủ động phục vụ mẹ…

Rốt cuộc, hành vi của mẹ tôi tối nay thật bất thường. Mỗi động tác đều lộ rõ ​​vẻ “quyến rũ”. Có cảm giác như mẹ tôi muốn dùng cách này để trói tôi vào bên cạnh, ngăn cản tôi bị những người phụ nữ khác bắt đi...

Tuy nhiên, mẹ tôi đã ở trung tâm mua sắm hơn mười năm, suy nghĩ của bà rất khó đoán. Mỗi lần nhìn vào đôi mắt phượng sâu thẳm của mẹ, tôi có thể cảm nhận được suy nghĩ bên trong của mình hoàn toàn bị mẹ đoán ra, nhưng lại không thể hiểu được suy nghĩ thật sự của mẹ...

Chà, tôi vẫn không thể hành động hấp tấp được. Dù tôi có nói gì thì đây cũng chỉ là suy đoán và ý kiến ​​đơn phương của tôi. Nếu tôi đoán sai suy nghĩ của mẹ và có động thái phản cảm thì coi như xong đời!

Có lẽ mẹ tôi không hề có ý như vậy với tôi. Những gì mẹ tôi đang làm bây giờ đối với bà có vẻ là hành vi bình thường giữa mẹ và con.

Rốt cuộc, lần cuối cùng tôi thoa kem cho mẹ, mẹ gần như khỏa thân. 

Hơn nữa, có bao nhiêu bà mẹ sẽ đề phòng con ruột của mình? 

Và tôi nghĩ mình đã giấu rất giỏi và chưa bao giờ bộc lộ tình cảm Oedipal quá mức của mình dành cho cô ấy trước mặt mẹ. 

Mẹ đã không đề phòng tôi, và đó là điều mẹ nên làm...

Tôi đứng bên giường nhìn xuống thân hình duyên dáng của mẹ. 

Mẹ đẹp quá. Cô là nữ thần cao 1,73 mét. Toàn thân cô giống như một bức tượng ngọc hoàn hảo với tỷ lệ vàng. Cô ấy nóng bỏng và quyến rũ. Những đường cong cơ thể của cô ấy căng ra và duyên dáng, giống như một bức tranh được phác họa trên giấy vẽ, mịn màng và hoàn hảo.

Đặc biệt là đôi chân thẳng tắp, cân đối và dài đến kinh ngạc đó, trăm năm tôi cũng không thể chơi với chúng. 

Nếu mẹ quàng đôi chân xinh đẹp này quanh eo tôi, sợ tôi phải kiệt sức mới bỏ cuộc?

Bây giờ thân ngọc duyên dáng của mẹ tôi đang ở trước mặt tôi. Cô ấy khỏa thân phía trên thắt lưng, và phía dưới thắt lưng thậm chí còn có nhiều khoảng trống hơn. Chỉ có chiếc khăn tắm che đi sự xấu hổ của cô...

Tôi kìm nén cảm xúc dâng trào, đến ngồi cạnh mẹ với con cặc đang cương cứng. Chiếc khăn tắm quấn quanh eo tôi bị con cặc đang cương cứng của tôi đẩy sang một bên, con cặc dài và dày của tôi lộ ra ngoài không khí. Thân cây cứng như sắt và quy đầu sưng to bằng nắm tay của một cô gái. Con gà trống hùng mạnh đã nói với tôi tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi...

Nhưng tôi không còn quan tâm đến điều này nữa, hoặc tôi chỉ muốn cố tình vạch trần. Tôi thầm hy vọng mẹ tôi sẽ nhìn lại và nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, kiểm tra phản ứng của bà và suy đoán suy nghĩ thực sự của bà...

Tôi đưa tay vén mái tóc đen rải rác trên tấm lưng ngọc của mẹ, để lộ tấm lưng trần mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, tôi lấy kem lỏng ra. Chất kem màu trắng sữa từ từ nhỏ xuống từ miệng chai, lọt vào lòng bàn tay tôi. 

Chất kem mát lạnh và có cảm giác tê khi tiếp xúc với da. Tôi bôi kem lên lòng bàn tay xoa đều rồi bôi lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ và xoa nhẹ nhàng. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào tấm lưng ngọc của mẹ cô, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, như thể lớp kem mát lạnh có chút kích thích nào đó đối với cô. 

“Mẹ ơi, có mát và thoải mái không?”

"Ờ..."

Mẹ trầm giọng đáp lại, giọng mẹ nhẹ nhàng yếu ớt, nghe có chút mệt mỏi. 

Nghe thấy âm thanh đó, tôi không khỏi nói với tôi: "Mẹ, đi làm mẹ phải chú ý nghỉ ngơi. Con thấy mệt thay cho mẹ..."

"Được rồi..."

Mẹ lại nhẹ nhàng đáp lại, chiếc cằm thanh tú áp vào cánh tay mẹ, mẹ lặng lẽ thay đổi tư thế theo tôi áp dụng, cho đến khi một bên mặt áp vào giường, tìm tư thế thoải mái nhất, đôi mắt phượng hơi nheo lại. 

Nhìn đôi mày mẹ có chút buồn ngủ, tôi không khỏi ngáp dài một tiếng. 

Dù sao thì hôm nay tôi đã tốn rất nhiều tâm sức để chăm sóc em gái và Trần Tiểu. Từ lúc tôi đưa Trần Tiểu trở lại phòng tập nhảy, gã ngái ngủ luôn quấy rầy tôi. 

Sau khi thoa một lớp kem lên toàn bộ lưng của mẹ, tôi lưỡng lự và bôi một lượng nhỏ kem lên vai, cổ và cánh tay của mẹ. 

Trong quá trình nộp đơn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy vùng nách của mẹ tôi mịn màng, trắng trẻo không hề có một sợi lông nào. 

Trước đây, khi vô tình nhìn trộm thi thể mẹ hay quan hệ tình dục với chị gái, sự chú ý của tôi đều tập trung vào những cái hang hổ trắng xinh đẹp của họ. Tôi chưa bao giờ để ý tới phần riêng tư này của nách. 

Cô gái Bạch Hổ thực sự rất xứng đáng. Người ta kể rằng người phụ nữ có hang hổ trắng mịn như tuyết, ngoại trừ tóc, lông mày và lông mi. Bây giờ cô ấy đã được mẹ tôi chứng nhận, tôi thực sự rất ngạc nhiên. 

Sau khi bôi lên phần thân trên của mẹ, tôi lại nuốt khan khi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ tròn trịa như trăng rằm và hình quả đào được bao bọc bởi một chiếc khăn tắm. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi như lần trước. Tôi có nên chủ động bôi nhọ phần thân dưới của mình không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trần trắng nõn của mẹ rồi xoa nhẹ. 

Lòng bàn tay vẫn còn lớp kem chưa khô. Sự ma sát giữa lòng bàn tay và làn da của mẹ tôi mịn màng không thể tả. Tôi tận hưởng sự liên lạc tuyệt vời. Con cặc dưới háng tôi vô tình đập do bị kích thích. 

Sau khi xoa nhẹ một lúc lâu, mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng hay phản ứng gì. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nói không, vậy tại sao tôi phải ngần ngại? Bạn sợ điều gì? 

Tôi quyết định, nghiến răng ngay lập tức, bôi kem lên lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng xoa lên đôi chân dài của mẹ. 

Tôi thoa rất kỹ và cẩn thận, kẻo bỏ sót từng tấc da thịt trên đôi chân của mẹ, cặp đùi tròn trịa săn chắc, bắp chân thon gọn cân đối, hốc chân mềm mại mịn màng, bàn chân thanh tú thanh tú…

Tôi không muốn buông bỏ từng tấc da tuyết, cho đến khi đôi chân mẹ dưới chiếc khăn tắm được phủ đầy kem và lấp lánh ánh pha lê…

Càng bôi, tôi càng hưng phấn, càng bôi, con cặc trên háng tôi càng cứng. Kích thước cặc của tôi đã lớn hơn trước. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của mình có thể dài đến vậy, dày đến thế và cứng đến thế. 

Nhìn con cặc dưới háng tôi cương cứng như rồng khổng lồ và một thanh kiếm sắc bén, lòng bàn tay đang cọ qua lại vào da đùi trong của mẹ tôi khẽ run lên vì hưng phấn. 

Tôi cẩn thận nhìn hình dáng hấp dẫn của cặp mông xinh đẹp khép kín dưới chiếc khăn tắm, đồng thời nhớ lại vẻ đẹp của cái lỗ mềm mại của con bạch hổ giữa hai chân mẹ tôi. Lòng bàn tay tôi đặt ở mặt dưới khăn tắm, rốt cuộc tôi cũng không dám bước quá giới hạn một bước. 

Tôi yêu và kính trọng mẹ, tôi không muốn và không muốn làm tổn thương mẹ. 

Trước khi xác nhận tình cảm của mẹ, bất kỳ hành vi liều lĩnh nào của tôi đều có thể gây ra tổn hại không thể khắc phục cho mẹ. 

Tôi cố gắng kìm nén sự bồn chồn trong lòng, xoa dịu ham muốn đang dâng cao trong cơ thể và tránh thực hiện những hành động bốc đồng.

"Mẹ~"

Tôi hét lên khe khẽ. 

Nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Trong lòng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ nên tôi dùng khăn che kín háng của mình rồi chậm rãi đi về phía đầu giường. 

Mẹ nằm bên giường, đôi mắt phượng nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp bình yên xinh đẹp tựa như người đẹp ngủ trong rừng tối…

Vừa rồi khuôn mặt mẹ có vẻ hơi buồn ngủ nên bây giờ mẹ đã ngủ cũng không có gì lạ. 

Tôi hơi nghiêng người, khi nghe thấy tiếng thở dài và nhẹ nhàng của mẹ, tôi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ thật. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi trong giấc ngủ thật xinh đẹp và đáng yêu. Ngay cả những suy nghĩ bẩn thỉu và đáng xấu hổ trong đầu tôi cũng lặng lẽ tiêu tan vào lúc này...

Tôi ngồi bên giường, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi đã ngồi như thế này rất lâu. Mẹ tôi đẹp quá. Dù có ngồi đây nhìn mẹ suốt đời, tôi vẫn chưa thấy đủ về mẹ. 

Con gà trống dưới háng anh vốn đã yếu ớt, ham muốn trong lòng anh đã rút đi từ lâu. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, tôi thấy trong lòng bây giờ chỉ có tình yêu với mẹ mà không có ham muốn. 

Đối với tôi, đây là một trạng thái và phản ứng hiếm gặp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của mẹ hồi lâu mà không nhịn được. Tôi khẽ cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và gợi cảm của mẹ. 

Người mẹ đang ngủ dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ, hàng mi dài khẽ run lên nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Lúc này, vì nụ hôn này mà tình yêu dành cho mẹ trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ngồi xổm trước giường, nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ, trong khi mẹ đang ngủ, tôi đã mạnh dạn nói ra những tâm tình, lời yêu thương mà trước đây tôi chưa bao giờ dám bày tỏ. Tôi đã nói chuyện với mẹ rất lâu...

Thời gian lặng lẽ trôi qua, vầng trăng sáng treo cao trên cành. Vô tình, sau khi bôi kem lên người mẹ, tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ và tự nhủ suốt một tiếng đồng hồ. 

Trời đã khuya rồi

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn, chân và bàn chân đau nhức đến mức suýt ngã. 

Ánh mắt tôi cứ dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thật lâu tôi không muốn rời đi. 

Tình yêu trong lòng tôi lại dâng trào như thủy triều, tôi không khỏi hơi nghiêng người về phía trước, đưa đôi môi ấm áp của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng hôn mẹ lần nữa.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngọt ngào, mềm mại, trơn trượt, thơm ngon khiến lòng tôi rung động. Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau, toàn bộ cơ thể tôi như bị điện giật. 

Nụ hôn lần này không nhanh như lần trước, nhưng tôi cũng sợ làm phiền mẹ nên hôn mẹ khoảng bảy tám giây rồi mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn bình tĩnh, hơi thở vẫn dài, không có chút phản ứng nào. Trong giấc ngủ, toàn thân cô đẹp như một bức tranh đẹp không thể truyền từ đời này sang đời khác...

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ, úp mặt mình vào lòng bàn tay mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Ngủ với mẹ

Con có muốn ngủ cạnh mẹ không? 

Rốt cuộc, có điều gì đó không ổn khi ngủ cùng phòng với mẹ tôi khỏa thân. 

Nhưng tôi thực sự không muốn và bất đắc dĩ phải rời đi như thế này. 

Tôi đứng bên giường nấn ná hồi lâu, trong lòng lưỡng lự không biết nên ở hay ngủ phòng khách khác. 

Tôi sẽ không làm gì mẹ tôi cả. Là con trai, ngủ với mẹ một đêm thì có gì sai? 

Tự thuyết phục mình, tôi tiến lên một bước và tắt đèn chùm trong phòng ngủ. 

Ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn bàn cạnh giường chiếu lên thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho mẹ. 

Khi đến bên kia giường, tôi tìm một chiếc quần lót mặc vào rồi nhẹ nhàng nằm bên cạnh mẹ, kẻo đánh thức mẹ. 

Tôi giơ tay tắt đèn bàn, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. 

Hào hứng? vui mừng? thỏa mãn? 

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngủ say bên cạnh. 

Màn đêm mờ mịt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy nét mặt thanh tú của mẹ. 

Chiêm ngưỡng hồi lâu, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên, trên mặt không tự chủ được nở ra một nụ cười ngốc nghếch. 

Ngủ chung giường với mẹ, điều ước này của bạn có thành hiện thực không? 

Tôi xoay người sang một bên, sau khi do dự, tôi khẽ ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng lật người mẹ lại rồi ngủ đối diện với mẹ. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lập tức lộ ra, làn da trắng nõn mềm mại thậm chí còn hơi run lên theo cử động của tôi. Hai nụ hoa đỏ tươi thật hấp dẫn và nổi bật trong đêm tối. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là ngay từ đầu, tôi đã không còn những ham muốn bẩn thỉu đối với mẹ nữa. Tôi chỉ liếc nhìn bộ ngực trần của mẹ, rồi dán mắt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ngắm nhìn đôi lông mày của mẹ thật kỹ. 

Mẹ đẹp quá, cả đời con không thể có đủ mẹ. 

Có lẽ vì tôi cử động quá nhiều nên hơi thở của mẹ có chút lộn xộn và nặng nề, nhưng rất nhanh mẹ đã lấy lại bình tĩnh. 

May mà không sao, tôi không đánh thức mẹ dậy. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng, chậm rãi đưa đầu lại gần mẹ cho đến khi chóp mũi chạm nhẹ, hai má gần như chạm vào nhau. 

Hơi thở nóng hổi hòa quyện vào nhau, hương thơm hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Nó giống như hoa lan và xạ hương. Mùi thơm quyến rũ khiến tôi say đắm. Tôi vô thức thở mạnh hơn và hít thật sâu vài hơi hương thơm của mẹ. 

Lúc này tôi và mẹ đang nằm mặt đối mặt trên cùng một chiếc giường, mặt đối mặt ngủ. Một tay tôi vẫn nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Nó cho tôi ảo tưởng rằng tôi và mẹ thực sự là một cặp, và người mẹ xinh đẹp trong tay tôi thực sự giống vợ tôi. 

Chống lại sự thôi thúc muốn chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một lần nữa, tôi hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ và thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ thực sự có thể làm vợ con?”

"Mẹ, mẹ biết không? Con rất muốn chăm sóc mẹ, chăm sóc mẹ cả đời."

"Mẹ ơi, sẽ tốt biết bao nếu con không phải là con trai mẹ?"

“Mẹ ơi, điều lãng mạn nhất mà con có thể nghĩ đến là được cùng mẹ già đi. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..."

, là mong muốn lớn nhất của tôi. 

Máy điều hòa hơi lạnh khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Mẹ tôi trần truồng nên có thể bà sẽ phải thức dậy vì lạnh vào ban đêm. 

Tôi kéo chăn lụa ra, nhẹ nhàng đắp lên người mẹ. Tôi cũng lấy chiếc khăn tắm mà mẹ tôi đã quàng ngang eo lúc đầu ra. 

Giờ phút này, người mẹ xinh đẹp dưới chăn lụa thật sự không được phép rời xa dù chỉ một centimet. 

Nhưng cũng giống như trước đây, trong lòng tôi không còn nhiều dục vọng, ngay cả con cặc dưới háng tôi cũng không có phản ứng gì nhiều. 

Tôi mở một góc chăn lụa, nhanh chóng lên giường, ôm chặt mẹ vào lòng. 

Được ôm mẹ xinh đẹp trong tay, lòng tôi bình yên tĩnh lặng như mặt hồ phẳng lặng như gương, không gợn sóng. 

Có lẽ đúng như ai đó đã nói, khi bạn yêu ai đó đến một mức độ nào đó thì tình yêu của bạn dành cho người đó lớn hơn rất nhiều so với sự khao khát của bạn dành cho cô ấy. 

Lòng bàn tay anh chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, dừng lại ở eo mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, hơi siết chặt cánh tay, giây tiếp theo đã quấn lấy làn da của mẹ sát vào cơ thể. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và thích thú. 

Mái tóc của mẹ vương vấn trên má tôi, cù vào đó khiến tôi khẽ mỉm cười. 

Tôi ghé sát vào má, xoa tai và thái dương của mẹ, vui vẻ hít hà hương thơm của mẹ. 

Tôi nói một cách nồng nhiệt: "Mẹ ơi, chúc mẹ ngủ ngon."

Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi ôm người mẹ khỏa thân xinh đẹp của mình vào lòng và chìm vào giấc ngủ với sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần...

"Nguyên Nhi, Nguyên Nhi."

Tiếng gọi khe khẽ của mẹ đánh thức tôi dậy, tôi mở mắt. Ngoài cửa sổ màn đêm mờ mịt, sao trăng mờ ảo, ban đêm đèn chùm trong phòng ngủ sáng rực, nhưng tôi lại không cảm thấy chói mắt. 

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, lớn tiếng đáp: “Mẹ, sao vậy?”

Phòng tắm trong phòng ngủ sáng rực, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. Cô ấy nói nhỏ trong phòng tắm: “Anh không đồng ý giúp em tắm à? Sao anh lại lảng vảng thế?”

"Tôi? Đi tắm à?"

Tôi không thể tin được, cảm xúc của tôi bắt đầu lên xuống như tàu lượn siêu tốc. 

Tôi đồng ý giúp mẹ tắm khi nào? Và mẹ chưa tắm à? 

Hơn nữa, với tính cách luôn lạnh lùng, hiền lành và cách cư xử xa cách của mẹ, làm sao mẹ có thể để tôi giúp mẹ tắm? 

Tôi bối rối và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, giọng điệu của mẹ rõ ràng không hài lòng: "Nào, con ra ngoài làm gì vậy? Tắm xong phải đi ngủ sớm."

"Ồ, được rồi!"

Vì mẹ tôi đã chủ động xin và tôi luôn bị ám ảnh bởi người mẹ xinh đẹp của mình nên giờ tôi có thể mãn nhãn với nó, thậm chí còn cùng mẹ chơi đùa dưới nước, đó là một giấc mơ đối với tôi! 

Với sự phấn khích, tôi bước về phía phòng tắm theo ba bước và hai bước một.

Khi mở cửa phòng tắm, tôi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt. 

Dưới vòi hoa sen, một thân ngọc hoàn mỹ tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh, làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú như đồ sứ và nephrite tinh xảo nhất. 

Nước trong phòng tắm phun ra và chảy lên cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi.

Hơi nước trong phòng tắm dày đặc và mờ ảo như sương mù cổ tích. Người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trong sương mù thần tiên, mẹ của tôi, Thượng Trí Thanh Lan, khiến cô ấy ngày càng giống một nàng tiên thánh thiện không ăn pháo hoa của thế giới. Người ta chỉ dám nhìn từ xa và không dám chơi với cô. 

Từ nét mặt thanh tú không tì vết, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước, đến chiếc cổ ngọc trắng thon thả và bộ ngực căng tròn săn chắc, hai đốm đỏ hấp dẫn trên bộ ngực cao thẳng tắp, đến phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, vòng eo hẹp mềm mại quyến rũ bỗng tràn đầy mỹ nhân. Cặp hông xinh đẹp nở rộng nâng đỡ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp đầy đặn như quả đào. Hai chân dài mịn màng như cột ngọc. Chỗ nối với bụng dưới mịn như ngọc. Một khe thịt màu hồng, hẹp và khép chặt hiện lên mơ hồ, thấp thoáng và quyến rũ…

Nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ trước mặt, tôi không khỏi có chút điên cuồng. Tôi đứng ở cửa phòng tắm, ngơ ngác hồi lâu. 

Con gà trống dưới háng cũng được nâng lên cao, chiếc khăn bị đẩy ra. Con gà trống dày, dài và uy nghi, quy đầu được nâng lên một góc quá mức. 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi mà không khỏi cười khúc khích. Cô từng có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp với một nét quyến rũ khác hẳn. Cô che miệng cười khúc khích: "Anh đang nhìn gì vậy? Sao trông anh ngốc nghếch thế?"

"Tôi..."

Tôi mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. Tôi cảm thấy cơ thể và miệng mình có chút mất kiểm soát. 

Mẹ bất lực che miệng lại cười khúc khích. Khi thấy tôi vẫn đứng đó đã lâu, cô ấy đành phải chủ động đi về phía tôi. Cơ thể trần truồng của cô mang đến sự cám dỗ vô tận khi cô di chuyển: "Đến giúp mẹ tắm rửa. Sáng mai mẹ không phải đến lớp à?"

"Đúng."

Tôi đáp nhẹ nhàng. Sự chủ động của mẹ khiến tôi choáng ngợp và cơ thể trở nên cứng đờ vô cùng. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng kéo tôi nhưng tôi bất động.

Vẻ mặt mẹ tôi ngày càng bất lực. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi mà không hề báo trước, quấn những ngón tay ngọc dài của mình quanh quy đầu và nhẹ nhàng siết chặt. Sự đụng chạm ấm áp khiến tôi run rẩy toàn thân và gần như bật khóc. 

"Mẹ~"

Tôi hét lên đầy hoài nghi, không hiểu mẹ muốn làm gì. 

Mẹ nắm lấy quy đầu của tôi và dẫn tôi đi tắm. Con gà cương cứng dường như đang giữ dây cương của tôi. 

Mẹ quay lại, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, trong mắt có chút quyến rũ nói với tôi: “Con biết gọi mẹ, mẹ ơi, con giúp mẹ rửa nhanh nhé!”

Dòng nước ấm từ vòi sen tạt vào người tôi khiến tôi khẽ rùng mình. 

Mẹ buông cặc tôi ra, đưa tay vuốt mái tóc đen ướt trên lưng, để nó xòe ra trước ngực, để lộ tấm lưng thon dài trắng ngọc. 

Đứng sau lưng mẹ, tôi nhìn đường cong lưng và hông hoàn hảo của mẹ cũng như đôi chân dài hiếm có trên đời, con cặc dưới háng mẹ cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Mẹ quay lại, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, trượt từ quy đầu đến tận gốc, khiến toàn thân tôi rùng mình như có điện. 

Mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn con cặc dưới háng tôi, nhìn nó hồi lâu rồi thì thầm: “Nó đã lớn thật rồi”.

Cô ấy đột nhiên cười khúc khích với tôi và nói: "Bạn có biết tôi đã tắm cho bạn khi bạn còn nhỏ không? Âm đạo của bạn chỉ lớn như vậy thôi."

Mẹ tôi nói xong liền giơ ngón tay út về phía tôi. 

Vẻ ngoài vui tươi và dễ thương của mẹ khiến tôi, người vốn luôn kìm nén ham muốn của mình, không thể chịu đựng được nữa. Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng, tham lam hít hà hương thơm đặc trưng của mẹ. 

Dưới háng mẹ không có chỗ cho con cặc nên nó đành phải nhét nó vào giữa hai chân mẹ, nó áp sát vào lỗ của mẹ, gần như đang giao hợp. 

Vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh đến lạ thường, giọng nói vẫn dịu dàng. Cô đưa tay vuốt má tôi, mắt ngấn nước: “Mẹ ơi, con tưởng mẹ chưa bao giờ ngộ.”

"Mẹ~"

Tôi run rẩy hét lên, gần như điên cuồng hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ và thô bạo đòi nước ngọt của mẹ.

Con cặc của tôi được bao bọc bởi thung lũng hoa đầy đặn của mẹ và phần thịt mềm ở dưới đùi mẹ. Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi không khỏi co giật nhẹ, cọ vào khe ẩm ướt của mẹ. 

Hai bàn tay to lớn của tôi cũng nắm lấy cặp mông tròn trịa mà tôi luôn thèm muốn của mẹ, và nhào nặn một cách bừa bãi, túm lấy và bóp chặt. Cảm nhận được khoái cảm khi đôi mông trắng nõn mịn màng của mẹ bị xâm chiếm trong tay, tôi thở dốc, vòng eo càng lúc càng chuyển động nhanh hơn. Tôi đẩy tới lui trong đường nối của chân mẹ tôi, cọ vào âm hộ của mẹ. 

"Ừm~ hừm~"

Mẹ khẽ thở ra một hơi, thân trên của mẹ và của tôi áp chặt vào nhau, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, gần như bị nghiền nát thành hai chiếc bánh xèo trắng nõn. 

Nhìn đôi má hồng hào xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi trầm trồ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi yếu đuối, đôi cánh tay ngọc khoác trên vai tôi, giọng nói nhẹ nhàng mà thanh tú: "Ừm ~ ôi ~ Yuan... Yuan'er, đừng... bắt nạt... bắt nạt mẹ, trước... tắm cho mẹ trước đã... được không? Ah ~"

Tôi há hốc mồm nói: "Không...không, ai bảo anh tiếp tục dụ dỗ con trai mình?"

Mẹ nhẹ nhàng phủ nhận: "Mẹ... con có thể tìm mẹ ở đâu? Mẹ chỉ... chỉ muốn con giúp... tắm thôi~!"

Tôi nghịch cái mông xinh đẹp của mẹ, đút cặc vào ra: “Mẹ muốn con tắm ở đâu?”

"Hmm~ ừm~ Chỗ nào cũng được... con có thể giúp... giúp mẹ tắm rửa... dọn dẹp thôi! Oh ồ ồ~"

"Ở đây?"

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và liên tục trượt lòng bàn tay dọc theo háng mẹ cho đến khi chạm vào cái âm hộ không có lông ướt và nhớp nháp. 

Mẹ nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô bé nở nụ cười nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt nghịch ngợm: “Con cũng có thể giúp mẹ tắm rửa ở đây.”

"Bùm!"

Khi nghe những lời của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi điên cuồng liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, từ môi mẹ xuống, hôn chiếc cằm trắng như ngọc, chiếc cổ ngọc thon, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực căng tròn, rốn gợi cảm, bụng phẳng, mông mịn màng, đến âm hộ con hổ trắng hồng không có lông. 

Tôi ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, tham lam đưa âm đạo hổ trắng của mẹ vào miệng. Tôi gặm và liếm nó, đảo lưỡi tới lui rồi nuốt hết thứ tinh dịch thơm ngon từ vùng kín của mẹ chảy vào miệng. 

Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi nắm chặt tóc tôi, há đôi môi đỏ mọng và rên rỉ một cách bừa bãi, vẻ mặt hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và lạnh lùng trước đó. 

Có một mùi hương say sưa thoang thoảng tỏa ra từ vùng kín của mẹ, vương vấn trong mũi tôi như một giấc mơ. 

Mùi nội tiết tố của tinh dịch khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi đứng dậy từ giữa hai chân mẹ, lưỡi tôi luồn từ dưới lên trên, liếm láp cơ thể trắng nõn của mẹ. Ngón tay tôi vuốt ve môi âm hộ mềm mại của mẹ, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ một lúc lâu: “Mẹ, mẹ tắm rửa cho con trai chưa?”

Mẹ thấp giọng thở dốc, ngực phập phồng: “Có lẽ…”

Tôi hơi cúi đầu, quét lưỡi qua lại trên môi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ.”

Mẹ cười khúc khích với tôi: “Vậy thì đi~”

Mắt tôi đỏ hoe và tôi không thể tin được những lời này lại phát ra từ miệng người mẹ lạnh lùng, cao thượng, tao nhã và trí thức của tôi.

Câu nói này cũng khiến ham muốn trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi ép mẹ vào tường phòng tắm và áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Ngực tôi cọ vào lưng mẹ. Con cặc dưới háng tôi đẩy qua đẩy lại giữa mông mẹ. Tôi thở mạnh như hơi thở của bò: “Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất”.

“Mẹ~Mẹ cũng yêu con…”

Câu trả lời của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi hơi lùi ra, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi dùng lực nhẹ nhàng. Mẹ tôi bất giác cúi thấp người, hóp hông, nhăn lại cặp mông trắng nõn, tròn trịa.

Tôi cúi đầu nhìn vào eo mẹ. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô có bờ vai gầy, eo thon và hông rộng. Cô ấy đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Tạo hóa. 

Tôi hôn nhẹ vào lưng mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con đụ mẹ đấy”.

"Ừm~"

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nín thở nhẹ nhàng đáp: "Nào ~"

Lời nói của mẹ khiến tôi sôi máu. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ hổ trắng đang chảy của mẹ tôi và nhét thật mạnh vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lần đầu tiên ở bên mẹ (Phần 1)

Quy đầu xoa xoa cái khe hồng giữa hai chân mẹ, xoa qua xoa lại mấy lần, đã dính rất nhiều mật ong. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, phần lớn quy đầu đã chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển vì sung sướng và nhìn xuống quy đầu được nhét vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi vui mừng đến mức hét lên trong lòng: "Điều ước mấy năm của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực! Cuối cùng tôi cũng có được mẹ!"

Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi chảy không ngừng, và mẹ dường như đã sẵn sàng. Tôi không còn chần chừ gì nữa, lập tức dùng lực vào eo tôi, toàn bộ chiều dài cặc của tôi đều xuyên vào âm hộ mẹ. 

"Ờ~!"

Ngay khi nó được đưa vào, cơ thể mẹ tôi thẳng lên, khuôn mặt ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt.

Có vẻ như sự kích thích quá lớn. Cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài của mẹ run rẩy không ngừng, cặp mông đầy đặn run rẩy tới lui khi bị bụng dưới của tôi đánh vào. 

"Ừm~"

Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm và toàn bộ cặc tôi được bao bọc trong âm hộ của mẹ. Cảm giác bóp và mút mạnh mẽ rất khác so với âm hộ của những phụ nữ khác. 

Âm đạo của mẹ mịn như ngọc, mềm mại và ẩm ướt. Nó không có cảm giác giống như nhét vào âm hộ của phụ nữ. Thay vào đó, nó có cảm giác giống như nhét một con cặc vào khoảng trống giữa hai chân của cô ấy khi quan hệ tình dục bằng mông với em gái mình. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi và tôi đã có mẹ rồi. Tại sao tôi phải nghĩ về điều đó? 

"Mẹ ơi, thoải mái quá~"

Tôi vui mừng đến mức không thể kiểm soát được. Tôi cúi xuống tấm lưng ngọc của mẹ, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ. 

Mẹ không trả lời. Cô chống hai tay vào tường, khuôn mặt xinh đẹp vốn mới ngẩng lên vùi sâu vào ngực, trong miệng nhỏ không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Nó trông cũng rất ngầu. 

Tôi rất tự hào vì chỉ cần nhét nó vào là có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy, nên tôi ghé sát vào tai mẹ cố ý hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Ừm~"

Mẹ rên rỉ một tiếng dài, quay khuôn mặt xinh đẹp hồng hào với làn da trắng nõn, đôi mắt phượng trong veo quyến rũ như lụa, trực tiếp thu hút lòng người: “Thoải mái quá ~ Mẹ thoải mái quá ~”

Vẻ mặt duyên dáng và giọng nói quyến rũ của mẹ đã hoàn toàn khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, duỗi thẳng eo và hông rồi bắt đầu bơm mạnh. 

"Bạch bang bang~"

Âm thanh làm tình trong phòng tắm vang lên "pop-pop", cặp mông đầy đặn của mẹ rung chuyển qua lại khi tôi đánh vào, gây ra làn sóng mông trắng ngần, rất hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy xúc động đến mức không khỏi dùng tay véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, nắm lấy xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy mông mẹ mịn như nước, gần như tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Họ thật dịu dàng. 

Điều tôi thích nhất là đôi chân dài của phụ nữ, nhưng điều hấp dẫn nhất ở phụ nữ chính là cặp mông đầy đặn và săn chắc. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ có hình quả đào, tròn trịa và đầy đặn. Tôi thích cách nó vô tình xoắn lại khi đi bộ xung quanh. 

Bây giờ, tôi có thể cưỡi cặp mông to của mẹ vào dưới háng và thọc vào ra bao nhiêu tùy thích. Cảm giác hài lòng và thoải mái thực sự không thể diễn tả được. 

"Huhuhu~"

Tôi thở hổn hển và nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới, nhìn con cặc tôi ra vào giữa mông mẹ tôi. Âm hộ xinh đẹp của bạch hổ phát ra âm thanh “bốp” khi tôi đụ cô ấy, tôi cố ý tàn phá đôi môi hồng hào dịu dàng đáng yêu đó. 

Mật hoa dồi dào rỉ ra từ âm hộ của mẹ, bắn vào khớp khi tôi bơm, rồi từ từ chảy xuống đôi chân dài của mẹ, để lại những vết ướt khó chịu nhất trên cơ thể mẹ. 

Lần đầu tiên được cưới mẹ, tôi áp dụng kiểu doggy cực kỳ kích thích. Nhìn mẹ cúi xuống, hếch cặp mông xinh đẹp lên chấp nhận sự đụ của tôi, cảnh tượng trước mắt cứ như một giấc mơ, tôi không thể tin được. 

Đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, bà Trí Thanh Lan, người cầm lái cấp cao của tập đoàn Chiyue, người được coi là nữ thần kinh doanh. Lúc này, cô đang nâng cao cái mông đầy đặn của mình, mở âm hộ ra và bị con cặc của con ruột mình xâm nhập hết lần này đến lần khác. 

Tôi bơm qua lại con cặc của mình, nông và sâu, đồng thời sử dụng kỹ năng chăn gối mà tôi đã luyện tập với những người phụ nữ khác để phục vụ và chinh phục mẹ chồng bên dưới mình. 

Một cú đụ mạnh, đầu quy đầu đâm thẳng vào tim con gái khiến mẹ hét lên, tiếp theo là hai cú đụ nhẹ khiến trái tim và âm hộ của mẹ cảm thấy trống rỗng, lạc lõng, rồi con cặc được đưa vào hoàn toàn, làm thỏa mãn thể xác và tinh thần của mẹ v.v., không ngừng. 

"A~ah~ah~ahhhhhh~"

Dưới sự đụ của tôi, mẹ tôi không ngừng hét lên, làn da trắng như tuyết không ngừng run rẩy, những sợi lông rải rác trên lưng Xiangjianyu nhẹ nhàng đung đưa, giống như dây cương của một con ngựa cái màu hồng, cho phép tôi phi nước đại tùy thích. 

Sau khi thúc mạnh như vậy hồi lâu, không biết mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết nước trong âm hộ mẹ tôi đang róc rách và tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mẹ cúi xuống vịn vào tường, lưng căng cứng, hai chân thon dài hơi dang rộng, miễn cưỡng giữ được tư thế doggy. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ do va chạm của tôi, làn da trắng nõn hiện ra khung cảnh đẹp nhất. Nó lắc lư và run rẩy trước những cú thúc của tôi, khiến tôi choáng váng. 

"Ahhh~"

"Ừ ừ ~"

"Ồ ồ ồ ~"

Giọng mẹ ngọt ngào như cổ tích, hoặc mẹ hét lên, hoặc rên rỉ, hoặc thở hổn hển, lần nào cũng chạm đến tận cùng trái tim tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một làn sóng xuất tinh quét qua cơ thể tôi. 

Cảm thấy mình sắp nổ tung, tôi lập tức ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu chạy hết tốc lực. Con cặc của tôi lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, bắn phá vào âm đạo của mẹ khiến mẹ tôi phải la hét, gào thét. 

Sau khi nghiến răng và bơm liên tục hàng trăm lần, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại điên cuồng siết chặt quấn quanh con cặc đã cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. 

Trong quá trình bơm, một chất lỏng mật ong nồng nàn và ấm áp đột nhiên phun lên cần câu, một mùi thơm tục tĩu đột nhiên lan tỏa trong phòng tắm, nghe rõ ràng mê người. 

Tôi thở dốc vì sung sướng. Sau khi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi gầm lên một tiếng nhỏ và vùi sâu con cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng của mẹ. Quy đầu ép vào giữa tử cung của tôi, một lượng lớn tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của mẹ tôi. 

"Vâng!"

Mẹ rên rỉ khe khẽ, thân hình mảnh dẻ bị tinh dịch nóng hổi căng cứng, phần thân trên của mẹ nâng lên cuộn tròn trong vòng tay tôi, lưng áp vào ngực tôi, cơ thể trắng nõn mềm mại khẽ run lên. 

Cái lồn xinh đẹp vừa lên đỉnh bất ngờ phun ra một dòng tinh dịch khác. Phần thịt lồn nhạy cảm vùng vẫy và bóp chặt con cặc chưa kịp rút ra của tôi, ép tôi ra ngoài và phóng ra số tinh dịch còn sót lại. 

"Hừ..."

Tôi ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, muốn tận hưởng dư vị lên đỉnh và niềm vui hòa quyện giữa mẹ và con. 

Đột nhiên một luồng ánh sáng chói chang chiếu tới khiến tôi có chút khó chịu mở mắt. 

Nhìn trần nhà màu trắng và cửa sổ sáng sủa, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhất thời không phản ứng được. 

Tôi vô thức nhìn sang bên giường, nhưng chiếc giường trống rỗng. Hình bóng của mẹ tôi ở đâu? 

Phải chăng tình yêu vừa rồi của anh với mẹ chỉ là một giấc mơ ngọt ngào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lần đầu tiên ở bên mẹ (Phần 2)

Nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bầu trời trong xanh vào buổi sáng sớm, trong lòng tôi có một cảm giác mất mát sâu sắc. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần bảy giờ sáng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy lạc lõng và khó chịu, phải mất một thời gian dài tôi mới hồi phục được. 

Mãi đến khi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong không khí, tôi mới nhận ra eo và bụng mình có chút ẩm ướt. Tôi vội vàng mở chăn lụa ra thì phát hiện chiếc quần lót đang mặc đã bị vứt đi đâu đó, tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Chăn, ga trải giường và cả tôi đều dính rất nhiều tinh dịch khô. 

Đồng tác giả Đêm qua là một giấc mơ gợi tình...

Dù trong lòng có chút thất vọng nhưng sau khi nghĩ lại tôi lại cảm thấy rất vui. Suy cho cùng, trong giấc ngủ tôi hiếm khi được nói chuyện với mẹ tôi, Vũ Sơn. 

Tôi ngồi trên giường bình tĩnh lại một lúc thì nhận ra trong không khí không chỉ có mùi tanh của tinh dịch mà còn có mùi thơm mơ hồ. Mùi hương này rất nhẹ, gần như khó ngửi, nhưng lại rất quen, nhưng tôi không nhớ được mùi này đến từ đâu. 

Đang suy nghĩ miên man, tôi chợt nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm. 

Chẳng lẽ mẹ tôi ở trong đó? 

Một cảm giác hoảng loạn vô cớ dâng lên trong lòng tôi. Tôi vỗ đầu thật mạnh, nhớ lại hình như tối qua tôi ngủ với mẹ trần truồng trong tay. 

Thế chẳng phải mọi sự xấu xí của tôi đều bị mẹ tôi nhìn thấy sao? ! 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần lót ở cuối giường lên mặc vào rồi rón rén đi về phía cửa phòng tắm. Do dự hồi lâu, tôi khẽ gọi: "Mẹ ~"

Tiếng nước chảy trong phòng tắm chợt dừng lại. Hơn mười giây sau, mẹ tôi mới trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

Mặc dù giọng nói của mẹ tôi rất bình tĩnh nhưng tại sao tôi lại cảm thấy trong giọng điệu của bà có chút hoảng sợ? 

"Không...không có gì."

Tôi sờ mũi không biết nói gì. 

Phòng tắm bị mẹ chiếm giữ, tôi không thể giặt giũ nên tôi ném hết chăn ga gối đệm bẩn trên giường vào máy giặt. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô vẫn được quấn trong chiếc khăn tắm tối qua. Tôi không thể không nhìn lần thứ hai vào thân hình cong của cô ấy. 

Có lẽ vì vừa mới tắm xong nên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã hồng hào. Đôi mắt phượng sâu thẳm, cô dịu dàng liếc nhìn tôi rồi chủ động bắt chuyện: “Đây là hiện tượng sinh lý bình thường ở tuổi thanh xuân, em đừng nghĩ nhiều về nó.”

Sau khi mẹ cô nhẹ nhàng nói xong câu nói, cô rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi gãi đầu. Bình thường tôi rất táo bạo, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Khi vào phòng tắm, rửa sạch bụi bẩn trên người, tôi mới nhớ ra điều gì đó. Mẹ tôi dậy sớm vào buổi sáng để đi tắm. Đêm qua tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi. Phải chăng tinh dịch tôi xuất ra đã bị mẹ tôi làm ô nhiễm? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi nhảy lên. 

Mẹ không có thói quen dậy sớm đi tắm. Hôm nay thật bất thường, có lẽ tôi thực sự đã xuất tinh vào cô ấy...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói trong trẻo của mẹ tôi từ ngoài phòng tắm truyền đến: "Viên nhi, tắm rửa nhanh lên. Hôm nay hơi muộn, mẹ đưa con đến trường."

"Được rồi."

Tôi lơ đãng trả lời, tùy tiện dọn dẹp, mặc đồng phục rồi đi vào phòng ngủ. 

"Bạn ổn chứ? Thôi nào, nhanh lên."

“Ồ, nó tới rồi.”

Tôi nhanh chóng đi theo mẹ và lặng lẽ quan sát biểu hiện của mẹ, cố gắng đoán từ khuôn mặt của mẹ xem tôi có thực sự xuất tinh vào người mẹ hay không. 

Sắc mặt mẹ vẫn bình tĩnh, không có gì bất thường. 

Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng trong veo: "Sao con cứ nhìn mẹ suốt vậy?"

"Không có gì."

Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi không nhìn thấy kết quả như mong muốn trên gương mặt mẹ. 

Lên xe, mẹ chở tôi đến trường: “Thời gian gấp rút, lát nữa con có thể mua đồ ở quán ăn sáng cạnh trường.”

"Được rồi."

Tôi đã hứa nhưng không nhận được câu trả lời. Tim tôi cào xé như móng mèo cào, tôi không thể bình tĩnh được. 

Sau một hồi lâu suy nghĩ, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ ngủ ở đâu?”

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

Mặc dù mẹ tôi trông rất điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy trong mắt bà có một chút thất thường và lo lắng. 

“Tối qua tôi ngủ một mình.”

Mẹ trầm giọng, sau đó nhẹ nhàng giải thích: “Tối hôm qua con ngủ quên, mẹ về phòng.”

Nhìn phản ứng không tự nhiên của mẹ, tôi cơ bản kết luận rằng đêm qua mẹ đã ngủ trong phòng tôi.

"Ồ~ hiểu rồi~"

Tôi cố tình trả lời bằng một giọng dài. Mẹ tôi hơi xấu hổ khi nghe thấy âm thanh đó. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra nhéo tai tôi: “Em đang nói “ồ” cái gì vậy?!”

"Hehe."

Tôi vừa phấn khích vừa tự hào vì rốt cuộc đêm qua tôi đã ngủ với người mẹ trần truồng xinh đẹp da kề da trong vòng tay. 

Tôi cười: “Không có gì, không có gì.”

Nhưng con người luôn có quan niệm chiếm được lợi thế và tỏ ra tử tế. Để khiến mẹ thừa nhận tối qua đã ngủ với tôi, tôi không khỏi thô lỗ hỏi: “Vậy sao sáng sớm mẹ lại tắm?”

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày dựng lên, vẻ mặt rất tức giận. Cô mắng: “Tôi phải báo cáo với anh trước khi làm bất cứ điều gì, phải không?”

Tôi vội đáp: “Không cần đâu, không cần đâu.”

Vẻ ngoài "ham muốn gợi cảm và mềm mại" của mẹ tôi về cơ bản đã cho phép tôi kết luận rằng tôi không chỉ ngủ với mẹ khỏa thân trong vòng tay suốt đêm mà rất có thể tôi đã xuất tinh vào bà khi xuất tinh về đêm. 

Nếu không thì mẹ tôi đã không có hành vi bất thường như tắm vào sáng sớm như vậy. 

"Bùm!"

Mẹ nhấn ga như đang tức giận, chiếc Mercedes-Benz phóng đi với tiếng gầm như thể đang trút bỏ nỗi bất mãn của mẹ...

Nhưng tôi đã rất bình tĩnh. Tôi thầm ngưỡng mộ gương mặt xinh đẹp của mẹ: Mẹ lái xe đẹp quá. 

Và tôi rất ngạc nhiên khi thấy phía sau tai mẹ, nơi tiếp giáp giữa cổ và mặt mẹ có một màu hồng nhạt to bằng móng tay. 

Mẹ ơi con ngại quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 tình cờ gặp được Sở Ninh sư phụ

Chiếc Mercedes-Benz đang chạy trên đại lộ rộng lớn. Lúc này đang là giờ cao điểm buổi sáng, đặc biệt là gần trường cấp 2 số 1 thành phố Vọng Hải, nơi có nhiều xe cộ hơn. 

Sắc mặt mẹ bình tĩnh, khác hoàn toàn với vẻ tức giận vừa rồi, mẹ đã trở lại vẻ điềm tĩnh và dịu dàng thường ngày. 

Nhìn đám đông học sinh cấp 3 trên đại lộ, mẹ tôi khẽ cau mày. Một lúc sau, xe vẫn khó di chuyển về phía trước. Mẹ tôi bất lực quay sang tôi nói: “Con xuống xe ở đây nhé?”

"Được rồi." Tôi gật đầu. Nơi này cách trường không xa, bên cạnh có một nhà hàng ăn sáng. 

Mẹ tôi đỗ xe bên đường. Sau khi tôi xuống xe, mẹ hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt phượng thon dài nhìn tôi chằm chằm, nói với tôi: “Con đừng quên hứa với mẹ là con phải học hành chăm chỉ nhé.”

Tôi nói: “Đó là chuyện nhỏ thôi.”

Mẹ xua tay: “Đừng quên ăn sáng nhé.”

Nhớ rằng mẹ chưa từng ăn sáng như tôi, tôi nói: “Mẹ ơi, bữa sáng ở đây khá ngon, mẹ có thể xuống ăn một chút”.

Mẹ lắc đầu: “Quên đi, mẹ không ăn đâu.”

"Dạ dày của bạn không tốt, bạn nên ăn gì đó."

"Nó sẽ giống như vậy khi tôi trở lại nhóm."

Để được ở bên mẹ thêm một thời gian nữa, tôi không nhịn được mà nói: “Ăn ở đâu không quan trọng, cứ ăn ở đây đi…”

"Đỗ xe không dễ đâu."

Tôi mặc cả: “Vậy sẽ có chỗ đậu xe.”

Chắc mẹ vẫn còn giận vì những lời xúc phạm tôi vừa nói. Cô ấy đột nhiên mất đi vẻ mặt vui vẻ và hét vào mặt tôi với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Mau ăn đi! Đừng lãng phí thời gian của tôi!"

Tôi bí mật cong môi. Nếu tôi không muốn ăn, tôi sẽ không ăn. Tại sao nó lại khủng khiếp như vậy? 

Tuy nhiên, khi tôi vừa đóng cửa xe lại, mẹ tôi lại hạ kính xe xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp: “Quên đi, mẹ cùng con ăn chút gì đi.”

Nói xong, anh cho xe vào chỗ đậu tôi vừa chỉ, rồi duyên dáng xuống xe. 

Tôi đứng bên đường, hòa thượng Trương Nhĩ, bối rối và bối rối. Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Vừa rồi anh đã từ chối tôi, tại sao trong chớp mắt lại đồng ý? 

Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đến bên mẹ, cầm chiếc túi xách trên cổ tay mẹ rồi đỡ mẹ đi xuống. 

Nhìn đôi giày cao gót đen quyến rũ trên đôi chân xinh xắn của mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ không có ý thức an toàn giao thông, sao mẹ có thể đi giày cao gót lái xe được?”

Mẹ dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi: “Chỉ có con nói nhiều thôi!”

Tôi sờ đầu rồi sánh bước cùng mẹ đi về phía cửa hàng: “Mẹ ơi, mẹ cao quá, không cần đi giày cao gót đâu”.

Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi ước gì ngày nào mẹ cũng đi giày cao gót đi lại trước mặt tôi. Đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót nhọn của cô ấy sẽ trông thật gợi cảm và hấp dẫn!

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm về phía trước, không biết mình đang nhìn gì. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, nhìn thấy học sinh tới lui trước mặt, nhưng hồi lâu tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

"Không có gì."

Mẹ vuốt nhẹ mái tóc. Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng bất cứ ai cũng có thể nói rằng cô ấy đang lơ đãng. 

Tôi cảm thấy có chút chán nản, lại hỏi: "Vừa rồi anh không muốn xuống sao? Sao đột nhiên lại xuống ăn cơm với tôi?"

Mẹ quay lại liếc nhìn tôi: “Mẹ đổi ý rồi à?”

"Thành Thành Thành."

…

Mẹ tôi đã cao rồi và bà còn đi giày cao gót. Chiều cao của cô ấy gần bằng tôi. Thật khó để không thu hút sự chú ý. 

Mẹ ơi, một người đẹp cao ráo, ăn mặc đẹp, trưởng thành và gợi cảm bất ngờ xuất hiện trên phố. Khí chất của cô ấy rất dịu dàng và nổi bật, cô ấy ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Niềm đam mê trong mắt đàn ông và sự ghen tị, khao khát trong mắt phụ nữ đã mang lại cho tôi cảm giác vượt trội và hài lòng khi ở bên cạnh mẹ. 

Bạn biết đấy, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời bên cạnh tôi, người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi, đã khỏa thân và ôm tôi suốt đêm qua...

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi gọi hai lồng bánh bao cua, hai bát cháo bí đỏ và hai bát trứng trà. Một lúc sau, người phục vụ mang đồ ăn tới cho tôi. 

"Mẹ, ăn thử món bánh trứng cua này đi, ngon lắm."

Suy nghĩ của mẹ không có ở đây: “Cứ ăn ngon đi”.

Vừa giúp mẹ bóc vỏ trứng trà, tôi vừa lặng lẽ nhìn quanh, tiếc thay vẫn chẳng thấy gì cả.

Mẹ duỗi ngón tay ngọc trắng xanh nhận lấy, cắn một miếng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nghiêng sang một bên, đôi môi đỏ mọng dính một chút lòng đỏ trứng mà cô không hề hay biết. 

Tôi lau đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng khăn giấy. Mẹ tôi khẽ run lên, như thể bị tôi hù dọa, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Từ lúc xuống xe mẹ đã lơ đãng rồi."

Lúc này mẹ tôi không lảng tránh chủ đề này nữa, hất cằm về phía gì đó: “Người đó nhìn quen quen, là thầy của con phải không?”

Tôi quay lại và nhìn qua đó. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, tôi nhận thấy trong góc có hai bóng người bị hai học sinh trung học chặn lại. 

Người quay lưng về phía tôi ăn mặc thời trang và cư xử lịch sự. Chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là Thầy Chu Ninh. 

Đối diện cô là một nam tử khoảng ba mươi tuổi, mặc vest, trên tay đeo đồng hồ vàng, đeo kính gọng vàng trên khuôn mặt tuấn tú có chút nham hiểm. 

Khi nhìn thấy người đó, tôi lập tức trở nên lo lắng. 

Tôi nhìn thấy ảnh chồng cô Chu Ninh trên điện thoại di động của cô, người đối diện rõ ràng là chồng cô. 

Cô đã quan hệ tình dục với cô giáo Chu Ninh rất nhiều lần và thậm chí còn lấy đi trinh tiết của cô. Bây giờ có chồng ở bên cạnh, không thể nói là cô không cảm thấy áy náy. 

Ánh mắt mẹ sâu thẳm: “Mẹ không gặp cô giáo của con thường xuyên nên cũng không rõ lắm. Có phải cô giáo của con không?”

"Đúng."

Tôi gật đầu, mặt hơi cứng đờ. 

Mẹ múc một ngụm cháo bí đỏ và cẩn thận thưởng thức. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cứ nhìn qua nhìn lại trên mặt tôi: “Ăn nhanh đi, sau khi ăn xong hãy chào cô giáo nhé”.

Tôi cúi đầu ăn, cố tránh ánh mắt của mẹ: “Không cần.”

Mẹ tôi rất thông minh và rất giỏi thấu hiểu lòng người. Với tư cách là con trai của bà, người đã ngày đêm ở bên bà suốt mười sáu năm, tôi càng bị bà ăn thịt. 

Nếu tôi giả vờ lạnh lùng và bình tĩnh, mẹ tôi nhìn thoáng qua sẽ nhìn thấu. 

Tốt hơn hết bạn nên cúi đầu xuống và nấu ăn trong im lặng. Mặc dù mẹ tôi nghi ngờ nhưng bà không chắc chắn về mối quan hệ của tôi và thầy Sở Ninh. 

Cánh tay của mẹ đỡ lấy bàn, mười ngón tay ngọc đan vào nhau, chiếc cằm trắng nõn của mẹ ấn vào những ngón tay ngọc thon dài. Vẻ mặt của cô khó đoán: “Điều này không giống em. Từ khi em còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy em né tránh thầy giáo.”

Tôi lau sạch giỏ bánh bao cua, uống ngụm cháo cuối cùng: "Sao em rụt rè thế? Tôi chỉ thấy không cần thiết thôi."

"Bạn đã ăn chưa?"

"Ăn."

Mẹ nhặt túi xách trên ghế lên: “Vậy chúng ta đi thôi.”

Tôi nhìn món cháo bí mẹ mới ăn mấy ngụm và một hộp bánh bao cua còn nguyên trên bàn, không khỏi hỏi: “Con ăn chỉ có thế thôi à?”

"Không thèm ăn."

Vợ chồng cô Chu Ninh ở gần đó. Tôi cũng có chút choáng váng, vô thức nói: “Vậy thì đi thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng lại và nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt đẹp. 

Nhìn vào ánh mắt xuyên thấu của mẹ, lòng tôi thắt lại, nhưng nghĩ kỹ lại, tôi không nhận ra biểu hiện của mình có gì sai trái. 

Tôi chỉ biết cắn răng hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy?"

"Không có gì."

Mặc dù vẻ mặt mẹ tôi rất bình tĩnh nhưng tôi có thể nghe thấy vẻ không hài lòng trong giọng nói của bà. 

Vừa lúc vợ chồng cô Sở Ninh đứng dậy thì mẹ tôi dẫn tôi đi về phía trước. 

Hôm nay tôi đi theo mẹ, lặng lẽ nhìn cô Sở Ninh. 

Cô Sở Ninh hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt trên người, trên cổ cô quấn một chiếc khăn lụa trắng như ngọc. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, trang điểm nhẹ nhàng, lông mày dịu dàng, đôi môi mịn màng tô son màu đậu, mái tóc dài được búi đơn giản. 

Đeo chiếc đồng hồ vàng nữ trên cổ tay thon thả, trên tay cô cầm chiếc túi Gucci màu trắng sữa. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy chữ A vừa vặn nhưng không bó sát, làm nổi bật đường hông dày và mịn màng của cô Chu Ninh, khiến tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy hai lần. 

Đôi chân ngọc vẫn là đôi giày cao gót mũi nhọn mà cô thường xuyên mang khiến dáng người cô trở nên cao ráo hơn và đôi chân cũng trở nên thon thả hơn. 

Có lẽ vì nghề dạy học mà người thiếu nữ xinh đẹp này vẫn toát ra vẻ sang trọng và trí tuệ hiếm có ở người bình thường, đồng thời tràn đầy vẻ quyến rũ, quyến rũ của một thiếu nữ. 

Thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi là độ tuổi mà cô ấy quan tâm đến việc ăn mặc nhất. Phong cách thanh lịch, tinh tế và sang trọng của cô được thầy Chu Ninh thể hiện một cách hoàn hảo vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Thầy Sở Ninh lạnh lùng

Mẹ nở nụ cười thân thiện và đoan trang trên khuôn mặt xinh đẹp của mình và chào cô Chu Ninh: "Chào cô Chu Ninh."

Cô Sở Ninh không ngờ lại gặp mẹ con tôi ở đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô vô thức lộ ra một tia căng thẳng và mất tự nhiên. Tuy nhiên, cô rất nhanh đã bình tĩnh lại, trên má hiện lên nụ cười dịu dàng: "Xin chào, xin chào, mẹ Lâm Viễn, không ngờ lại gặp lại sớm như vậy."

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của hai thiếu nữ xinh đẹp bị tách ra chỉ bằng một cái chạm nhẹ. Mẹ của họ lại cười khúc khích và nói: "Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy."

Giọng nói của mẹ rơi xuống, bà nhìn chàng trai trẻ bên cạnh thầy Sở Ninh: "Đây là ai?"

Cô giáo Sở Ninh nắm lấy cánh tay người đàn ông trung niên, mỉm cười ngọt ngào giới thiệu: “Đây là chồng tôi, Cao Vân, giám đốc văn phòng quận Thanh Hoa, hôm nay anh ấy đến đây để đưa tôi đi làm.”

Nếu không, tôi luôn cảm thấy thầy Sở Ninh rất coi trọng chữ “chồng”. 

Trong lòng không khỏi chua xót, lập tức nghiêm túc nhìn Thầy Sở Ninh. 

Phản ứng của Tào Vân trước hành động của thầy Chu Ninh là không bình thường. Anh ta sửng sốt và kinh ngạc nhìn thầy Chu Ninh. Anh không hiểu vì sao thầy Sở Ninh lại đột nhiên thân thiết với anh như vậy. 

Mẹ tôi nghe vậy khẽ mỉm cười: “Trí Thanh Lan, làm việc ở tập đoàn Chiyue.”

Mẹ và Tào Vân gật đầu chào nhau. 

Một giây tiếp theo, Tào Vân hơi giật mình, nghi hoặc hỏi như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Chi...Chi...anh Chi của Tập đoàn Chiyue?"

Mẹ mỉm cười gật đầu rồi vỗ nhẹ vào vai tôi: “Gặp cô giáo sao con không chào?”

Tôi nhìn vòng tay của Thầy Sở Ninh và Cao Vân đan vào nhau, nghĩ đến “người chồng” thân thiết vừa rồi của Sở Ninh, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, có mẹ bên cạnh, tôi chỉ có thể bất lực nói: “Chào thầy”.

Cô Sở Ninh gật đầu với tôi, nhưng cô ấy lại không nhìn tôi, phản ứng rất lạnh lùng. 

Mẹ nói: “Mẹ nghĩ hai con cũng đang vội, lần sau nói chuyện nhé?”

"Được rồi, mẹ Lâm Viễn, lần sau chúng ta nói chuyện nhé."

…

Sau khi tạm biệt thầy Sở Ninh, tôi và mẹ đi về phía chiếc xe đậu bên đường. 

Không hiểu vì sao, tôi luôn cảm thấy sau khi mẹ chào Sở Ninh, tâm trạng của bà đột nhiên tốt lên, ngay cả nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng rạng rỡ. 

Đột nhiên có tiếng bước chân vội vã phía sau tôi. Tôi nhìn lại và thấy Tào Vân đang đuổi theo tôi. Anh đưa danh thiếp cho mẹ tôi với vẻ mặt dè dặt: “Chi…anh Chi, đây là danh thiếp của tôi.”

Mẹ chấp nhận nó một cách lịch sự. 

Tào Vân lo lắng cười nói: "Anh Chi, trước đây tôi thật may mắn được gặp anh tại Hội nghị doanh nghiệp quận Thanh Hoa."

Tôi lạnh lùng nhìn anh. Điều này Tào Vân hiểu rất rõ. Nếu anh ta có thể lên con tàu khổng lồ của Tập đoàn Chiyue và mang về một số dự án và khoản đầu tư cho quận Thanh Hoa, thì sự nghiệp tương lai của anh ta sẽ thuận buồm xuôi gió, chưa kể còn thăng tiến từng bước. 

Mẹ tôi lịch sự nói: “Tôi mong đợi được hợp tác với chính quyền quận Thanh Hoa trong tương lai.”

Khi Cao Yun thấy mẹ anh không trả lại danh thiếp, anh cũng hiểu rằng mẹ cô không muốn tiếp xúc với anh. Anh chỉ có thể xấu hổ cười nói: "Vậy... vậy, gặp lại sau." 

Cuối cùng, anh ấy gật đầu với tôi và lái xe đi.

Sau khi Tào Vân rời đi, mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Sao con lại cảm thấy không vui?”

"Có cái nào không?"

Mẹ tôi nhìn tôi không chớp mắt, trên môi nở một nụ cười vui tươi và hỏi tôi: "Con có đó không?"

Tôi cứ nhớ mãi trong đầu cảnh cô Chu Ninh nắm tay Cao Vân và gọi chồng một cách ngọt ngào. Tôi cảm thấy rất bực mình, đồng thời tôi cũng mất đi chút kiên nhẫn với mẹ. Tôi giận dữ nói: “Anh tự cho mình là đúng.”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt bà cứng đờ, nụ cười trên mặt lập tức biến mất. Cô ấy liếc nhẹ tôi rồi quay người rời đi. 

Khi chiếc Mercedes-Benz gầm lên, bóng dáng chiếc xe biến mất khỏi tầm mắt trong chớp mắt. 

Tôi thầm hối hận nhưng không có biện pháp khắc phục mà chỉ biết nhìn mẹ ra đi.

Tôi đứng đó một lúc. Đám đông dần thưa dần. Tôi liếc nhìn thời gian và thấy chỉ còn vài phút nữa là đến giờ học. Tôi nhanh chóng tăng tốc và lao về phía lớp học. 

Trên đường đến trường, tôi nhìn tấm lưng cao cao hiện ra trước mặt, với đôi chân tròn trịa và thon thả, cặp mông đầy đặn và những đường cong duyên dáng. Cô ấy không cố ý vặn vẹo cơ thể, nhưng cách di chuyển cặp mông xinh đẹp quyến rũ của cô ấy hấp dẫn đến mức thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh trung học ở tuổi thiếu niên. 

Ngạc nhiên thay, đó lại là thầy Chu Ninh. 

Nhìn đám học sinh đang nhìn trộm, tôi lại nhớ đến cảnh thầy Sở Ninh nắm tay Cao Vân. Tôi nhớ lại đã bao nhiêu lần tôi cưỡi hai cái mông xinh đẹp trước mặt và đụ chúng một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy tức giận, chua chát và khó chịu trong lòng. 

Tôi không muốn nói chuyện với cô Chu Ninh, nhưng hai chân lại bất giác đưa tới bên cạnh cô. 

Cô Sở Ninh hơi quay đầu lại, khi nhận ra là tôi, cô cũng không nhìn tôi nữa. Cô ấy bước về phía trước với hai chân dài, tốc độ không ngừng tăng tốc, như muốn thoát khỏi tôi. 

Tôi thầm muốn xách túi xách cho cô nhưng cô Sở Ninh đã giữ chặt. Mình uống 2 lần rồi không chịu được nên khó lấy lại. Dù sao xung quanh có nhiều học sinh như vậy, thu hút ánh nhìn kỳ lạ của người khác sẽ rất tệ. 

Tôi bước nhanh đi bên cạnh thầy Sở Ninh. Tôi không biết đã xúc phạm cô ấy điều gì, chỉ lẩm bẩm: "Ninh...Sư phụ?"

Vốn dĩ tôi định gọi cô ấy là Ninh Nhi, nhưng Sở Ninh rõ ràng là đang tức giận với tôi, tôi không hiểu điều gì đã khiến cô ấy tức giận nên đành phải thành thật gọi cô ấy là "thầy".

Sở Ninh khuôn mặt xinh đẹp căng lên, cô nghiêm túc nói: "Lâm Viễn, bạn học, có chuyện gì vậy?"

Tôi đang định hỏi tại sao thì đột nhiên có một nữ giáo viên đi tới, rõ ràng là muốn đi cùng Sở Ninh. 

Tôi chỉ có thể cay đắng nói: "Không có gì."

"Không có việc gì, nhanh trở về phòng học đi."

…

Ngay khi tôi bước vào lớp, nhiều học sinh đã la ó tôi. Cuối cùng, tôi đã dùng số tiền thưởng từ cuộc thi của mình để mời tất cả các bạn trong lớp đến tham gia lớp học vào thứ bảy và chủ nhật. Ngay cả những bạn cùng lớp không đi cũng tặng họ phong bao lì xì màu đỏ. 

Tôi đáp lại các bạn cùng lớp bằng một nụ cười gượng gạo, rồi uể oải đi đến chỗ ngồi của mình. 

Tâm trạng đẹp đẽ được ngủ ngon lành suốt đêm với mẹ trần truồng trong tay đã bị Chu Ninh phá hủy hoàn toàn. 

Vương Sóc mập mạp vỗ vỗ vai tôi: "Anh Nguyên, có chuyện gì thế? Sao trông anh có vẻ không vui vậy?"

"Không có gì, đừng làm phiền tôi, để tôi nghỉ ngơi một lát."

Nói xong tôi nằm xuống bàn. 

Vương Thạc giận dữ ngồi lại trên ghế, cố ý không nói thêm lời nào. 

Thời gian như nước, cả buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. 

Vì Sở Ninh mà tôi cảm thấy bồn chồn, bất an, không hề nghe lời. 

Tiết cuối cùng của buổi sáng là tiết tự học, do giáo viên chủ nhiệm giảng dạy. 

Chu Ninh từ cửa đi vào. Cô bước lên bục và liếc nhìn hàng chục học sinh bên dưới. Giọng cô nghiêm nghị, đôi mắt đẹp đầy uy lực: "Lớp này là lớp tự học. Hãy im lặng và bù đắp những thiếu sót của mình. Nếu không biết tiếng Anh thì không được phép thảo luận!"

Nhìn dáng người mảnh khảnh và cao lớn trên bục giảng, cô là một thiếu nữ xinh đẹp, mềm mại, quyến rũ nhưng lại giả vờ nghiêm khắc và vô nhân đạo. Một cảm giác tương phản khiến ngọn lửa tà ác vô danh sôi sục trong lòng tôi. 

Tượng đất sét vẫn rất tức giận, tuần trước hắn còn như keo dán lên người tôi cho vui, bây giờ mới thứ bảy và chủ nhật trôi qua, hắn vẫn vô cớ giận tôi, khinh thường tôi. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Tôi nuốt khan, nhặt cuốn mô phỏng tiếng Anh ba năm trên bàn rồi bước về phía bục giảng. 

Nhiều em ngước nhìn tôi rồi lại cúi đầu tập trung giải các bài toán trong sách. 

Chỉ còn chưa đầy một năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Đối với những học sinh cuối cấp này, mỗi giây đều quý giá. 

Sở Ninh ngồi trên bục, ngước đôi mắt đẹp lên, khẽ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu nhìn cuốn sách trên tay. 

Tôi bước lên bục phát biểu và ồ, tôi đang xem phiên bản tiếng Anh của "Love in the Time of Cholera". 

"Thầy ơi, em không biết câu hỏi này."

Sở Ninh vừa mới đóng sách lại thì nghe thấy âm thanh. Cô liếc nhìn mô phỏng ba năm tôi đặt trên bục, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ lạnh lùng: "Cô không biết câu hỏi này à?"

Tôi đang đề cập đến một câu hỏi tiếng Anh rất đơn giản. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng của Sở Ninh, tôi không hề sợ hãi. Tôi đến đây chỉ để gây rắc rối. Tôi vẫn còn sợ bạn à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Bị tố hiếp dâm trong lớp và lên đỉnh điểm

"Ừ, nếu không thì sao tôi lại lên hỏi anh?"

Sở Ninh sắc mặt không chút biểu tình, nhưng khóe môi lại khẽ run lên, tựa hồ muốn tức giận. 

Ước chừng năm sáu giây, cô thở dài một hơi, nhỏ giọng nói: “Anh nên đọc cấu trúc câu của câu hỏi này trước…”

"Ồ, tôi hiểu rồi, còn cái này thì sao?"

Tôi cố tình chỉ ra một câu hỏi cơ bản nhất khác. 

Sở Ninh đè nén thanh âm nói: "Cái này câu hỏi, nội dung câu hỏi này ngươi không đọc được sao?"

Tôi xòe tay ra và nói: “Tôi không hiểu”.

Sở Ninh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hít một hơi thật sâu, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, chỉ vào văn bản gốc và dịch từng câu một cho tôi. 

Giọng cô ấy rất nhẹ, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng sóng bão và magma dâng trào bên dưới giọng nói của cô ấy, và cô ấy đã sắp phun trào…

Chu Ninh nói rất nghiêm túc và chi tiết. 

Nhưng tôi không nghe một lời nào trong đó. Rốt cuộc, tôi biết câu hỏi trong nháy mắt. Điều gì tốt về nó? 

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ dày đặc trên trang giấy, nhưng tâm trí tôi hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân thon dài của Sở Ninh dưới gầm bàn. 

Hai chân xinh đẹp của Sở Ninh duỗi ra từ dưới váy chữ A, chồng lên nhau tạo thành một khe sâu. Viền váy chữ A hơi lật lên, để lộ thêm một chút cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Đôi chân đẹp trắng nõn mịn màng với những đường cong quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận được đùi của Sở Ninh mềm mại đến mức nào nếu không chạm vào. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, cửa lớp đóng chặt, các em học sinh đang chìm đắm trong việc giải các bài toán bên dưới. Chiếc máy ảnh duy nhất bị chặn bởi lưng tôi. Nếu tôi không hành động ngay bây giờ thì sẽ mất bao lâu? 

Tôi hơi cúi xuống, nửa nằm trên bàn, dùng bàn tay to lặng lẽ chạm vào đùi Sở Ninh. 

Thật mịn màng, thật dịu dàng…

Ngày thường tôi thường sờ đùi cô Sở Ninh, nhưng bây giờ, dưới con mắt của hàng chục học sinh, tôi dùng lòng bàn tay ăn đậu phụ của cô Chu Ninh, nhưng lại có cảm giác và trải nghiệm khác...

Cô Sở Ninh cảm nhận được bàn tay to lớn tinh quái đang đặt trên chân mình, cơ thể mảnh dẻ của cô lập tức căng thẳng. Cô hơi cúi đầu, liếc nhìn lòng bàn tay đang vuốt ve đùi mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên trắng bệch, như không ngờ tôi lại dám làm chuyện này trước mặt mọi người. 

"Thưa thầy, câu hỏi này thế nào?"

Tôi mạnh dạn đặt lòng bàn tay vào chân Chu Ninh, cẩn thận xoa bóp rồi vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự mịn màng của làn da trắng như tuyết trên đùi cô ấy. 

Thầy Chu Ninh không trả lời câu hỏi của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tà ác, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ tợn với ánh sáng lạnh lẽo trong mắt. 

Tôi cố ý không nhìn cô ấy, biết Sở Ninh không dám nói gì, đôi bàn tay to lớn không ngừng giơ lên, gần như chạm tới gấu váy. 

Tôi giả vờ bối rối, giọng nói cao hơn một chút: "Thầy ơi, thầy sao vậy? Câu này viết thế nào?"

Âm thanh đó hấp dẫn rất nhiều học sinh chú ý, không ít người đều hướng ánh mắt về phía hắn. 

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, thân hình mảnh dẻ của Sở Ninh khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt, nhưng trong nháy mắt, một vệt máu và màu hồng hào lại xuất hiện, làn da của cô có vẻ "trắng hồng" độc đáo. 

Đôi vai ngọc đang run lên vì lo lắng khiến tôi có chút lo lắng khi đi theo cô ấy. 

Sở Ninh ho nhẹ, chống cự cử động của lòng bàn tay giữa hai chân, nhẹ giọng nói với tôi, giả vờ thờ ơ. 

Thấy trên bục không có chuyện gì xảy ra, các học sinh nhanh chóng cúi đầu. 

Thấy không có ai chú ý, cô Chu Ninh dùng hai chân siết chặt lòng bàn tay của tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi dữ tợn, vẻ uy hiếp trong mắt hiện rõ. 

Tôi hơi cong khóe miệng, mỉm cười dịu dàng với cô ấy, cố gắng dùng lòng bàn tay chạm vào đùi mình. 

Chu Ninh siết chặt hai chân lại và chống cự mạnh mẽ với tôi. Để không thu hút sự chú ý, bề ngoài cô ấy thậm chí còn thì thầm chủ đề này với tôi, nhưng trong giọng nói của cô ấy có một chút run rẩy mà người khác không thể nhận ra. 

"Anh...dừng lại!"

Cảm giác được lòng bàn tay sắp chạm vào đùi mình, Sở Ninh rốt cục không nhịn được nữa, thấp giọng mắng tôi. 

"Hả? Sư phụ, từ này có ý nghĩa gì?"

Tôi phớt lờ cô ấy, đầu ngón tay tôi đã chạm vào chiếc quần lót ren bằng lụa băng. Hoa văn rất tinh tế và mềm mại, tôi không biết loại vải đó quý giá đến thế nào. 

"Ừm."

Sở Ninh nắm lấy cổ tay tôi, hạ giọng nói: “Em đang làm gì vậy?”

"Anh không làm gì cả. Đây không phải là vấn đề sao?"

"Buông ra!"

Tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy và đưa tay lên, ngón tay cuối cùng cũng chạm vào nơi bí mật mềm mại và ẩm ướt. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào nó,

"Ừm~"

Sở Ninh Ngọc lưng cứng đờ, nặng nề hừ một tiếng. 

Có lẽ vì dùng quá nhiều lực nên cánh tay Sở Ninh run rẩy. Phạm vi di chuyển quá mức này ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Cô Sở Ninh cắn môi dưới, nhanh chóng đặt bàn tay ngọc đang nắm cổ tay tôi lên bàn, tiếp tục giải thích chủ đề cho tôi. 

Giải thích một hồi, Sở Ninh viết vào trang sách của tôi: “Rốt cuộc anh muốn làm gì?”

Ta trong lòng cười lạnh, ngươi còn không biết tại sao ta lại làm như vậy? 

Tôi lờ đi ánh mắt của cô ấy và tiếp tục đặt câu hỏi một cách nhẹ nhàng, trượt ngón tay nhẹ nhàng trên chiếc quần lót che lỗ thủng của tôi. 

Cô Sở Ninh sắc mặt đỏ bừng, trên chóp mũi và trán có vài giọt mồ hôi như pha lê. Hai cái đùi như ngọc của cô ấy nhéo mạnh vào lòng bàn tay tôi, cố gắng đẩy tôi ra. 

Chỉ là thịt đùi mềm như mỡ, khi quấn vào lòng bàn tay thì ấm áp và mịn màng. Tôi không những không cảm thấy chút áp lực nào mà còn có một cảm giác rất đẹp. 

Thầy Sở Ninh nghiến răng nghiến lợi, nhìn xuống với vẻ áy náy. Sau đó cô ấy vặn chặt đùi tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và xoay nó xung quanh.

Tôi thở hổn hển đau đớn, nghiến răng mở quần lót như muốn trả thù, rồi cào nhẹ vào hai đôi môi căng mọng, ngay lập tức phủ lấp lánh lên ngón tay tôi.

"Ừm~"

Cô Sở Ninh thấp giọng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên, cặp đùi mềm mại bắt chéo trong nháy mắt siết chặt, hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ lòng bàn tay của tôi, ngón tay ngọc đang véo tôi không thể nới lỏng. 

Nhìn thấy Thầy Sở Ninh đỏ bừng mặt, tôi bắt đầu nghĩ đến điều gì đó không ổn, lo lắng hỏi: "Sư phụ, thầy sao vậy? Sao mặt thầy đỏ thế? Thầy có thấy khó chịu không?"

Âm thanh này lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh ở hàng ghế đầu. 

Trên mặt Chu Ninh sư hiện lên một tia hoảng sợ. Cô ấy giữ lòng bàn tay của tôi giữa hai đùi cô ấy. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và dùng ngón tay chạm nhẹ vào tóc. Giọng cô hơi run run: "Không... không."

Các học sinh thu hồi ánh mắt nghi ngờ và tiếp tục giải đáp các câu hỏi. 

Khi hiện trường trở lại bình tĩnh, Sở Ninh tựa hồ biết mình không thể thoát khỏi bàn tay quấy rầy vùng kín của mình. Đôi chân xinh đẹp bắt chéo của cô hơi lỏng ra, lực kẹp cũng không còn chặt như trước nữa. 

Cô cầm bút viết chữ "Quyên Quyên Tú": "Buông ra!"

Tôi không dám thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp nữa. Nếu tôi làm đi làm lại nhiều lần, một số người sẽ nghĩ quá nhiều. 

Vừa thì thầm với Sở Ninh về chủ đề này, tôi vừa viết: “Ai bảo cậu chọc tức tôi?”

Sở Ninh khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng. Cô ấy biết chính xác lý do tại sao tôi làm điều này và cô ấy lại viết: "Chúng ta hãy nói chuyện đó sau giờ học nhé!"

Tôi viết: “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ.”

"Bạn ~!"

Trước khi đôi mắt xinh đẹp của Sở Ninh liếc nhìn sắc bén, tôi dùng ngón tay nhéo nhéo hai miếng thịt mềm ẩm ướt. 

Đôi mắt Sở Ninh lập tức mở to, sự sắc bén trong mắt cô biến mất. Cô thở hổn hển và dùng hết sức lực viết: "Thằng khốn nạn!"

Đánh giá từ sức mạnh của nó, tôi ước gì tôi có thể đâm thủng cuốn sách bằng cây bút của mình. 

Tôi liếc nhìn các bạn dưới bục giảng, cầm bút viết lại: “Các em ướt rồi, đừng gay gắt như vậy”.

Cô Sở Ninh nhìn chữ trong sách, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, ánh mắt có chút dâm đãng, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng. 

"Chỉ cần im lặng và tận hưởng nó."

Tôi cầm bút viết câu cuối cùng. Tôi chắp các ngón tay lại và bắt đầu trượt nhanh trên hai miếng thịt xinh đẹp ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của thầy Chu Ninh. Thỉnh thoảng tôi trêu chọc lõi hoa hơi cương cứng, khiến mông Thầy Sở Ninh ở bên cạnh run lên. Hai chân xinh đẹp dưới váy chữ A không còn giữ được tư thế hai chân nữa, thậm chí còn hơi dang sang hai bên một chút. 

"Ừm~"

Thầy Sở Ninh lại thở mạnh, cố gắng giải tỏa cảm giác êm dịu ở huyệt đạo xinh đẹp của mình. Cô cúi đầu, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, một tay ngọc nắm lấy mép bàn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô có những khớp nối rõ ràng, dùng hết sức lực chống lại những làn sóng khoái cảm. 

Chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của cô giáo trẻ trước mặt hàng chục bạn cùng lớp trong lớp, tôi phấn khích đến nỗi con cặc dưới háng tôi đã đẩy quần tôi ra khỏi lều. May mắn thay, chiếc bàn đủ rộng để che nó. 

Tôi hơi quay đầu lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng vô hạn của Sở Ninh, mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm trên trán, hàng mi khẽ run lên vì sung sướng. Tôi cảm thấy lúc này cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, tôi ước gì mình có thể đẩy cô ấy xuống bàn và chạy thật nhanh vào lúc này. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, chụm những ngón tay lại và thọc sâu vào lỗ mật của mình.

"Xì~"

Cô Sở Ninh cúi người, hít một hơi khí trời, hai chân thon dài thẳng tắp khẽ run lên.

"Thật chặt." 

Những ngón tay của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi sự dịu dàng của cái lồn xinh đẹp của cô Chu Ninh. Áp lực chật hẹp và chặt chẽ khiến tôi thở dài trong lòng. Nó chật quá, ấn tượng không kém gì một cô gái chưa thành niên. 

Tôi ngưỡng mộ đôi má xinh đẹp của cô Chu Ninh không ngừng nghỉ. Những ngón tay ướt đẫm tinh dịch của tôi từ từ duỗi ra về phía huyệt đạo cho đến khi lòng bàn tay ấn vào huyệt đạo và tôi không thể đưa vào được nữa. 

Độ sâu của âm đạo ẩm ướt và mềm mại, lượng dịch âm đạo dồi dào và vô cùng ấm áp. 

Cô Sở Ninh nhíu mày, đôi môi đỏ mọng run rẩy, vẻ mặt vừa lòng, thoải mái nhưng lại có chút đau đớn, phức tạp và hấp dẫn. Hai đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô ấy vốn run rẩy từ đầu đến cuối, không còn khả năng kẹp lại với nhau nữa, miễn cưỡng tách ra hai bên một góc có thể chứa hết lòng bàn tay của tôi. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng không nhìn vào khuôn mặt say đắm của Chu Ninh, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

"Ừm~"

Sở Ninh khuôn mặt nhỏ nhăn lại. Cô dùng một tay ôm trán và để tóc xõa xuống che đi khuôn mặt đỏ bừng. Cô thở dốc gấp gáp, đôi mắt đẹp tràn đầy ẩm ướt và quyến rũ. 

Liên tục bơm mấy trăm lần, tôi hạ giọng, cố ý hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Chu Ninh trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Bạn dám nhìn chằm chằm vào tôi? 

Tôi lập tức nhéo vào cái lõi vốn đã cứng rắn của cô ấy và xoa thật mạnh…

Sở Ninh đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to, một tay nắm lấy mép bàn, tay kia nắm chặt thành nắm đấm. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp dưới thác tóc đen thay đổi đáng kể, miệng há hốc và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Trong chốc lát, toàn bộ lòng bàn tay tôi lập tức bị nước suối dâng trào làm ướt. 

Biết thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh đã đạt đến cao trào, tôi vô cùng hồi hộp. Tôi nín thở đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật đang phồng lên và xoa bóp nó. 

"Ừm~"

Bị đạt cực khoái trước mặt hàng chục học sinh trong lớp, cô Chu Ninh không còn có thể kìm nén được khoái cảm như điện giật. 

Cô mất kiểm soát biểu cảm và nằm thẳng xuống bàn. Một làn sóng tinh dịch khác trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy khép háng lại và kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mình, kẹp lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân cô ấy không thể cử động được. 

Sợ gặp rắc rối, tôi ngừng cử động, lặng lẽ đứng bên cạnh cô, lặng lẽ cảm nhận dòng mật ngọt ngào và ấm áp chảy qua những ngón tay đang cắm sâu vào cơ thể cô, rồi trượt xuống lòng bàn tay tôi. 

Khi nó đang chảy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù hàm lượng nước của thầy Sở Ninh cực cao nhưng cũng không thể chảy liên tục như thế này được. 

Dù chỉ là một tia nước, nó cũng đã kết thúc rồi. Ai có thể phun nhiều như vậy? 

Sau bảy tám giây chạm vào, nước vẫn chảy róc rách, cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng cô Chu Ninh ở bên cạnh không chỉ đạt cực khoái mà còn bị tôi làm cho không tự chủ được! 

Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô dính chặt và không có hơi nóng truyền qua người cô, nhưng lòng bàn tay cô áp vào cửa âm đạo lại tràn ngập hơi nóng. 

Cô Sở Ninh, tôi thật sự chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy tè trước mặt cả lớp...

Dòng nước nóng chảy ra tiếp tục chảy ra, một lượng lớn dịch âm đạo và nước tiểu nhỏ giọt xuống đôi chân mịn màng như ngọc của cô, làm ướt đẫm chiếc váy chữ A và mặt ghế bên dưới, rồi chảy xuống chân ghế, hoặc nhỏ giọt từ mép ghế. Một lúc sau, bục dưới ghế chứa đầy chất lỏng và nước tiểu, tạo thành một mặt nước nhỏ trong suốt...

Có lẽ vì nói chuyện quá lâu nên tôi và Sở Ninh lâu không nói chuyện cũng không ai để ý. 

Tôi nhìn xuống và thấy cặp đùi trắng nõn của thầy Chu Ninh đang tỏa sáng như nước trong suốt. 

Trong lúc không ai để ý, tôi từ từ rút lòng bàn tay ra từ giữa hai chân thầy Sở Ninh. Toàn bộ bàn tay của tôi ướt đẫm, có nước suối lấm tấm và sương ngọc trong đó...

Cô Sở Ninh vẫn nằm trên bàn, đôi vai thỉnh thoảng run lên. Tôi giả vờ làm vỡ cốc nước của cô Chu Ninh, trà bên trong lập tức tràn ra khỏi bàn, chảy xuống sàn. 

Phong trào đã thu hút được sự quan tâm của nhiều bạn sinh viên. Cô Sở Ninh cũng ngước đôi má ửng hồng lên với vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

Nhưng sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào tôi và ít ai để ý đến đôi má ửng hồng của cô ấy. 

Tôi vội vàng cúi đầu xin lỗi rồi vội vàng thu dọn bục giảng, nhưng càng lau càng xấu hổ, thậm chí còn tạt rất nhiều nước vào người thầy Sở Ninh. 

Đúng lúc này, chuông vào học vang lên, học sinh lần lượt tản ra, lao về phía nhà ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Mạnh mẽ chống lại Sở Ninh (Phần 1)

Sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã rời đi, lớp trưởng Chu Thanh có chút do dự đi đến bàn học. Anh ấy học giỏi nhìn cũng khá giỏi nhưng lại không bằng tôi về mọi mặt nên luôn không ưa tôi. 

Chúc Tình vẻ mặt lo lắng hỏi: "Thầy, thầy sao vậy? Thầy thấy không khỏe à?"

Sở Ninh có chút xấu hổ. Cô đưa tay gạt đi phần tóc dính trên trán, cười gượng nói: "Tôi không sao. Anh đi ăn nhanh kẻo muộn."

Chúc Tình giống như thạch cao da chó: "Vậy thì sao? Thầy ơi, con đến phòng y tế lấy thuốc cho thầy nhé?"

Sở Ninh lúc này mới nhẹ nhàng liếc nhìn ta một cái: “Không cần lấy thuốc, ngươi có thể giúp ta mang đống bài tập này đến văn phòng.”

Nói xong anh đưa chìa khóa văn phòng cho anh.

Nhìn hai người trước mặt, tôi cảm thấy chán nản. Ngoài tôi ra, chưa có bạn cùng lớp nào từng chạm vào chiếc chìa khóa này. 

"Được, được."

Sự phấn khích của Chu Thanh có thể cảm nhận được. Anh thích cảm giác được thầy Sở Ninh “cần”. 

Khi Zhu Qing đang loay hoay rời đi với một chồng bài tập cao nửa mét, sắc mặt Sở Ninh đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Sau khoảng bảy hoặc tám giây,

Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Anh đứng đây làm gì? Sao không đi xem ngoài hành lang có ai không?"

Nói xong anh lấy khăn giấy lau vết nước trên chân và váy. 

Dù vừa đóng vai cô giáo xinh đẹp đến mức không tự chủ được nhưng tôi vẫn đang nín thở nên lạnh lùng đi đến hành lang, nhìn qua và nói: “Không có ai ở đó cả”.

Chu Ninh nghe vậy lập tức đứng dậy. Cô nhẹ nhàng chạm vào eo và hông của mình và vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy. Cũng may váy là màu đen nên dù ở hành lang có người cũng khó nhìn thấy vết nước trên đó. 

Có một cơn gió thơm thổi quanh tôi. Cô Sở Ninh vẻ mặt ủ rũ đi ngang qua tôi rồi bước nhanh về phía văn phòng của cô. 

Tôi đi theo cô ấy, nhưng cô ấy không muốn chú ý đến tôi và chọn cách phớt lờ tôi. 

Cửa phòng làm việc hé mở, Chúc Tình vừa mới đặt bài tập lên bàn. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Sở Ninh khẽ gật đầu, nhận lấy chìa khóa từ tay Chu Thanh. 

Chúc Tình mở miệng muốn nói, nhưng trên mặt lại có chút do dự. Do dự ba bốn giây, hắn mới nói: "Thầy, con đi ăn cơm trước."

Chu Ninh khẽ gật đầu đáp lại. Chúc Tình đi ngang qua tôi, đạo đức giả chào hỏi: “Anh có muốn đi ăn cùng không?”

Tâm trạng tôi không tốt nên tự nhiên có giọng điệu không tốt với anh: “Tôi không ăn đâu.”

Anh dừng lại, bối rối hỏi: "Vậy em đến đây làm gì?"

Tôi khẽ cau mày, để cho miếng thạch cao da chó này rời đi càng sớm càng tốt, tôi nói: “Còn một câu hỏi nữa mà tôi không biết.”

"Lâm Viễn, cậu chỉ hỏi câu hỏi trong lớp cả tiết, sau giờ học còn muốn quấy rầy giáo viên?"

Tôi đang định lên tiếng phản đối anh thì Sở Ninh đột nhiên ngắt lời: "Chu Thanh, anh đi trước đi, nhớ lau sạch nước trên bục."

Chúc Tình sửng sốt một lát, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

Chắc tôi đang nghĩ mình làm đổ cốc nước, sao phải nhờ anh lau? 

Nhìn Chúc Tình rời đi, tôi ngăn anh lại nói: "Đừng lo lắng, tôi đã làm đổ cốc nước, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp."

Vẻ mặt Chúc Tình lập tức giống như ăn được phân ong, vui vẻ rời đi. 

Sở Ninh vẫn coi như tôi không tồn tại, chỉ bận rộn với đồ vật trong tay. Có vẻ như cô ấy nghĩ tôi chướng mắt. Một lúc sau, cô mắng: “Sao anh còn ở đây?”

Tôi gật đầu và đi về phía cửa văn phòng.

Sở Ninh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng một chút hối hận. Cô ấy không ngờ tôi lại ngoan ngoãn như vậy, nhưng quay lưng về phía cô ấy, tôi đương nhiên không nhìn thấy được vẻ mặt của cô ấy. 

Khi đến cửa, lúc hành lang không có ai, tôi giơ tay định đóng cửa phòng làm việc lại, rồi khóa lại. 

Tôi dựa vào khung cửa, hứng thú nhìn cô Sở Ninh vẫn đang sắp xếp quần áo ở bàn làm việc. 

Cô Sở Ninh nhìn cánh cửa văn phòng đã khóa chặt, sắc mặt hơi thay đổi, vẻ mặt trở nên lạnh lùng hơn: "Cút ra ngoài!"

“Anh ra ngoài làm gì?”

Tôi bước tới chỗ Chu Ninh và ôm cô ấy vào lòng. 

Sở Ninh Ngọc hai tay ôm ngực ta, khua mặt: "Buông ra!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Sở Ninh trong lòng tôi, nhớ đến lúc cô đạt cực khoái không tự chủ được, tôi không khỏi vùi mặt vào giữa chiếc cổ ngọc của cô, hít một hơi thật sâu: "Ninh Nhi, em thơm quá."

"Tôi bảo cậu buông ra!"

Giọng điệu Sở Ninh không cho phép từ chối, cô ấy dùng sức đẩy tôi ra.

Trong lòng vốn đã tức giận, bây giờ càng tức giận hơn. Tôi không thể quan tâm đến vẻ đẹp của cô ấy nên đã mạnh mẽ ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và khóa cô ấy vào vòng tay của mình. 

"Thức dậy!"

Sở Ninh vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, tức giận mắng tôi. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và thì thầm: “Nếu em muốn người khác nghe thấy thì cứ hét lên”.

Có lẽ vì quá phấn khích nên tôi và cô ấy tạm quên đi khả năng cách âm rất tốt của văn phòng này. Bạn phải biết rằng cô giáo Chu Ninh từng la hét trong văn phòng đến mức vỡ cả cổ họng, và không ai để ý đến chuyện ngoại tình giữa giáo viên và học sinh. 

Sở Ninh nghe vậy đột nhiên trầm giọng, nhưng cô vẫn giãy dụa: "Lâm Viễn, đừng đi quá xa! Chuyện vừa rồi tôi còn chưa tính sổ với anh!"

Tôi bế cô ấy đến ghế sô pha, gần như áp cả người vào người cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động: “Em vui đến mức không muốn cảm ơn tôi, nhưng còn muốn tính điểm với tôi?”

Làn da trắng ngần của Sở Ninh lập tức đỏ bừng, cô thấp giọng hét lên: "Ra khỏi đây!"

Khi nghe đến từ “ra ngoài”, lòng tôi chợt bừng bừng lửa giận. Tôi một tay nhéo hai cổ tay cô ấy, tay kia vỗ mạnh vào mông cô ấy: "Sở Ninh, hai ngày nay tôi đã xúc phạm cô như thế nào? Cô có thái độ như vậy với tôi không?"

Sở Ninh đau đớn kêu lên, sau đó trên môi hiện lên một tia giễu cợt: "Tôi và chồng tôi không thể hòa giải được sao? Tôi muốn cắt đứt quan hệ với anh phải không?"

Khi tôi nghe điều này, cơ thể tôi như rơi vào một hang băng. Tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, như thể thứ tôi yêu quý nhất sắp bị lấy đi. Tôi lại cảm thấy nóng bừng, ngực đầy tức giận. Thật khó để biết lời nói của cô ấy là đúng hay sai. 

Sắc mặt tôi tối sầm, tôi đè nén cơn tức giận hỏi: “Ý anh là gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Tăng cường Sở Ninh (Phần 2)

Khóe miệng Thầy Sở Ninh hơi nhếch lên: "Tôi nói vợ chồng tôi đã hòa giải, bệnh liệt dương của anh ấy đã khỏi, em không hiểu sao?"

Tâm trí tôi bối rối trong giây lát. Tôi vô thức buông tay cô ấy ra và tuyệt vọng ngồi sang một bên. 

Đầu óc tôi ong ong như tiếng chuông. Thật lâu sau, tôi mới chật vật mở miệng hỏi: "Vậy trước đây chúng ta là ai? Lời yêu thương anh đã nói với em là gì?"

Sở Ninh thu dọn lại bộ váy lộn xộn mà tôi đã may, nhẹ nhàng cười lạnh: “Tôi có thể bị coi là không thỏa mãn dục vọng của mình, bị học sinh dụ dỗ, coi là rẻ tiền sao?” 

“你…你…”

Tôi không nói nên lời và tâm trí tôi rất bối rối.

楚凝要从沙发上离开,反应过来的我一把扯住她的手腕,冷声道:“你在骗“

Sở Ninh lắc lắc cổ tay của ta: "Ngươi nghĩ thế nào cũng được."

Tôi chịu không nổi nữa, lại đè cô ấy xuống dưới, mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Hai người làm đấy à?”

Sở Ninh có vẻ hơi sửng sốt, như thể cô ấy sợ hãi trước sự xuất hiện của tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của tôi, bình tĩnh quay mặt đi, lạnh lùng nói: "Tôi không biết!"

“Tôi đã ngăn cản anh biết!”

我再也忍受不了心中的怒气,一把将楚凝身下的A字裙扯的粉碎, 让她整个下体除了一条冰丝内裤,光熘熘的一丝不挂。

Sở Ninh trên mặt lộ ra xấu hổ cùng tức giận: "Lâm Viễn, ngươi muốn làm gì?"

Tôi kéo chiếc quần lót trên háng cô ấy thành một dải rồi cởi ra, để lộ hoàn toàn thung lũng màu trắng và màu mỡ ra ngoài không khí. 

“干嘛？干你!”

Hai chân dài trần trụi trắng như tuyết của Sở Ninh, vẫn đi giày cao gót, dùng sức ép vào nhau hét vào mặt tôi: "Anh điên à?!" 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách起露出一条狭小的细缝,一想到如此美穴可能被别人拥有过,我顿时昏了头:“我就是疯了!”

当即双手撑住白嫩的大腿,也不顾她刚刚高潮和失禁过对着那挂着水珠的肉缝用力一舔,腥香之味直冲脑门。

"Ừ~"

Cơ thể thanh tú của Sở Ninh run rẩy, hông ngọc khẽ nâng lên, hai chân vô thức kẹp lấy đầu tôi.

我呼吸粗重,从她胯下抬起头来,解开校服裤腰带,露出怒涨昂扬的鸡巴,对准她的穴口,龟头顶开两瓣肥美阴唇,猛地用力全根插了进去。

"À~"

Tôi đến đột ngột,

Sau khi Sở Ninh hét lên, miệng cô " rít lên" với điều hòa, sự hài lòng, đau đớn và khoái cảm đồng thời ập đến, biểu cảm trên khuôn mặt vừa đẹp vừa đau đớn. 

Tôi cảm nhận được cảm giác mút và quấn đến từ con gà trống, thậm chí tôi có thể cảm nhận được độ ẩm và nếp nhăn trên từng inch của con gà trống, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nếu Sở Ninh không vừa đạt cao trào, lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng chất lỏng trơn trượt, hành động liều lĩnh của tôi chắc chắn sẽ khiến tôi bị thương. 

Nhìn thấy người đẹp bán khỏa thân bên dưới với vẻ mặt đau khổ, tôi lập tức tóm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy bằng vũ lực. 

"Bạch bang bang~"

Tôi không hề tỏ ra thương hại, tôi đóng mở rộng rãi, bất kể cô Chu Ninh có thích nghi được hay không, tôi đẩy con cặc dài và dày của mình ra vào trong âm hộ của mình. 

"Ngươi, ngươi, a a a a a, ngươi cái này khốn nạn!"

Cô Sở Ninh nghiến răng nghiến lợi, dùng đôi tay ngọc siết chặt cánh tay đang véo eo cô của tôi, tức giận rên rỉ và chửi bới. 

没有任何前戏,我粗暴的抽插也让楚凝有点不堪忍受, Bạn có thể làm được điều đó không?搅动声来回翻飞,楚凝的呻吟声也是越来越大、越来越多,诱人的红唇逐渐从半呻吟半怒骂变成了只顾着呻吟。

"Bạn đã từng quan hệ tình dục với anh ấy chưa?!" 

Cánh tay của tôi bị đau do bị cô ấy giữ, và tôi không thể không hỏi lại trong khi lắc hông một cách tuyệt vọng.

Tôi sẽ không sẵn sàng từ bỏ nếu không nhận được câu trả lời cá nhân từ Sở Ninh!

Sở Ninh nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi đầy mặt, thân thể trắng nõn như tuyết bị tôi xóc nảy: “Không~ah~tôi~không~không biết!” 

"Bạn ~!"

Tôi tức giận đến mức xoay cô ấy lại để cô ấy nằm trên ghế sofa với cặp mông xinh đẹp bĩu môi.

"Ra khỏi!" 

Tư thế kiểu chó, thường là tư thế tán tỉnh, lúc này có vẻ hơi nhục nhã. 

Sở Ninh từ chối hợp tác. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và lắc hông một cách thô bạo, cố gắng nhổ ra con cặc đã cắm sâu vào lỗ của mình.

"Nứt!"

Tôi không hề tỏ ra thương xót mà giơ tay tát mạnh vào mông cô ấy. Một vết tát đỏ lập tức xuất hiện trên phần thịt mông trắng nõn.

“你…混蛋!” 

Sở Ninh đau đớn kêu lên, có lẽ cô ấy thật sự bị tổn thương bởi cái tát thật sự của tôi, đôi mắt xinh đẹp đã rơi nước mắt. 

Tôi hỏi lại: “Anh có định nói cho tôi biết không?”

"Tôi đã nói với bạn rằng mẹ của bạn lớn như thế nào!"

"Bạch bang bang!" 

"Anh dám mắng mẹ tôi à? Anh có biết bà là mẹ chồng tương lai của anh không?!"

Tiếng hông và hông đánh nhau xen lẫn với tiếng tát, tiếng tách không ngừng. 

Không lâu sau, cặp mông dày và đầy đặn của Chu Ninh đỏ bừng và đầy vết tát của tôi.

Khi tôi đẩy eo mình hết lần này đến lần khác, bắp chân Chu Ninh đang quỳ trên ghế sofa không ngừng run rẩy, đôi gót chân mảnh khảnh của cô ấy vẽ lên một vòng cung hấp dẫn trên không. 

Sự thúc đẩy mãnh liệt kéo dài khoảng hai mươi phút, Sở Ninh không biết mình đã đánh mất bao nhiêu lần. Âm hộ của cô trơn trượt và ẩm ướt, liên tục có nước suối, và cặp đùi trắng nõn của cô đầy những vết tinh dịch chảy qua. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn nghiến răng và chiến đấu với tôi đến cùng.

Thấy vậy, tôi từ từ ngừng đẩy, cố tình đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và giữ yên, nghiến quy đầu từ bên này sang bên kia đối với Huaxin. 

"Ừm~"

Động thái này quả thực có hiệu quả, một lúc sau, Sở Ninh phát ra một tiếng hừ nhẹ từ miệng và mũi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô ấy lắc nhẹ, cặc và âm đạo của tôi vướng vào và cọ xát. 

"Ừm~"

Lại là một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên, Sở Ninh nhịn không được, eo và hông khẽ run lên. 

又过了许久, 楚凝忽然回头,美艳的面颊布满春意和潮红,一双眼睛水光潋滟盯着我，她冷冷喝道:“不做就拔出去。”

"Ừm." 

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, con cặc của tôi đập tới đập lui trong lỗ của cô ấy, chạm vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm không thể giải tỏa khiến vẻ mặt cô hơi méo mó.

Tôi cố ý hỏi: “Kéo ra để người khác nhét vào?”

"Đồ khốn! Ra khỏi đây ngay!"

Sở Ninh tức giận quay người lại, ấn vào ngực tôi.

Tôi nhanh chóng ôm chặt eo cô ấy, vặn eo cô ấy sang trái và phải, tra tấn đầu cô ấy vào người Hoa Tâm. 

"À!"

Hoa Tâm bị cọ xát, Sở Ninh hét lên, một dòng nhiệt nóng chảy xuống hai đùi gần nhau của chúng tôi. 

Âm hộ của cô chứa đầy cặc nhưng vẫn ngứa ngáy, trống rỗng và không thỏa mãn khiến cô muốn phát điên. 

Không lâu sau, tôi phát hiện thiếu nữ xinh đẹp bên dưới đã bắt đầu chủ động vung mông và eo xinh đẹp, lặng lẽ di chuyển dương vật trong lỗ, nhưng động tác rất nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra. 

Tôi cười khúc khích khi nhìn thấy điều này, áp eo và bụng của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, ôm chặt eo cô ấy không cho cô ấy cử động.

Sở Ninh cứng người, hiển nhiên biết tôi đã phát hiện ra hành động của cô. 

Tôi không nói gì, chỉ ấn đầu dương vật của mình vào Hoa Xin và tiếp tục tra tấn cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy không được khỏe. Con cặc của tôi thọc sâu vào lỗ mật và bị những lớp thịt mềm mại ép chặt. Cảm giác thoải mái không thể tả được. Tôi sẽ xuất tinh gần như mỗi giây.

Tôi nằm ngửa cô ấy, dùng giọng gần như nhục nhã nói: "Lồn của em sưng tấy và ngứa ngáy phải không? Em thực sự muốn anh đụ em à? Cao Vân có to bằng anh không? Anh ta có thể đẩy lên đây không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Sở Ninh ngập tràn nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp như băng, những giọt nước mắt trong suốt trượt đi, giống như những giọt sương trượt trên cánh hoa, cô thật xinh đẹp, xinh đẹp và đáng thương. 

Cô ấy ngừng vùng vẫy và để tôi giữ mông cô ấy bất động. Một lúc lâu sau, cô nức nở, thì thầm như đang kể một chuyện tầm thường:

"Lâm Viễn, chúng ta xong rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Cùng thầy Sở Ninh làm tình rồi lại làm tình

"Hoàn thành?"

Tôi cười khẩy, ôm chặt Sở Ninh, yêu cầu cô ấy quay lại khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Nhìn đôi môi ẩm ướt và mềm mại đó, tôi hôn cô ấy ngay lập tức. 

Sở Ninh khuôn mặt xinh đẹp lảo đảo tới lui, không muốn hôn tôi. Tôi nhéo cằm cô ấy để ngăn cô ấy cử động, rồi hôn cô ấy thật mạnh. 

Đôi mắt xinh đẹp của Sở Ninh hung hãn nhìn tôi, hàm răng bạc nghiến chặt, tôi dùng một lực nhẹ lên lòng bàn tay, ép cô ấy há miệng. Giây tiếp theo, lưỡi của tôi tiến vào quấn lấy lưỡi cô ấy, cố ý đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Đột nhiên, một cơn đau nhói phát ra từ đầu lưỡi của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Sở Ninh, không hề có ý định nao núng mà vẫn đưa lưỡi thật mạnh về phía miệng cô ấy. 

Chu Ninh khá cân nhắc và không hề dùng quá nhiều sức lực. Cô ấy thậm chí còn không cắn lưỡi tôi thành từng mảnh. 

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau, đối mặt nhau cho đến khi vị máu rời khỏi miệng. 

Trong mắt Sở Ninh có chút do dự, nhưng cuối cùng cô ấy cũng buông răng ra, để lưỡi tôi đâm vào. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của Sở Ninh, không khỏi hôn cô ấy một cách say đắm. Nước bọt của tôi chảy tự do. Hai chiếc lưỡi giống như những con rắn nhỏ quấn vào nhau, quấn chặt vào nhau. Mùi máu lan tỏa trong miệng tôi và cô ấy. 

Đôi mắt xinh đẹp Sở Ninh hơi khép lại, cô ấy không đáp lại cũng không từ chối, chỉ để tôi cầu hôn. 

Một lúc lâu sau, miệng mới buông ra, một sợi nước miếng dính vào khóe miệng, giống như sợi bạc rút ra khỏi háng, dâm đãng mơ hồ. 

Hơi thở nặng nề cứ quanh quẩn quanh tôi. Cô ấy đã như vậy và tôi cũng vậy. 

Thật lâu sau, Sở Ninh nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Làm lần cuối đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Tôi hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cho đến khi cô ấy mở ra, mới trịnh trọng nói: "Đừng quên lúc đầu em đã quyến rũ anh, hiện tại anh đã yêu em. Mối quan hệ giữa chúng ta là vô tận, không tính những gì em nói."

Sở Ninh cười nhẹ, nghiêng đầu hỏi: “Anh có yêu em không?”

"Tất nhiên rồi."

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy: "Sao em không yêu anh? Em vừa đạt cực khoái không kiềm chế được, anh có thể trực tiếp liếm. Điều này không chứng minh được sao?"

Sở Ninh lắc đầu cười nhẹ: "Đây là dục vọng, không phải tình yêu."

"Vậy ngươi muốn ta chứng minh thế nào?"

Sở Ninh trầm giọng nói: "Chứng minh? Tình yêu không cần chứng minh."

Cô im lặng một lúc lâu, rồi thì thầm: "Tình yêu ẩn chứa trong mỗi mảnh đời. Anh có biết không? Thứ bảy và chủ nhật tuần này, em đã quyết định không liên lạc với anh. Quả nhiên, anh không hề nhắn tin hay gọi điện cho em. Anh có nghĩ rằng anh sẽ có em trong lòng không?"

Bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể đan xen vào nhau một cách tuyệt vọng, mông và hông không thể tách rời, nhưng tôi đang thảo luận với cô ấy về việc tôi có yêu cô ấy hay không. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy: “Là vì ​​chuyện này sao?”

"Đúng." Cô mỉm cười yếu ớt và nói với giọng bình tĩnh:

"Kể từ khi chúng ta bắt đầu quan hệ, anh gần như chưa bao giờ liên lạc với tôi. Tôi không mong đợi anh mỗi ngày sẽ đi cùng tôi. Tôi thậm chí còn nói với anh rằng tôi sẽ là người yêu của anh, nhưng anh không thể dành bất kỳ thời gian nào cho tôi. Trong trường hợp này, tôi và anh cũng có thể kết thúc từ bây giờ."

Tôi im lặng sau khi nghe điều này. Tôi hiểu rằng tôi đã có những thiếu sót như vậy. Tôi kiên trì theo đuổi những người phụ nữ mà mình chưa có được nhưng lại hơi thờ ơ với những người phụ nữ mình có được. 

Nhưng điều này không phải vì tôi thích cái mới ghét cái cũ mà là do tính cách của tôi. 

Tôi hôn lên má cô ấy, thấp giọng xin lỗi: "Là lỗi của anh. Sau này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em."

Sở Ninh từ chối: “Không, tôi đã nghĩ kỹ rồi, khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta quá lớn, dù sao chúng ta cũng không hợp nhau.”

Tôi rút con cặc của mình ra và đụ nó thật mạnh. Sở Ninh bị bất ngờ, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

"Tôi đã nói đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, nếu anh muốn cùng tôi chấm dứt chuyện này, tôi sẽ mỗi ngày đến nhà anh quấy rầy anh, cho chồng anh biết mối quan hệ của chúng ta."

Sở Ninh Ngọc hai tay nắm lấy lưng ghế sô pha, hạ eo thon xuống, nâng mông xinh đẹp lên. Cô ấy rên rỉ khi tôi đụ cô ấy và nói, "Ừ, ừ, quên đi, quên đi, dù sao thì anh cũng không yêu em."

“Em muốn anh chứng minh rằng anh yêu em như thế nào?”

“Tôi nói rồi, tôi không biết, tình yêu không cần bằng chứng.”

"Kể từ bây giờ trở đi việc anh làm tình với em mỗi ngày có được coi là bằng chứng không?"

"Ừ~ ra ngoài đi!"

Khi cảnh tượng tục tĩu tiếp tục, tôi cảm nhận rõ ràng rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp trên háng đã mất đi sự phản kháng và thờ ơ ban đầu, thậm chí còn bắt đầu bí mật phục vụ cô ấy. 

Sau khi chia sẻ cảm xúc, nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết. Tôi biết cô ấy có chút thay đổi trong lòng nên đã cố gắng hết sức để phục vụ thiếu nữ xinh đẹp phía dưới mình. 

Tôi hơi cúi đầu xuống, mông Chu Ninh càng dựng đứng theo kiểu doggy, âm hộ màu hồng của cô ấy cũng trở nên săn chắc hơn. Cảm giác nhét quy đầu vào lỗ châm cứu tuyệt vời không thể tả. 

Hai đôi môi mọng nước cắn chặt vào quy đầu, nuốt chửng toàn bộ con cặc khi tôi di chuyển, cho đến khi tôi cắn vào phần dưới của con cặc. 

"Nứt!"

Chỉ cần một lực đẩy, mông Sở Ninh Ngọc run lên, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy bị tôi va vào thành hình gợn sóng. Hai chân xinh đẹp cuộn tròn bên cạnh tôi khẽ rung lên, khiến đôi chân ngọc mang giày cao gót cũng lắc lư theo.

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp."

Tôi nắm lấy hai chân thon dài của cô ấy trong tay, giữ chặt mắt cá chân của cô ấy, nhìn đôi giày cao gót thon thả đang đung đưa, càng bơm càng mạnh. 

"A, nhẹ nhàng một chút, sao hôm nay lại cảm thấy mình lớn hơn trước?"

Cái đầu nhỏ của Sở Ninh khẽ lắc, cái miệng nhỏ không ngừng kêu gào, giọng nói vô cùng quyến rũ. 

Tôi khẽ thở dài: “Chẳng lẽ anh chặt hơn sao?”

Vì đêm qua tôi đã ngủ cùng mẹ trong giấc mơ nên tôi thấy cặc của mình quả thực đã to hơn trước.

"Kẹp chặt." 

Tôi lắc mạnh eo và hông.

"Không chặt sao?" Người phụ nữ trẻ lắc hông và đuôi, cố gắng hết sức để thích nghi với cô ấy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cặp mông mịn màng như tuyết của cô ấy đột nhiên căng cứng, âm đạo trơn trượt và mềm mại ngày càng cô đặc. Khi tôi bơm, em cứ vặn vẹo co rút như một cái miệng nhỏ, ngậm lấy quy đầu và trục. 

"Chặt ~"

Tôi thở dài: “Nó sắp bóp chết tôi rồi.”

Anh xoa xoa quy đầu to ở trong cùng của cô vài lần rồi rút nó ra, khiến cô lại hét lên khe khẽ, rồi dùng hết sức đẩy vào. 

"Bạch bang bang~"

Từ lúc bước vào văn phòng, chúng tôi đã không thể tách rời, thậm chí còn không thèm bật điều hòa. Sở Ninh và tôi đổ mồ hôi như mưa, say đắm đến mức yêu nhau ở khắp mọi nơi, kể cả ghế văn phòng, bàn làm việc, ghế sofa, bậu cửa sổ và phòng tắm! 

Ngay cả khi chuông vào tiết đầu tiên vào buổi chiều, chúng tôi vẫn hoàn toàn không biết...

Trong phòng tắm của văn phòng, Sở Ninh hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng như tuyết, dưới chân chỉ có một đôi giày cao gót nhọn. 

Sở Ninh dùng hai tay nắm lấy thành bồn rửa, hai chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp xòe ra một cách tự nhiên. Sau một hồi giằng co, cô ấy đã mất đi sức đề kháng ban đầu và chủ động nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình ra sau, giúp tôi dễ dàng xâm nhập vào âm hộ tươi tắn và mọng nước của cô ấy. 

Hai chúng tôi không thể nhớ mình đã làm việc đó được bao lâu. Ham muốn xuất tinh dâng lên trong háng tôi và tôi bắt đầu tăng tốc. Cặp mông xinh đẹp của Chu Ninh không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận sự làm tình của tôi, từng dòng nước suối chảy ra dọc theo chỗ giao hợp chặt chẽ. 

Đột nhiên, các lớp thành thịt mà cặc tôi xuyên qua bắt đầu co thắt co giật, một luồng hơi nóng phun ra từ giữa tử cung, đổ lên quy đầu của tôi. 

Đỉnh điểm lại ập đến khiến Sở Ninh hét lên một tiếng, hai chân thon dài cân đối run lên như chuột rút. Nếu tôi không dùng hai tay ôm chặt bụng thì cô gái trẻ xinh đẹp này đã ngã gục xuống sàn phòng tắm.

Tôi cũng đang trên đà đạt đến điểm quan trọng. Tôi lập tức vung hông và hông thật nhanh, con cặc to và dài dường như ra vào lỗ hoa của Sở Ninh. Tôi nhìn hai cánh hoa màu hồng của cô ấy tạo thành những vòng do con gà trống lật qua lật lại theo chuyển động của con gà trống. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Gầm gừ một tiếng, đầu quy đầu của ta chạm vào tâm bông hoa, một lượng lớn tinh dịch trào ra, hoàn toàn lấp đầy tử cung của mỹ nhân bên dưới ta...

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt lại một lớp nữa trôi qua. Lắng nghe tiếng động khe khẽ từ hành lang, tôi nằm trên ghế sofa trong phòng làm việc, chiêm ngưỡng sự lên xuống của cô giáo trẻ xinh đẹp trên lưng. 

Hai cái mông dưới vòng eo thon gọn của Sở Ninh tròn trịa, dày dặn và đầy đặn. Khi cô ấy nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, con cặc dài và trắng nõn của tôi sẽ lộ ra, con cặc được bao phủ bởi thứ nước ngọt ngào và ấm áp. 

"Phun"! 

Sở Ninh lại ngồi xuống và nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào âm hộ ướt át của cô ấy, sau đó là một tiếng hét dài từ cô ấy. 

Nhìn mỹ nữ không ngừng thăng trầm, tôi không khỏi nới lỏng búi tóc sau gáy, để tóc che kín lưng. 

Ba mươi tuổi là một trong những thời kỳ ham muốn tình dục cao nhất của phụ nữ. Thật hiếm khi Sở Ninh lại tham lam và ghen tuông đến mức muốn cắt đứt quan hệ với tôi.

Tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy: “Anh không liên lạc với em nên em cố tình gọi điện cho chồng cô ấy để chọc tức anh à?”

"Được rồi, anh không muốn tôi gọi anh là chồng à, à, vậy tôi sẽ gọi người khác."

Nghe trong lòng tức giận, mỹ nhân trên người ta chủ động động đậy eo hông, rên rỉ: “Chồng của ngươi là ai?”

Sở Ninh vui vẻ trả lời: "Không~ dù sao thì tôi cũng không biết~ anh là~ anh không phải~ ah!"

Tôi lên ngựa, lại đè Sở Ninh xuống dưới, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và đâm thật mạnh…

Trong phòng tắm, nước ấm đổ xuống, tôi và Sở Ninh lau vùng kín cho nhau. 

Sở Ninh tựa vào vai tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng, khóe môi cong lên: “Là chính anh nói, từ thứ Hai đến thứ Sáu, mỗi ngày một lần.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nơi kín đáo của cô ấy đôi môi hơi đỏ như máu: “Anh không sao đâu, anh chỉ sợ làm em gãy thôi.”

Sở Ninh đưa tay xoa xoa túi trứng của tôi: “Chỉ có bò kiệt sức, sao có thể không có ruộng cày?”

Nhìn Sở Ninh đang phục vụ tôi như một cô con dâu nhỏ, tôi không khỏi hỏi: "Tào...Tào Vân thật sự đã khỏi bệnh rồi sao?"

Chu Ninh sửng sốt một lát rồi cười nhẹ. Cô vỗ trán tôi: “Bình thường em rất thông minh, sao hôm nay em ngốc thế? Ý tôi là chọc giận em, em không hiểu sao?”

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy: “Em không biết khi đối mặt với người mình yêu, chỉ số IQ của em sẽ tụt xuống mức âm sao? Hơn nữa, giận anh để làm gì?”

Sở Ninh ghé vào tai tôi, thấp giọng thì thầm: “Anh chỉ thích nhìn em quan tâm đến anh và ghen tị với anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Eo thon như liễu, mông đẹp như trăng (Phần 1)

"Anh chỉ thích nhìn em quan tâm đến anh và ghen tị với anh..."

Nghe được sư phụ Sở Ninh lời nói, sắc mặt của ta có chút cứng ngắc. Khi tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô ấy, tình cảm và tình yêu chứa đựng trong đó mãnh liệt đến mức gần như không thể hòa tan được. 

Lòng tôi cảm động, cảm thấy chua xót và xúc động không thể tả được. 

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve khóe môi đỏ mọng của cô ấy: “Sao anh lại xứng đáng được em yêu anh nhiều như vậy?”

"Tôi không biết..."

Cô Sở Ninh nghiêng đầu, dùng lưỡi tinh nghịch liếm đầu ngón tay của tôi: “Yêu một người không cần phải có lý do.”

Tôi nghe xong im lặng, một lúc sau mới nhẹ nhàng gật đầu: "Anh nói đúng, yêu một người không cần lý do. Đôi khi là một ánh mắt, một nụ cười..."

Thầy Sở Ninh nắm tay tôi liếm lòng bàn tay tôi như mèo con: "Có lẽ là lời nói vô tình của em quan tâm? Có thể là bữa ăn em chuẩn bị cho tôi một buổi chiều? Hoặc có thể là bó hoa em tặng tôi nhân ngày Nhà giáo? Tôi không nhớ chính xác là khi nào, mọi người đều yêu em, tiểu tử xấu xa Càn Không."

Tôi hơi cúi đầu, đưa môi cô Chu Ninh vào trong miệng, tùy tiện cướp đi chất lỏng trong miệng cô. 

Thầy Sở Ninh bám lấy vai tôi, lưỡi líu ríu, nhiệt tình đáp lại. 

Thật lâu sau, tôi khẽ thở dốc, ôm chặt thầy Sở Ninh trong lòng, nhỏ giọng nói: “Em không thể sống thiếu anh, cũng sẽ không bao giờ sống thiếu em…”

Cô Sở Ninh hơi kiễng chân lên, đôi môi đỏ mọng đuổi theo khóe miệng tôi: “Tôi chỉ muốn em không thể rời xa tôi, tôi sẽ trói buộc em, tiểu khốn kiếp, cả đời này với tôi…”

Tôi và cô Chu Ninh nói với nhau những lời yêu thương, trong lòng tôi nóng bừng đến mức không đành lòng chiếm đoạt thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay mình lần nữa.

Huyệt nơi tôi vừa lên đỉnh ướt, nóng và trơn, còn có tinh dịch đặc đặc chưa chảy ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng nhét nó vào phía dưới, lấp đầy hoàn toàn cô Chu Ninh. 

"À~"

Cô Chu Ninh hét lên khe khẽ, dùng cả hai tay bám vào bức tường phòng tắm trong văn phòng và thì thầm khi cô chịu đựng những cú thúc của tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô Chu Ninh, từ từ đẩy con cặc của mình ra sau lưng cô ấy, tận hưởng vẻ đẹp của con cặc của mình cũng như âm hộ ẩm ướt và mềm mại cọ sát vào nhau trong làn gió nhẹ và cơn mưa phùn.

Vòng eo thon thả như liễu, đung đưa trong gió, toát ra khí chất quyến rũ. 

Cặp mông đẹp tựa như vầng trăng, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ trong không trung...

"Chuông leng keng..."

Tiếng chuông tan học dần dần tắt,

"Chuông leng keng..."

Chuông vào lớp vang lên, tôi và cô Chu Ninh yêu nhau say đắm đến nỗi không nhận ra cho đến khi tiếng gõ cửa văn phòng vang lên. 

Chu Ninh và tôi giật mình tỉnh dậy. Khi chúng tôi nhìn nhau, tôi thấy cô Chu Ninh dưới háng tôi thật hấp dẫn. 

Cơ bắp tuyết phủ đầy mồ hôi, thái dương lộn xộn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở nhẹ nhàng, đầy phong độ và quyến rũ của một thiếu nữ. 

Đôi má xinh đẹp của cô Chu lấm tấm mồ hôi và đỏ bừng, không phải vì ngượng ngùng mà là vì xúc động. 

Cô Sở Ninh nhẹ nhàng vén mái tóc dài rối bù của cô ra sau, quay người thấp giọng hỏi: "Hình như đây là lớp của tôi?"

Tôi nhẹ nhàng hôn lại cô ấy như tuyết: “Đúng vậy.”

"Phải làm gì?"

Thầy Chu Ninh có chút hoảng sợ. 

Tôi cứ ậm ừ nói: “Chỉ nói vài câu chiếu lệ rồi đuổi đi thôi”.

Cô Chu Ninh hơi giãy giụa muốn nhổ con gà trống trong lỗ của mình ra. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo, áp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy: “Anh sẽ đi cùng em…”

Nói xong anh ôm eo cô đuổi ra khỏi phòng tắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Sở Ninh càng đỏ bừng hơn. Cô không từ chối yêu cầu đầy dục vọng này. Thay vào đó, cô ấy chủ động mím cặp mông đầy đặn, cong nửa eo và phối hợp với tôi đi về phía cửa văn phòng. 

Tôi kìm nén những làn sóng hỗn loạn trong lòng và đẩy cô Chu Ninh qua lại vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Khoảng cách hơn mười bước, nhưng đi bộ phải mất mấy phút. Thầy Chu Ninh và tôi bước vào và bước ra, khi chúng tôi bước đi, một dòng nước trong vắt xuất hiện trên sàn. 

Khi đi tới cửa sổ văn phòng, cô Sở Ninh đã không còn sức để nói nữa. Cô dùng cả hai tay ôm bệ cửa sổ, cặp mông và đùi trắng nõn run rẩy, như thể sắp ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa lại vang lên,

Hiệu quả cách âm của văn phòng tốt đến mức giáo viên Chu Ninh phải mở cửa sổ để giao tiếp với người khác. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay vén nhẹ tấm rèm, để lộ đôi má ửng hồng xinh đẹp. 

Người ngoài cửa sổ dường như bị thầy Sở Ninh chấn kinh, hồi lâu không lên tiếng. 

Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của cô Chu Ninh ẩn sau tấm rèm. Cô trắng trẻo như tuyết, chỉ có một cái đầu nhỏ thò ra ngoài cửa sổ. Khung cảnh và bầu không khí sôi động đã khuếch đại ham muốn trong lòng tôi lên vô hạn, thậm chí những động tác thúc đẩy cũng trở nên nhanh chóng và dữ dội. 

"Ừm~"

Sư phụ Sở Ninh không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Cô đè nén giọng nói, nhanh chóng nói ra ngoài cửa sổ: “Lớp này cậu tự học đi!”

Nói xong hắn lại sốt ruột đóng cửa sổ lại! 

Không bị người ngoài cửa sổ can thiệp, tôi dùng hết sức lực mà lao vào mà không hề đắn đo. Âm thanh “tát, bang, bang” trong trẻo vang vọng khắp văn phòng. 

Sau hơn mười hơi thở, tôi gầm lên và xuất tinh lần nữa. Quy đầu áp vào cửa vào cung điện Hoa Tâm, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Sau đó Sở Ninh sư phụ phát ra một tiếng cuồng loạn rên rỉ, toàn thân run rẩy, cùng ta xông lên cao trào...

Tôi dang rộng hai chân và trần truồng ngồi trên ghế sofa trong văn phòng. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt thanh tú của cô Sở Ninh giữa hai chân: “Người vừa rồi là ai?”

Cô giáo Chu Ninh đang quỳ trên sàn không ngừng ngẩng đầu lên. Khi con cặc to và dài thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô từng inch một, chiếc cổ trắng ngọc do con cặc phồng lên của cô lại trở nên thon thả và duyên dáng. 

Thật không thể tưởng tượng được làm sao một cái miệng nhỏ của một người phụ nữ lại có thể nuốt chửng con cặc của tôi, điều này nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Con gà đứng cao và cương cứng, đầy nước bọt lấp lánh, lấy lại sức mạnh trong cổ họng Thầy Chu Ninh. 

Thầy Chu Ninh không trả lời tôi. Cô ấy nâng cao mông lên, một tay đỡ cặc tôi, dùng hai ngón tay mảnh khảnh của tay kia trải rộng môi âm hộ đỏ và sưng tấy giữa hai chân. 

Cái lỗ đỏ thẫm xinh đẹp mở rộng, chất lỏng đục trong âm đạo chảy ra từ lỗ, tạo thành một dòng nước nhỏ xuống quy đầu của tôi. 

Khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của thầy Chu Ninh từ từ lắng xuống, con cặc dưới háng tôi dần dần biến mất vào trong cái lỗ thịt đỏ mọng chật hẹp. 

"Hừ..."

Sau khi nuốt hết mọi thứ, cô Sở Ninh mới thả lỏng lông mày, thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi thở dài nói: “Thầy Chu, âm hộ của thầy chật quá.”

Sư phụ Sở Ninh che miệng cười khúc khích: "Ta nóng lòng muốn cắn đứt nó."

Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng và cúi đầu hôn tôi. Tôi nhanh chóng quay đi để tránh cô ấy. 

Bạn biết đấy, con cặc đầy tinh dịch của tôi đã bị nuốt vào cổ họng và quấn trong cổ họng cô ấy rất lâu. 

Thầy Chu Ninh cười khúc khích khi nhìn thấy điều này. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng và không cưỡng hôn tôi. 

Cô Sở khẽ cử động cơ thể, thân hình trắng nõn mềm mại lên xuống, nhẹ giọng nói: “Là phó giám đốc Chúc Tình.”

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa cái núm vú đỏ mọng đang đung đưa trước mặt vào miệng, vừa liếm vừa nói: “Anh chàng này chắc chắn thích em.”

Sở Ninh duỗi thẳng ngực, bộ ngực xinh đẹp trở nên uy nghiêm và đầy đặn hơn, phục vụ cho sự liếm láp của tôi. 

Cô ấy đưa tay ôm chặt sau đầu tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng thở: “Em nhìn thấy rồi.”

Tôi mím chặt đầu lưỡi, nhéo nhẹ bộ ngực căng mọng của cô ấy: “Sư phụ Chu của tôi thật sự rất quyến rũ.”

Cô Sở Ninh ngẩng đầu an ủi thở dài, mặt đỏ bừng: “Tôi không quyến rũ lắm, dụ dỗ một tên khốn nạn như cậu thì không được ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Eo thon như liễu, mông đẹp như trăng (Phần 2)

…

Mây tụ lại và mưa tạnh. 

Sau lễ hội, tôi thực sự cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. 

Hai ngày qua quả thực có chút quá buông thả, tôi đã không kiềm chế mà quậy phá với em gái mình, Trần Tiểu và cô giáo Chu Ninh. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước vào lớp khi chuông tan học vang lên. 

Trước ánh mắt của hàng chục bạn cùng lớp, tôi bước đến chỗ của mình và ngồi xuống. 

Có lẽ họ không thể ngờ rằng thầy Chu, người đã biến mất suốt buổi chiều, lại làm tình với tôi suốt cả buổi chiều trong văn phòng cách đó trăm bước. 

Sau khi tất cả học sinh đã rời đi, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ đứng ở cuối hành lang của tòa nhà giảng dạy.

Tôi bước đi thật nhanh. Dù sao xung quanh cũng không có học sinh nào khác. Tôi mạnh dạn ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Chu rồi cùng thầy Chu đi về phía tầng một. Chúng tôi không buông người vợ xinh đẹp trong vòng tay tôi cho đến khi xuống đến cuối cầu thang. 

Nói cười với thầy Chu, tôi đã đến trước cổng trường. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc xe Mercedes-Benz xưa nay chưa hề vắng bóng trước cổng trường đã không còn thấy đâu nữa. 

"Nhúng~"

Một tiếng sáo ngắn vang lên, ánh đèn của một chiếc ô tô cách đó không xa lóe lên, tông thẳng vào tôi và cô Sở Ninh. 

Sắc mặt Sở Ninh thay đổi, dưới ánh sáng mạnh không thể thấy rõ biểu cảm của cô. 

Cô quay lại, thấp giọng hỏi: “Mẹ em không đến đón em à?”

"Đúng."

Tôi bật điện thoại và đặt ngón tay lên tin nhắn WeChat của mẹ tôi. Tôi cúi đầu nghĩ tại sao mẹ không đến đón và cũng không chào hỏi. 

"Hay là ta bảo Tào Vân tiễn ngươi đi?"

"Không cần." Tôi nhìn Tào Vân, người chồng trên danh nghĩa của cô giáo Chu Ninh, ngồi trong xe dưới ánh đèn xe chói lóa, cảnh cáo: “Về nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Vâng."

Thầy Chu Ninh nhẹ nhàng gật đầu. Không nói gì, cô bước về phía xe của Tào Vân với những bước đi thanh lịch và giày cao gót. 

Nhìn thầy Chu mở cửa ghế sau bước vào, tôi nheo mắt lại, trong lòng có chút nhẹ nhõm. 

Tào Vân lái xe tới chỗ tôi, nở nụ cười lịch sự: "Có cần tôi đưa cô đi không?"

Tôi lắc đầu từ chối: “Không cần.”

"Không sao đâu, cậu ngồi đi, tôi là chồng của cô giáo Sở, tôi cũng có thể coi là của cậu..."

Chắc là anh ấy muốn nói anh ấy là anh cả của tôi, nhưng có lẽ anh ấy thấy không phù hợp nên nhanh chóng đổi ý nói: “Tôi có thể coi là bạn của em, em không cần phải xấu hổ”.

Tôi nhìn thiếu nữ xinh đẹp ngồi ở ghế sau, nhìn người vợ xinh đẹp ngay thẳng ngồi ở ghế sau, hình ảnh cô ấy dịu dàng ôm lấy tôi vừa hiện lên trước mắt. 

Tôi nhìn Tào Vân, bất giác nhếch lên khóe miệng, từ chối "lòng tốt" của anh: "Cám ơn, nhưng mẹ tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Tào Vân gật đầu, khôn ngoan không quấy rầy hắn nữa, lễ phép chào tạm biệt rồi lái xe rời đi. 

…

Trước cổng trường,

Tôi cau mày, cảnh tượng buổi sáng mẹ giận dữ lái xe bỏ đi hiện lên trong đầu tôi: “Mẹ giận vì chuyện lúc sáng sao?”

Khi đó, vì sự việc của Chu Ninh mà tôi đã nói "tự cho mình là đúng" với mẹ, nụ cười trên mặt bà lập tức biến mất. 

Trong lúc lưỡng lự, tôi gửi cho mẹ một tin nhắn WeChat: "Mẹ ơi, tan học rồi."

Chỉ trong vài phút, tôi không khỏi nhìn vào màn hình điện thoại hàng chục lần nhưng đáng tiếc là không có phản hồi nào từ mẹ. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng và mơ hồ lo lắng cho sự an nguy của mẹ. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi không có tài xế hay vệ sĩ đi theo. Là người của công chúng, thật khó để mọi người không nghĩ nhiều về cô. 

Tôi không kìm được mà bấm ngay vào số điện thoại của mẹ. 

Chuông reo khoảng tám chín giây mới có người trả lời. 

"Chào."

Nghe giọng nói dịu dàng và lạnh lùng của mẹ, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, con đã tan học rồi."

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Mẹ đang họp.”

Tôi đang định nói gì đó thì điện thoại có tín hiệu bận. 

Nhìn thấy vậy, tôi cười khổ, không muốn làm phiền mẹ nữa nên bắt taxi về nhà. 

Tôi mua nguyên liệu ở siêu thị thực phẩm tươi sống trong khu dân cư và trực tiếp trở về nhà. 

Mẹ tôi ở công ty, chị tôi học trường cấp 3 nữ, còn tôi là người duy nhất ở trên căn nhà bằng phẳng rộng vài trăm mét vuông. Tôi lại cảm thấy quá vắng vẻ và trống rỗng.

Tôi làm món rau xào và phi lê cá trong canh chua. Trong lúc nấu cháo bánh bao đậu đỏ, tôi giải bài tập hôm nay giáo viên để lại, sau đó bưng cơm cho Tống Ngọc. 

Sợ lại bị mẹ chặn cửa, tôi không dám ở lại nhà Tống Ngọc nữa, đặt đồ ăn xuống vội vàng rời đi. 

Vừa bước ra khỏi thang máy, điện thoại tôi có tin nhắn:

Tống Ngọc: “Nếu không tiện, ta sẽ không tới đây nữa.”

Tôi nhanh chóng tìm cớ và gửi nhiều tin nhắn nhưng Tống Vũ không trả lời. Mãi đến khi bước vào nhà, Tống Ngọc mới nói: “Anh tưởng nhà anh có ma nên em sợ.”

Tôi mỉm cười gõ giọng: “Có ma không sợ, chị Dư, chị có muốn… tối nay em ở bên giường chị bảo vệ chị không?”

Tống Vũ không trả lời một lúc lâu. Sau năm sáu phút, Tống Vũ mới gửi một gói biểu tượng cảm xúc động "gõ vào đầu bạn".

Không từ chối cũng không đồng ý.

Phản ứng của cô ấy cũng giống như mối quan hệ giữa tôi và cô ấy lúc này, mơ hồ. 

Khi đến phòng khách vắng vẻ, tôi đợi một lúc lâu, đứng dậy rồi lại ngồi xuống. Tôi cảm thấy như có những chiếc đinh đóng vào mông và tôi không thể ngồi yên được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn khung cảnh đêm huy hoàng của thành Vọng Hải từ xa, cau mày: “Sao mẹ vẫn chưa về?”

Tôi nhìn chằm chằm vào ảnh đại diện WeChat của mẹ trên màn hình điện thoại, cảm thấy khó chịu. 

Tôi không khỏi nhắn tin cho mẹ: “Mẹ về rồi à?”

Chờ một lúc lâu, mẹ tôi vẫn không trả lời. 

Tôi không do dự nữa, bỏ đồ ăn vào hộp giữ nhiệt, bắt taxi đi về phía trụ sở của Tập đoàn Chiyue. 

Trên xe, tôi liên lạc với trợ lý riêng của mẹ tôi là Triệu Thanh. Khi tôi đến tòa nhà Chiyue, cô ấy đã đợi ở cửa. 

Tòa nhà Chiyue được chiếu sáng rực rỡ và nhiều người vẫn đang làm việc ngoài giờ. 

Tôi mang một chiếc bánh nhỏ mua trên đường đưa cho cô ấy: “Chị Thanh, cảm ơn chị đã vất vả rồi, làm phiền chị cũng muộn rồi.”

Đôi mắt của Triệu Thanh biến thành hình trăng lưỡi liềm. Cô mỉm cười nhận lấy chiếc bánh: "Cái gì đây? Dù sao tôi cũng không nghỉ làm."

"Bánh này nhất định đắt tiền đúng không? Cảm ơn Lâm Viễn ca."

"Suy nghĩ một chút."

Tôi và Triệu Thanh bước vào tòa nhà: “Mẹ tôi vẫn đang họp à?”

"Một cuộc họp?" Triệu Thanh vẻ mặt khó hiểu: "Anh Chi không họp."

Tôi dừng lại khi nghe thấy điều này: "Cả ngày nay anh không họp à?"

"Đúng."

“Vậy bây giờ mẹ tôi đang bận việc gì?”

Triệu Thanh đi bên cạnh tôi: “Anh Trì hôm nay đi làm, từ sáng đến giờ cô ấy không có thời gian nghỉ ngơi, tôi đã cố gắng thuyết phục mấy lần nhưng cô ấy không nghe.”

Triệu Thanh thấp giọng thận trọng nói: “Anh Chi hôm nay hình như tâm tình không tốt, vẻ mặt lúc nào cũng lạnh lùng…”

Tôi cau mày thật chặt khi nghe điều này. Có vẻ như lời nói không chút nao núng của tôi sáng nay đã thực sự khiến mẹ tôi tức giận. 

Tôi gật đầu tỏ ra đã hiểu rồi cùng Triệu Thanh im lặng bước vào thang máy. 

Đến tầng văn phòng của mẹ cô, Triệu Thanh quay người và rời đi một cách cố ý. 

Nhiều văn phòng ở tầng này đã tắt đèn nhưng phòng làm việc của mẹ tôi vẫn sáng đèn. 

Đứng ở hành lang, tôi nhìn qua bức tường kính trong suốt nhìn bóng dáng cao lớn đang lặng lẽ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng. 

Nhìn mẹ bước đi, lòng tôi chợt dâng lên niềm khao khát và khao khát vô tận đối với mẹ. Tình yêu dị thường này giống như một tấm lưới lớn khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi thực sự muốn đứng sau lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt trong tay, cho mẹ một bờ vai và trở thành chỗ dựa nội tâm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Anh sẽ đồng hành cùng em (Phần 1)

Đứng trước cửa ngắm nhìn bóng dáng mẹ hồi lâu, tôi đẩy cánh cửa kính của văn phòng ra, nhưng nó không hề động đậy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa kính. Âm thanh đó thu hút sự chú ý của mẹ tôi.

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi nhẹ nhàng. Đôi mắt phượng mảnh mai của cô ấy không hề nao núng và dường như cô ấy không quan tâm đến sự xuất hiện của tôi. 

Ngay khi tôi tưởng mẹ đang định mở cửa cho tôi thì mẹ thực sự đã ngồi lại vào bàn làm việc và chăm chú nhìn đống tài liệu trên bàn. 

Tôi không thể không mỉm cười cay đắng khi nhìn thấy điều này. 

Nghĩ lại những lời Triệu Thanh vừa nói, mẹ tôi suốt ngày lạnh lùng. Tôi không ngờ mẹ cô lại “hẹp hòi” đến thế. Chỉ một lời giận dữ thốt ra từ miệng cũng có thể khiến cô ấy suy nghĩ cả ngày. 

Nghĩ đến cách cư xử “có duyên” của mẹ vì Sở Ninh, trong lòng tôi có chút ngọt ngào. 

Tôi gõ cửa lần nữa, đáng tiếc người phụ nữ xinh đẹp trong văn phòng vẫn không có phản hồi nào. 

Tôi không còn cách nào khác đành bấm số điện thoại của mẹ, nhưng mẹ tôi cúp máy mà không ngẩng đầu lên. 

Nhìn màn hình điện thoại rồi nhìn mẹ đang tập trung làm việc ở văn phòng, tôi hơi choáng váng. 

Đối với điều đó? 

…

Không phải chỉ vì sư phụ Sở Ninh tức giận mà ngươi mới tức giận như vậy sao? 

Tôi đợi trước cửa rất lâu, ngắm nhìn dáng vẻ nghiêm túc và duyên dáng của mẹ qua khung cửa kính. Tôi xem nó rất thích thú, nhưng tôi không cảm thấy chán chút nào. 

Ước chừng nửa giờ sau, Triệu Thanh mang tài liệu tới. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đứng ở cửa. 

Tôi cười ngượng nghịu với cô ấy. 

Triệu Thanh gõ cửa kính phòng làm việc của mẹ cô. Sau vài giây, cánh cửa tự động mở ra. 

Tôi nhanh chóng theo Triệu Thanh vào văn phòng. Triệu Thanh đặt tài liệu xuống, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau khi mẹ cô thì thầm vài câu, Triệu Thanh lễ phép tạm biệt mẹ rồi rời khỏi chỗ làm. 

Đầu giờ tối, dường như chỉ có phòng làm việc của mẹ tôi vẫn sáng đèn cả tầng, không khí tĩnh lặng. 

"Mẹ."

Tôi đến bên mẹ với nụ cười vui tươi: “Muộn thế rồi, nhanh về nhà đi.”

Mẹ bình tĩnh nói: “Con không cần phải lo lắng đâu”.

Nếu bạn chú ý đến tôi thì sẽ có cơ hội, miễn là bạn đừng bỏ qua tôi.

"Điều đó là không thể." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ kiệt sức thì phải làm sao?”

Mẹ có vẻ hơi bối rối: "Bệ hạ, mẹ?"

“Ừm…” Tôi vội giải thích: “Đó là cái tên kính trọng và quý mến dành cho mẹ tôi.”

"Ồ..."

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời.

Thấy phản ứng của mẹ không mấy nhiệt tình, tôi khôn ngoan giữ im lặng về những gì mẹ đã để ngoài cửa phơi gần nửa tiếng đồng hồ. Tôi lấy từng phần ăn đã chuẩn bị sẵn ra khỏi phích và đặt chúng lên bàn.

Mẹ khẽ cau mày: “Cút đi, đừng làm bẩn tài liệu.”

"Yên tâm đi! Tôi không phải Lâm Tịch, từ nhỏ tôi đã bất cẩn rồi." 

Nói xong tôi gắp một miếng phi lê cá đưa lên miệng mẹ.

Mẹ quay đi và nói: “Mẹ đã ăn tối rồi.”

"Mẹ, chị Triệu Thanh nói với con, mẹ chưa ăn tối kể từ khi bắt đầu làm việc vào buổi trưa!" 

Thực ra tôi không chắc mẹ tôi đã ăn tối hay chưa nên tôi phải đánh bạc trước.

Mẹ đặt chiếc bút trong tay xuống, nheo đôi mắt đẹp nhìn tôi: “Có vẻ như mẹ cần tìm một trợ lý khác.”

Có vẻ như tôi đã đặt cược đúng!

“Đừng làm thế.” Tôi cười khúc khích và nói: “Chúng ta có chuyện gì mà để người khác phải gánh chịu những tai họa vô lý vậy?” 

Mẹ nhẹ nhàng cười lạnh: "Một tai họa không đáng có? Mẹ nghĩ Triệu Thanh này đã hoàn toàn bị con mua chuộc. Đây không phải là một tai họa không đáng có đối với bà ấy."

Mặc dù vẻ mặt lạnh lùng của mẹ nhưng trong lòng tôi biết mẹ cũng đang nói đùa nên tôi bình tĩnh nói: "Vậy con tự giới thiệu đi. Con thấy mình khá thích hợp làm trợ lý cho mẹ."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng: “Chỉ có con thôi à? Con không biết con nặng bao nhiêu cân à?”

Tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục nói: "Đừng đánh giá thấp những bông hoa tương lai của quê hương. Không, đừng đánh giá thấp những trụ cột tương lai của quê hương!"

Tôi lại đưa miếng phi lê cá vào miệng mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Ngoan, há miệng ra”.

Mẹ tôi cảm thấy buồn cười và vô thức bật cười. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhanh chóng nhét miếng phi lê cá vào miệng mẹ.

Mẹ tôi liếc nhẹ tôi. Cô do dự ba bốn giây, cuối cùng cẩn thận nhai miếng phi lê cá trong miệng. 

"Tốt quá."

Tôi mạnh dạn vỗ nhẹ vào đầu mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhăn lại, mẹ nuốt miếng cá vào, mắng tôi: “Không lớn, không nhỏ!”

Tôi gắp một miếng cá khác: “Anh không thích cá à? Tôi sẽ lấy thêm một miếng phi lê cá nấu canh chua đặc biệt dành cho anh.”

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng: “Mẹ không thích ăn đồ chua.”

"Ờ..."

Tôi đã sống với bạn mười sáu năm và đây là lần đầu tiên tôi nghe nói bạn không thích ăn đồ chua. 

Biết mẹ cố tình tức giận, tôi dùng đũa đặt miếng cá phi lê xuống nồi canh chua rồi gắp một miếng rau: “Ăn rau thử xem?”

Mẹ liếc nhìn rồi nói: “Mẹ cho nhiều dầu quá nên không ăn đâu”.

"Vậy cậu nên thử món cháo tôi nấu cho cậu nhé? Cháo bánh bao đậu đỏ, được thiết kế đặc biệt để nuôi dưỡng dạ dày."

"Bây giờ tôi không có cảm giác thèm ăn."

“Vậy thử cái bánh nhỏ tôi mang tới nhé?”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi mở to: “Ăn bánh ngọt dễ tăng cân như vậy sao? Con thật lòng đến hại mẹ à?”

"Xem ngươi nói cái gì." Tôi đặt chiếc bánh xuống, nghiêng người ôm lấy vai mẹ: “Mẹ có dáng người đẹp như vậy, có ăn bao nhiêu cũng không tăng cân đâu”. 

"Đi sang một bên."

Mẹ gạt tay tôi sang một bên.

"Hehe." Tôi cười khúc khích, không coi trọng chuyện đó: “Vậy thì anh phải ăn chút gì đi, đúng không? Tôi đã đến thăm anh và thậm chí còn nấu một bữa ăn đặc biệt cho anh. Anh không thể không nếm thử chút nào. Đây đều là tâm nguyện của con trai quý giá của anh.”

Mẹ có chút tức giận khịt mũi: "Sao con lại đến gặp mẹ? Con không thích đối xử tàn nhẫn với mẹ sao?"

Nói xong, nàng lại nhỏ giọng nói: "Con trai quý giá gì vậy? Một đứa con hoang thuần khiết." 

Nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi không hề nhận ra rằng mẹ hiền dịu và thanh nhã của tôi đôi lúc lại có thể dễ thương đến thế.

“Mẹ ơi, con trai con sai rồi.”

Tôi vội ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, ôm lấy bắp chân mẹ và lay mẹ: “Con ơi, mẹ đã nhận ra sâu sắc sai lầm của mình rồi!”

Mẹ vẫn có chút miễn cưỡng. Cô ấy quay mặt sang một bên không chịu nhìn tôi: "Anh nói đúng. Anh bị sao vậy?"

“Tôi sinh ra đã sai lầm.”

Mẹ gật đầu tán thành: “Đúng vậy.”

"Vậy thì em gái tôi sinh ra là sai lầm, chúng tôi là song sinh, anh không thể vô lễ như vậy được."

Mẹ tôi nghe vậy liền đưa tay đánh mạnh vào đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. 

"Được rồi được rồi, mẹ yên tâm, sáng nay con không nên nặng lời với mẹ, không nên nói những lời tức giận với mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 anh sẽ đồng hành cùng em (Phần 2)

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi: “Nếu không thành, sao con không coi cô giáo Sở Ninh là mẹ của con?”

Tôi ngồi xổm bên cạnh mẹ, ôm chặt lấy bắp chân mềm mại thon thả của mẹ: “Không thể được. Mẹ con là tốt nhất trên đời, mẹ sẽ không đổi mẹ lấy ai cả.”

Đôi chân của mẹ thật dễ chịu, con thật muốn ôm chúng suốt đời…

"Sở sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, thích hợp làm mẹ của ngươi..."

Tôi vội ngắt lời: “Không đẹp bằng mẹ, mẹ là người đẹp nhất trên đời.”

Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét: “Ghê tởm quá. Mẹ không biết mình có thể học được cách lém lỉnh như vậy từ cô gái đó”.

"Bạn không thể buộc tội ai đó một cách bất công."

"Không ai có thể làm sai nếu bạn bị làm sai." Mẹ lắc lắc bắp chân đang được tôi ôm: “Buông ra.”

Tôi bất đắc dĩ buông chân mẹ ra, rồi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ với đôi giày cao gót cao cấp mà tôi không biết nhãn hiệu. "Tôi thừa nhận sai lầm của mình, bây giờ bạn có thể ăn được không?"

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, ánh mắt sắc bén xuyên thấu lòng người: "Nói thật cho mẹ biết, con và Sở Ninh có quan hệ gì?"

Trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi bình tĩnh nói: "Liên quan gì đến chuyện đó? Chẳng lẽ là quan hệ thầy trò?"

"Nó đơn giản vậy thôi."

“Mẹ, ngày nào mẹ cũng nghĩ nhiều như vậy.” Tôi giả vờ vô tư ôm lấy vai mẹ: “Mặc dù cô Chu rất xinh đẹp, con trai của mẹ cũng rất đẹp trai, nhưng mẹ không thể nghi ngờ mối quan hệ thầy trò trong sáng của chúng ta!”

Khóe môi mẹ tôi hơi nhếch lên, vẻ mặt rõ ràng không thể tin nổi: "Con nghĩ mẹ sẽ tin à? Nếu hai con không có chuyện gì thì sao khi nhìn thấy vẻ mặt của chồng bà lại tỏ ra không vui?"

Mẹ thật tinh ý...

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Youquan rất hấp dẫn, mẹ ạ. Nói thật với mẹ, cô Chu rất xinh đẹp và ai cũng yêu cái đẹp. Con cũng là một chàng trai trẻ ở tuổi thanh xuân. Có một vài suy nghĩ như vậy chẳng phải là bình thường sao? Suy cho cùng, con người luôn có một niềm khao khát sở hữu đối với những thứ đẹp đẽ.”

"Nhưng mẹ yên tâm, mặc dù con có ý nghĩ này, nhưng giữa con trai mẹ và Sở Ninh tuyệt đối không có quan hệ nào khác."

Sắc mặt mẹ nghi hoặc, vẻ mặt khó đoán. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi lại “cởi mở và thành thật” như vậy với cô ấy nên trong giây lát cô ấy có chút không chắc chắn về tôi. 

Tôi siết chặt vòng tay, ôm chặt phần thân trên của mẹ vào lòng, tiếp tục “lừa dối”: “Hơn nữa, cô Chu dù xinh đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng con. Hơn nữa, mẹ lớn hơn con nhiều tuổi như vậy, làm sao con có thể thích được?”

Nói đến đây, trong lòng tôi thầm xin lỗi thầy Sở Ninh. Cô Chu Ninh tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp hiếm có. 

Nếu tôi nhất quyết chấm điểm cho các mỹ nhân trên thế giới, nếu mẹ tôi đạt điểm tuyệt đối thì cô Chu Ninh sẽ được chín mươi chín chín. 

Sắc mặt mẹ tôi hơi cải thiện khi nghe nửa câu đầu của tôi, và hơi thay đổi khi nghe nửa câu sau của tôi. 

Khi tôi nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của mẹ, tôi chợt nghĩ, chẳng phải mẹ tôi sẽ nghĩ rằng tôi đã quá già sao? 

Dù sao mẹ cô cũng lớn tuổi hơn Sở Ninh.

Mẹ đã thay đổi. Gần nửa phút, cô mới cứng ngắc nói: "Bây giờ em nên tập trung vào việc học, đừng nghĩ đến những chuyện không nên nghĩ tới, sau này hãy thu tâm lại, nghiêm túc chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, hiểu không?"

"Tôi biết." Tôi đặt thức ăn trước mặt mẹ: “Bây giờ chúng ta ăn được chưa?”

"Vâng." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi: “Đừng ôm mẹ nữa, quần áo con nhăn hết rồi.”

Tôi mỉm cười buông vai mẹ ra rồi nói: “Khi về con sẽ kiếm thật nhiều tiền mua cho mẹ một căn biệt thự, chỉ để mẹ phơi quần áo thôi.”

Mẹ không đáp lại lời tôi mà chỉ lặng lẽ nếm thử món cháo há cảo đậu đỏ.

"Nó có mùi vị thế nào?"

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Không sao đâu.” 

"Nó ổn không?"

Mẹ lại ngừng nói.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không tìm ra khuyết điểm nào của mẹ. Tôi không khỏi lộ ra “nụ cười của dì” và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, sao mẹ lại khó dỗ như con gái thế?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Thật sao? Con là loại con gái gì mà khó dỗ đến thế?”

Tôi mỉm cười, tự hỏi tại sao mình không hiểu được ý định cầu xin của mẹ, liền nói: “Dĩ nhiên là khó dỗ hơn chính mình rồi.”

Mẹ có vẻ bối rối: "Ý con là gì?"

Tôi cố tình ghé sát vào tai mẹ như đang thì thầm, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Mẹ trong mắt con là con gái nên dỗ mẹ cũng khó như dỗ con gái vậy”.

Khi nói ra điều này, tôi vô cùng căng thẳng, tim đập thình thịch như hươu nhảy.

Bề ngoài câu nói này là để làm cho mẹ vui, nhưng từ trong lòng lại là bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. Thậm chí có thể nói đó là một “lời yêu thương”.

Tôi đứng cạnh mẹ và lén quan sát biểu cảm của mẹ, cố gắng đoán ra điều gì đó từ phản ứng của mẹ.

Mẹ có vẻ hơi giật mình khi nghe điều này. Một lúc sau, cô đặt chiếc thìa trong tay xuống, khe khẽ thở dài: “Mẹ đã gần bốn mươi rồi, sao còn có thể cư xử như con gái được?” 

Nghe xong, lòng tôi chợt lóe lên: Thế là xong. Xem ra những lời tôi vừa nói về tuổi thầy Sở Ninh thật sự đã được mẹ tôi nghe thấy.

Tôi vội vàng bước tới, nhưng vì quá hoảng sợ nên động tác của tôi nhất thời trở nên chệch choạc. 

Vội vàng, tôi trực tiếp đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc: “Mẹ mãi là người con gái trong lòng con, luôn trẻ đẹp”.

Mẹ nâng má lên và nhìn tôi ngơ ngác, đôi mắt đan vào nhau. Khoảnh khắc chúng tôi nhìn nhau, một sự cộng hưởng tinh tế lặng lẽ bùng lên giữa chúng tôi.

Không có âm thanh hay chuyển động. Ánh mắt của hai mẹ con biến thành một dòng điện vô hình, chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim nhau. 

Tôi và mẹ nhìn nhau rất lâu. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, mẹ tôi bất thường quay đầu lại, trên đôi má trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, hồi lâu mới biến mất. 

Khi tỉnh lại, nhìn ánh mắt lặng lẽ của mẹ, tình yêu dành cho mẹ trong lòng tôi gần như trào dâng như lũ lụt. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn tỏ tình với mẹ và phá vỡ sự im lặng: “Mẹ ơi, mẹ ăn thêm chút cháo đi.”

Mẹ chậm rãi lắc đầu: “Quên đi, mẹ thật sự không có khẩu vị.”

Nhìn ánh mắt bận tâm của mẹ, nỗi buồn khó tả trên đôi lông mày của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hối hận và căm ghét bản thân vì đã nói năng bừa bãi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Em là công chúa của anh

Người phụ nữ nào không quan tâm đến tuổi tác của mình? Khi tôi nói đến thầy Sở Ninh, tại sao tôi lại không nói vào lòng mẹ? 

Và nếu tôi muốn có được thể xác và tâm hồn của mẹ thì tuổi tác chắc chắn là trở ngại giữa tôi và mẹ. Những lời vô tình của tôi đã vô hình gieo vô số gai trong quá trình theo đuổi mẹ của tôi. 

Tôi nhìn mẹ ngơ ngác nhìn đống tài liệu, không kìm được cảm xúc trong lòng, lại ôm mẹ nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi không từ chối cái ôm của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và tựa đầu nhẹ nhàng vào eo tôi. 

"Tiểu Viễn, mẹ mệt quá..."

Nghe mẹ thì thầm khe khẽ, mắt tôi đỏ hoe. Tôi nhớ lại những năm tháng mẹ tôi lo lắng, vất vả vì tập thể và gia đình, cũng như sự vô trách nhiệm của bố tôi. Tôi cũng nghĩ đến những tình cảm cấm kỵ mà lẽ ra tôi không nên dành cho cô ấy, lòng tôi đau thắt. 

Tôi đã bối rối. Tôi không biết nếu tiếp tục cuộc hành trình này, liệu tôi có hạnh phúc với mẹ không? Hay nó sẽ gây ra tác hại không thể khắc phục cho người mẹ? 

Tôi ôm mẹ thật chặt, chặt đến nỗi tôi muốn để mẹ vừa khít với cơ thể mình. 

Đột nhiên, nước mắt tôi rơi ra ngoài tầm kiểm soát. Tôi hôn thật sâu vào giữa lông mày của mẹ và nói không tự chủ: “Mẹ ơi, con sẽ ở lại với mẹ”.

Kể từ khi tôi hôn mẹ lần trước ở văn phòng, cuộc sống của tôi đã trở lại bình yên. 

Cả mẹ tôi và tôi đều không đề cập đến chuyện xảy ra ở văn phòng tối hôm đó. 

Có lẽ, theo quan điểm của mẹ, nụ hôn lên trán mẹ chỉ là sự đồng hành, an ủi của con trai đối với mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghe lời khuyên của tôi từ lâu và đã sắp xếp lại công việc để dành nhiều thời gian hơn cho bản thân và gia đình.

Mẹ con tôi ngày càng hòa hợp hơn. Mẹ tôi dường như lại trở thành người mẹ dịu dàng và trí thức như thế. Cô ấy không còn nhéo tai tôi hay bỏ mặc tôi mỗi lần đi chơi nữa. 

Thời gian tôi ở bên mẹ ngày càng dài hơn, còn thời gian tôi ở một mình thì ngày càng ngắn lại. Bởi vì không tìm được cơ hội, đã mấy ngày không gặp Tống Ngọc. 

Có lẽ cảm thấy tôi “thờ ơ” nên Tống Vũ dần ít liên lạc với tôi nữa. 

Suy cho cùng thì người đó cũng là do tôi mà ngã xuống. Tôi cảm thấy tội lỗi, hối lỗi và đồng thời thầm lo lắng. 

Rốt cuộc mỹ nhân thanh tú như vậy đang định đưa vào miệng nhưng lại bị buộc phải dừng lại. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để con vịt nấu chín bay đi. 

Giờ học vào buổi trưa là khoảng thời gian dễ chịu nhất đối với tôi. Mỗi lần vào buổi trưa, khi tất cả các bạn cùng lớp đã ra về, tôi và cô Chu Ninh đều quan hệ tình dục trong văn phòng của cô ấy và quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. Chúng tôi sẽ không dừng lại cho đến khi có một hoặc hai lớp học vào buổi chiều. 

May mắn thay, Chu Ninh là giáo viên tiếng Anh và cũng là giáo viên đứng lớp của tôi nên cô ấy có thể dễ dàng ngăn chặn việc tôi trốn học. 

Trong những ngày qua, tôi và thầy Chu Ninh không thể tách rời, mối quan hệ của tôi ngày càng nóng lên. Ước gì mình có thể luôn gắn bó với nhau, và mình cũng đã có rất nhiều cảm xúc. 

Ví dụ, tôi để cô Chu Ninh ngồi trong tay tôi và để cô ấy giải thích các câu hỏi kiểm tra tiếng Anh cho tôi trong khi quan hệ tình dục; hoặc buổi trưa tan học không có ai, hai đứa chúng tôi lén lút vào nhà vệ sinh nữ của khu giảng dạy để ân ái một cách táo bạo. Nỗi sợ bị phát hiện và cảm giác bị phơi bày bên ngoài khiến tôi và cô Chu Ninh nghiện đến mức không khỏi muốn kể cho người khác nghe về mối quan hệ bị cấm đoán giữa thầy và trò giữa tôi và cô ấy. 

Sau này tôi mới biết hôm đó Tào Vân hiếm khi đưa Chu Ninh đến trường, vì hôm đó chiếc BMW của Sở Ninh tình cờ được bạn cùng lớp mượn nên phải nhờ Tào Vân đưa cô ấy đến trường. Tình cờ thay, tôi và mẹ lại nhìn thấy nó.

Vì chị tôi sống cùng trường nên chị ấy chỉ đơn phương liên lạc với tôi một lần. Sau đó, tôi và mẹ đến trường thăm mẹ. Tiểu Nị Tử ngã vào vòng tay tôi và bật khóc, khiến tôi, một kẻ “cuồng yêu chị em”, không khỏi đau lòng. Nếu không có mẹ ở đó, có lẽ tôi đã ôm em gái mình rồi...

Hòa hợp với Trần Tiểu luôn như vậy, và cô ấy sẽ hài lòng khi nói chuyện điện thoại ít nhất nửa giờ mỗi đêm. Do đang học nên khó có thời gian gặp nhau nên trong video WeChat, Xiaonizi đã bị tôi ra lệnh thủ dâm nhiều lần. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và làm ướt camera trước của điện thoại, tôi chỉ muốn lao đến nhà cô ấy và đánh cô gái mảnh khảnh và mềm mại đang tập múa ba lê này bất tỉnh trước khi thỏa mãn. 

Những ngày qua, mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lại vô tình nghĩ đến giấc mơ dâm đãng mà tôi đã có với mẹ. 

Mối quan hệ với mẹ tôi nhạt nhẽo như nước và khó phát triển. Tôi không khỏi cảm thấy mất kiên nhẫn và chán nản. Tôi cứ đắn đo không biết có nên tỏ tình với mẹ hay không, nhưng tôi cũng lo sự đột ngột của mình sẽ khiến mối quan hệ hai mẹ con không thể hàn gắn và khiến tôi khó đưa ra lựa chọn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục hòa thuận với mẹ như hai mẹ con. 

Đôi khi tôi cũng khao khát những nhân vật nam chính trong những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con, những người không hề đắn đo hay cân nhắc hậu quả, có thể dễ dàng nắm bắt được thể xác và tâm trí của người mẹ chỉ bằng một cú cung bá đạo đơn giản...

Trước khi bạn biết điều đó, kỳ nghỉ Quốc khánh đang đến gần và đã đến lúc dì tôi trở về Trung Quốc...

…

Buổi tối, trong phòng ngủ, tôi và Trần Hiểu đang quay video. Tôi hướng dẫn cô ấy đặt điện thoại lên giường, sau đó bật camera trước rồi yêu cầu cô ấy ngồi xổm phía trên camera. 

Sau khi cô gái chỉ cái lỗ mềm mại giữa hai chân của mình vào máy ảnh, cô ấy được yêu cầu ngồi xổm và nhấc người lên trong khi nhìn vào điện thoại giống như một người phụ nữ ở trên. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng trên màn hình điện thoại được ngón tay của cô gái mở ra, để lộ chiếc âm hộ hồng hào và âm đạo sâu thẳm, con cặc dưới háng tôi vọt lên trời. 

Mỗi khi nghĩ đến Vũ Liên, phó bí thư thành phố Đường Đường Vương Hải, người phụ nữ quyến rũ mà tôi chỉ thấy trên TV, cô con gái ngoan ngoãn mà bà tự hào đã được tôi huấn luyện để trông như thế này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng trong lòng. 

Cơ thể của Trần Tiểu không ngừng nâng lên hạ xuống, cái lỗ ẩm ướt như nước ngày càng tiến gần trên màn hình điện thoại, như thể nó đang ôm con cặc của tôi vào eo và nuốt chửng, khiến tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

"Ồ~ồ~"

Tiếng rên rỉ của Trần Tiểu tê dại và quyến rũ, khiến lòng người ngứa ngáy. 

"Yuan, Yuan, tôi tới đây~!!! Ah~!"

Trần Tiểu đột nhiên hét lên, những ngón tay đang giữ âm đạo của cô đột nhiên ấn vào âm vật đang cương cứng và xoa bóp dữ dội.

Cùng với những tiếng rên rỉ chói tai, cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Tiểu run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ lỗ hơi hé mở, khiến máy ảnh mờ đi...

Nhìn những giọt nước trong suốt như pha lê trên màn hình, âm hộ mềm mại của cô gái đóng mở, cùng hơi thở du dương mềm mại, tôi có cảm giác muốn liếm màn hình...

Tôi hít vài hơi thật sâu để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Một giọt tinh dịch hay mười giọt máu, tôi hiếm khi thủ dâm, vì theo tôi, tinh dịch phải lấp đầy tử cung của phụ nữ và không thể dễ dàng lãng phí được…

Trần Tiểu nằm trên màn hình một lúc lâu, sau đó lấy khăn giấy lau sạch camera. 

Cô gái nở một nụ cười nhẹ trên môi. Cô ngồi trên giường dang rộng hai chân, vẫn hướng máy ảnh vào âm đạo của mình. Một ngón tay vuốt ve phần thịt hồng hào ẩm ướt, các đốt ngón tay cọ nhẹ vào miệng lỗ. 

Tôi trêu cô ấy: “Mèo tham lam, em vẫn chưa no à?”

Trần Tiểu đi ngược lại bản chất ngọt ngào và ngoan ngoãn thường ngày của cô. Cô ấy đưa máy ảnh lại gần âm đạo của mình và hỏi tôi với giọng điệu khó chịu: "Anh có muốn liếm nó không?"

"Ờ..."

Cổ họng tôi nghẹn lại, miệng khô khốc: “Xem lần sau chúng ta gặp nhau tôi có đập chết anh không.”

"Hehe."

Cô gái không sợ sự “đe dọa” của tôi: “Nếu anh có bản lĩnh thì qua đây làm tình với tôi đi…”

"Anh...!"

Tôi đang định nói thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi nghe thấy tiếng động, vội vàng hạ giọng: “Cúp máy trước đi con, mẹ con ở đây.”

"Được rồi~"

Trần Tiểu đột nhiên tỏ ra thất vọng khi nghe điều này và cô không cúp máy. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt to đầy oán giận. 

Tôi hôn cô ấy qua màn hình: "Em yêu, tạm biệt."

Nói xong tôi nhìn cô ấy với ánh mắt xin lỗi rồi vội vàng kết thúc cuộc gọi video. 

Tôi đáp lớn: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ ngoài cửa nói: “Mẹ vào được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Hiệp sĩ của tôi

Tôi vội vàng lật người lại, đắp chăn mỏng che đi phần thân dưới căng phồng của mình: “Được rồi, cửa không khóa.”

Cánh cửa nhà bị mẹ cô đẩy ra. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Toàn thân cô tỏa ra mùi thơm sau khi tắm. Mái tóc dài nửa ướt nửa khô, thân hình mảnh khảnh được che phủ hoàn toàn bởi bộ đồ ngủ một mảnh. 

Vì lần trước mẹ nói máy nước nóng bị hỏng nên tôi chủ động chạy thử và hỏi xem máy nước nóng có bị hỏng không. 

Mẹ tôi rất bình tĩnh và nói rằng bà đã nhờ thợ sửa nó khi tôi còn đi học. 

Không có một chút gợn sóng nào trên khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh đó, và thậm chí không có một chút đỏ mặt nào khi cô ấy nói dối. 

Sự cám dỗ không thành, tôi có chút bất lực nên cuộc trò chuyện kết thúc. 

Mẹ tôi đi thẳng tới giường ngồi xuống, hất mái tóc dài về phía tôi. Tôi liền lấy máy sấy tóc nóng rồi thổi tóc mẹ ra sau lưng với vẻ ngầm hiểu. 

Vì dương vật cương cứng của tôi đứng thẳng nên tôi phải cúi xuống như con tôm vì sợ chọc vào lưng mẹ. 

May thay, mẹ tôi không nhìn thấy tư thế xấu hổ của tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Sắp có kỳ nghỉ phải không?"

Tôi đếm từng ngày và nói: “Ừ, chỉ hai ngày này thôi.”

Mẹ tôi hỏi: “Ngày Quốc khánh này chúng ta có thể nghỉ bao lâu?”

"Ai biết được." Tôi lắc đầu: “Loại tin tức này chỉ được công bố trước kỳ nghỉ một giây thôi.”

Mẹ nói năng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, khá giống phụ nữ Giang Nam, tất nhiên là trừ khi mẹ tức giận.

"Dì của bạn sẽ trở về Trung Quốc vào ngày mai." 

"Thật sự?"

Khi nghĩ đến việc ngày mai được gặp người dì nóng bỏng và phóng khoáng của mình, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trên mặt. 

Mẹ mỉm cười và hỏi: “Con có vui không?”

"Đã lâu không gặp dì, con có thể không vui sao?"

Nghĩ đến món quà của dì mà tôi thấy xúc động. 

Dì của tôi sẽ mang cho tôi món quà gì? 

"Dì của con đặc biệt bảo ta ngày mai để ta và con đón con ở sân bay."

“Vậy ngày mai tôi không phải nghỉ phép sao?”

Mẹ lắc điện thoại với tôi và nói: "Mẹ đã mời con rồi."

"Dì đúng là chị của con, làm việc gì cũng rất hiệu quả. Nhưng tại sao dì không nói cho tôi biết ngày mai dì về Trung Quốc?"

Mẹ nói đùa: "Con không nói với mẹ sao? Bà ấy chỉ là dì của con, nhưng là chị ruột của mẹ."

"Ừm, được."

Tôi lấy chiếc lược gỗ chải tóc cho mẹ: “Hai mẹ con vẫn thân thiết như chị em vậy”.

Mẹ cô nở nụ cười, tâm trạng dường như vui vẻ hơn rất nhiều vì dì của cô đã trở về Trung Quốc: “Dì của con còn nói ngày mai sẽ giải quyết chuyện với con.”

Dù nói trên giường tôi là người có quyền quyết định cuối cùng nhưng sân nhà của dì tôi lại nằm ở dưới gầm giường. Vì được dì nuôi dưỡng nên tôi thường bị dì đối xử phục tùng. 

Ngón tay tôi run lên, có chút sợ hãi: "Ý anh là gì?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Dì của con nói con cũng không biết cách liên lạc với dì, bây giờ dì đang rất tức giận.”

Tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Gọi để làm gì?”

Cô của tôi là như vậy, và cô Sở Ninh cũng vậy. Cô ấy chọn cách mất bình tĩnh chỉ vì tôi không gọi vài cuộc điện thoại. 

“Được rồi, đi ngủ sớm thôi.”

Mẹ đứng dậy, vỗ trán tôi rồi bước ra ngoài. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng và nghĩ tối nay tôi có thể mát-xa cho mẹ tôi một lần nữa. 

Mẹ tắt đèn và đóng cửa lại, phòng ngủ chợt chìm vào bóng tối. 

Vốn dĩ tôi muốn liên lạc với dì nhưng lại sợ làm phiền dì nghỉ ngơi nên đành bỏ cuộc. 

Trong đêm tối, tôi nhìn ánh trăng bạc ngoài cửa sổ, những chi tiết về cuộc sống với dì và mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy sớm. Dù mẹ tôi đã xin nghỉ phép nhưng tôi vẫn chào cô Chu Ninh trên WeChat. 

Cửa phòng ngủ của mẹ hơi mở, trong phòng ngủ không có ai. Cô ấy dậy sớm hơn tôi. 

Tôi vào bếp chuẩn bị nguyên liệu nấu cháo. Tôi không muốn bắt đầu nấu ăn nữa nên tôi gọi bữa sáng ở Hiên Nhan Các. 

Nấu cháo xong tôi đi tập gym. 

Kể từ lần cuối cùng mẹ mua máy chạy bộ ở nhà để “hạn chế” tôi chạy xuống cầu thang, mẹ tôi đã làm việc đó không ngừng nghỉ và chỉ đơn giản là biến một căn phòng trống thành phòng tập thể dục. 

Dù sao thì diện tích sàn phẳng cũng đủ rộng, rộng rãi và có nhiều không gian trống. 

Mấy ngày nay, rất nhiều dụng cụ thể thao mới được bổ sung vào phòng tập, tất cả đều do mẹ tôi tự làm. 

Nhìn mẹ chăm chỉ tập thể dục trên thảm yoga như thường lệ, tôi tiến lại gần mẹ và nói: “Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tập thể dục vào sáng sớm như vậy”.

Mẹ đưa tay đẩy mặt tôi sang một bên: “Mẹ thường xuyên tập thể dục vào ban đêm, được không?”

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa vai mẹ: “Mẹ cho con một gợi ý. Từ nay con nên tập thể dục vào buổi sáng thay vì buổi tối. Dù sao, mỗi lần tập thể dục vào buổi tối, con sẽ bị đầy bụng, không tốt cho cơ thể”.

Mẹ nghiêm túc gật đầu: “Con nói có lý, từ giờ mẹ sẽ không ăn tối nữa.”

Đầu tôi đầy những đường đen và tôi không nói nên lời. 

Mẹ tôi nhìn biểu cảm trên mặt tôi một cái thì không khỏi bật cười: “Không nhịn được, buổi sáng lấy đâu ra thời gian?”

"Bạn có thể điều chỉnh lịch trình của mình."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói: “Cứ chạy đi và đừng lo lắng cho mẹ”.

Tôi đi về phía máy chạy bộ: “Tôi gọi đồ ăn mang về từ Hiên Dương Ca.”

"Được rồi~"

Nhìn những đường cong gợi cảm của mẹ và những đường cong quyến rũ trên cơ thể thanh tú của mẹ, tôi không khỏi thở dài trong lòng trước vóc dáng mẹ trưởng thành và duyên dáng biết bao, bụ bẫm mà thon thả, cân đối lại nóng bỏng, không có khuyết điểm nào, thực sự hoàn hảo đến cùng cực. 

Không lâu sau, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô ấy hất cằm về phía tôi và ra hiệu cho tôi trả lời cuộc gọi. 

Tôi chạy đi bắt máy thì trong điện thoại có một giọng nữ vang lên:

"Xin chào, tôi là người quản lý tài sản độc quyền của tòa nhà của chúng tôi. Tôi đã mang đơn đặt hàng của bạn đến. Bạn có thể vui lòng mở cửa được không?"

Sau khi mở cửa, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ mặc đồng phục và váy đen, cầm đồ ăn mang về mà tôi gọi với nụ cười chuyên nghiệp trên môi. 

"Có cần tôi giúp cô đưa nó vào không?"

"Không, cảm ơn."

"Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc."

Sau khi tôi lấy đồ mang đi, cô gái trẻ quay người bỏ đi. 

Cháo gần xong, tôi lập tức kêu lên: “Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Bánh bao hấp với ngô và tôm, sữa trứng và một món ăn rất tươi tên là "Chân gà bạch vân pha lê". 

Đó chỉ là chân gà bình thường thôi. Sau khi nếm thử, tôi cảm thấy nó không ngon bằng chân gà om ven đường. 

Sau khi ăn sáng xong với mẹ, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc và đã đến giờ ra sân bay. 

Tôi thay quần áo và đợi ở phòng khách thêm nửa tiếng nữa thì mẹ tôi mới ra khỏi phòng ngủ. 

Nhìn bộ váy của mẹ, mắt tôi không khỏi hơi sáng lên. 

Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, tinh tế và đơn giản, làm nổi bật vẻ đẹp đường nét khuôn mặt vừa phải. 

Một chút son bóng màu đỏ nhạt trên môi làm tăng thêm vẻ dịu dàng và quyến rũ nữ tính cho cô. 

Dù sắp bước vào tháng 10 nhưng thời tiết vẫn oi bức. Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản ở phần thân trên với cổ áo hơi hở, bên dưới là một chiếc quần dài đen bó sát, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon và đôi chân thon của mẹ. 

Điều hiếm hoi là mái tóc đen dài của mẹ tôi thường được búi cao hoặc buông xõa lần này lại được chải thành kiểu đuôi ngựa cao. Nó sạch sẽ và gọn gàng, trông đầy sức sống và có chút vui tươi, mang đến cho mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một chút trẻ trung. 

Mái tóc đuôi ngựa cao buộc sau đầu đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của mẹ, hợp với nụ cười nhẹ của mẹ, toát lên vẻ tự tin, quyến rũ của người phụ nữ thành đạt. 

Mẹ vuốt nhẹ đuôi tóc, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi: “Đã lâu rồi tôi không chải tóc đuôi ngựa. Trông nó thế nào?”

Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: "Đẹp quá! Đẹp quá! Mẹ tôi quả thực là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Mẹ tôi nghe vậy, khóe môi hơi nhếch lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Tôi cúi xuống, một tay chống vào ngực, tay kia làm động tác mời gọi: “Đi thôi, tôi kính trọng công chúa xinh đẹp Trì Thanh Lan.”

Khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười và mẹ xinh đẹp như một bông hoa. Cô ấy duyên dáng đi về phía tôi và đặt tay vào lòng bàn tay tôi: "Vậy thì đi thôi, hiệp sĩ của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 mẹ ghen tị

“Vậy thì đi thôi, hiệp sĩ của tôi~”

Tôi cảm thấy có chút phấn khích khi nghe những lời của mẹ. Có lẽ mẹ tôi không nhận ra ông có mặt ở đó khi bà nói những lời này, nhưng trong tâm trí tôi:

Hiệp sĩ và công chúa, một sự kết hợp hoàn hảo. 

Tôi nắm tay mẹ cho đến khi bước vào thang máy, vẫn chưa muốn buông ra. 

Mẹ buồn cười nhìn tôi: “Con định ôm mẹ bao lâu?”

Tôi nắm tay mẹ lắc lắc trong không trung: "Hiệp sĩ không thể bảo vệ công chúa sao? Mẹ là công chúa, và con đang bảo vệ con."

Mẹ cười khúc khích và nói: "Những công chúa ở độ tuổi ba mươi đâu rồi? Mẹ gần như là một nữ hoàng rồi."

Có điều gì đó đằng sau những gì mẹ đang nói, tại sao tôi không thể nghe thấy?

Ta sờ mũi muốn nói điều gì đó, nếu ngươi trở thành hoàng hậu, ta sẽ trở thành hoàng đế, phong ngươi làm chủ hậu cung. 

Nhưng cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng không dám nói ra những lời này, chỉ dám lẩm bẩm trong lòng. 

Mẹ tôi rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi. Ngay khi tôi cảm thấy hơi thất vọng, giây tiếp theo, mẹ tôi lại nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. 

Lúc đó tôi vui mừng đến nỗi đầu óc choáng váng vì sự chuyển động của mẹ. Ngay cả cái nhìn thoáng qua về con hổ trắng của mẹ ngày đó cũng không thể so sánh được với sự phấn khích trong lòng tôi lúc này. 

Đúng, “ham muốn” chỉ có thể thỏa mãn nhất thời, nhưng tình yêu thì có thể tồn tại mãi mãi. 

Có lẽ đó là lý do tại sao tôi rất phấn khích. Rốt cuộc thì tôi rất tham lam. Tôi muốn cơ thể và tâm trí của mẹ tôi. Với tiếng động cơ gầm rú, chiếc Mercedes-Benz lái ra khỏi gara và phóng nhanh trên đường tới sân bay.

Tôi nhìn đôi giày bệt mà mẹ vừa xỏ vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, khi con thi xong đại học, con sẽ thi lấy bằng lái xe, điều này sẽ giúp mẹ đỡ mất công lái xe tới lui để đổi giày.”

Mẹ đeo kính râm, che đi đôi mắt đỏ ngầu lạnh lùng nhưng lại làm nổi bật đôi gò má nhỏ nhắn, thanh tú: “Ừ, khi con học lái xe, khi mẹ già, con có thể đưa mẹ ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn”.

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi còn có mấy năm nữa mới bốn mươi tuổi, vì cái gì luôn luôn chán ghét tuổi tác của mình?"

Mẹ nhìn thẳng về phía trước: “Con không ghét tuổi của mẹ sao?” 

"Tôi đã nói thế à?" 

Mẹ tôi nghe vậy liền im lặng. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nói điều đó. Cô đột nhiên quan tâm đến tuổi tác của mình. Đó chỉ là vì những gì tôi đã nói tối qua.

“Không thích” Sở Ninh lớn hơn tôi mấy tuổi.

Nhìn mẹ xẹp xuống, tôi thầm cười trong lòng, cảm thấy vui mừng không thể giải thích được.

Bạn biết đấy, làm mẹ bạn chán nản thực sự không phải là điều dễ dàng.

Mẹ khẽ khịt mũi và không nói gì.

Tôi tiếp tục: “Thật tiếc là tôi chỉ mới mười sáu tuổi, phải hai năm nữa tôi mới có thể lấy được bằng lái xe.”

Mẹ hơi trầm ngâm: “Bây giờ thi cũng không phải là không thể được.”

"Ý bạn là gì? Bạn có giải pháp không?

"Lâm Viễn."

"Hả?

Mẹ thì thầm: “Thật ra trên thế giới này có rất nhiều quy tắc được đặt ra cho người bình thường.”

Mẹ dùng ngón tay thon dài chỉnh lại kính râm: “Mẹ có thể đợi con trưởng thành lấy được bằng lái xe. Con bây giờ còn nhỏ, mẹ sẽ cho con lái xe trên đường.”

Vẫn chưa chắc chắn. "

“Cứ làm theo sự sắp xếp của mẹ cậu.”

Lại một chặng đường dài nữa, khi nhìn thấy vài bông hoa nở ven đường, tôi vội nói: “Mẹ ơi, con sắp đi xem cửa hàng hoa rồi.

Dừng lại đi. "

"Muốn mua hoa tặng dì không?

"Đúng vậy, dì của tôi rất thích hoa. Tôi nghĩ sau khi xuống máy bay nhìn thấy một bó hoa, dì sẽ rất vui." 

Mẹ bình tĩnh nói: “Được.”

"呲"

Xe dừng trước cửa hàng hoa. Mẹ tôi tháo kính râm và đưa tay tháo dây an toàn. Tôi vội nói: “Không, không, không, mua một bó hoa đi.”

Chỉ vậy thôi, tôi sẽ không làm phiền bạn khi xuống xe. "

"Không sao đâu, đợi trong xe chán lắm."

Tôi và mẹ bước vào tiệm hoa, lập tức có một cô gái trẻ bước tới.

Quán hoa tuy nhỏ nhưng được trang trí trang nhã, ấm áp. Các loại hoa được kết hợp khéo léo, màu sắc bắt mắt, đủ thể hiện nghệ thuật cắm hoa tinh tế của người cắm hoa.

"Nó có mùi thơm quá!"

Tôi không khỏi trầm trồ trước hương thơm của hoa trong tiệm hoa. Có loài hoa ngọt như mật, có loài lại nhẹ nhàng như sương sớm. Có đủ loại mùi hương.

Hòa quyện vào nhau khiến con người cảm thấy thư thái, hạnh phúc.

Nhìn cô bán hoa xinh đẹp, tôi mỉm cười hỏi: “Cô cắm hết hoa này à?”

Cô bán hoa cười ngọt ngào: “Ừ.”

"Thật đẹp."

Lông mày của cô gái bán hoa nở rộ như hoa sau khi nghe điều này. Cô đang định nói điều gì đó thì mẹ cô đột nhiên ho nhẹ. Cô giơ cổ tay lên liếc nhìn đồng hồ, cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi: “Mau xem anh muốn mua gì. Thời gian có chút gấp."

Cô chủ tiệm hoa liếc nhìn mẹ, không khỏi kêu lên: “Chị ơi, chị đẹp quá. Anh trai này đang mua hoa cho em phải không?” 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi được một người lạ khen ngợi một cách trần trụi như vậy. Cô dịu dàng nhìn cô chờ đợi.

câu trả lời của tôi

Tôi vội nói: “Không, tôi mua hoa để tặng người khác. Hãy giúp tôi kết hợp một bó hoa có hoa tulip đỏ và hơi thở của em bé." Mẹ tôi nhướn mày khi nghe điều này, liếc nhìn tôi và nhẹ mím đôi môi đỏ mọng, nhưng không nói gì.

"Được, được." Cô gái vội vàng đi về phía tiệm hoa: “Xin đợi một lát, sắp xong rồi.” 

Tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Mẹ đợi con một lát, con đi xem mẹ hợp thế nào”. Mẹ tôi có vẻ hơi cáu kỉnh: “Tùy con thôi.” 

Nói xong, anh ta dừng lại, quay người đi về phía xe.

Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà cảm thấy có chút buồn cười. Phản ứng của mẹ tôi hơi quá rõ ràng và dễ thương.

Nếu bạn muốn hoa, chỉ cần hỏi.

Nhìn chị bán hoa đang chăm chỉ làm việc, tôi bước tới hỏi: "Chị giao hàng tận nhà được không?"

"Tất nhiên, đó là những gì chúng tôi dựa vào để kiếm sống."

"Xin hãy giúp tôi ghép một bó hoa huệ trắng và gửi chúng đến đây."

"Được rồi~"

Tôi báo địa chỉ nhà, trả tiền, nhặt một bó hoa tulip gồm 19 bông và hơi thở em bé rồi bước nhanh về phía chiếc Mercedes-Benz.

19 bông hoa tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu.

Hoa tulip thể hiện tình yêu ít trực tiếp và nồng nhiệt hơn hoa hồng mà tinh tế hơn một chút. Chúng là những món quà hoàn hảo cho dì của tôi. Hoa tulip đỏ thanh tú và quyến rũ như ngọn lửa cháy bỏng, nồng nàn và không kiềm chế, trong khi hoa gypsophila trắng tinh khiết như những ngôi sao, rải rác giữa những bông hoa tulip, bổ sung cho nhau.

Tình yêu của Tulip đỏ nồng nàn, giống như tình yêu của dì dành cho tôi. Nó táo bạo, đam mê, công khai, không che giấu và không tinh tế. Nếu tôi không ngăn cản thì dì tôi đã nói rõ mối quan hệ giữa bà với tôi với mẹ từ lâu rồi.

Nghĩ lại cảnh tôi quỳ xuống đất ôm đùi dì và cầu xin dì đừng nói ra sự thật, tôi không khỏi buồn cười. Tôi hơi quá ngu ngốc. Dì tôi không sợ người khác biết. Khi còn là "đứa trẻ" tôi nên sợ điều gì? Giữa tôi và dì, rõ ràng dì chính là người đã “lừa” tôi, một thanh niên ngu dốt.

Tôi cẩn thận đặt những bông hoa ở ghế sau xe. Nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn ôm chúng vào lòng. Mẹ nhìn tôi cầm hoa, không khỏi nói: “Một bó hoa quý giá như vậy sao?

Tôi mỉm cười nói: “Dù sao cũng là cho dì của tôi.” 

Một khoảng im lặng kéo dài sau khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó.

Galen thì thầm, mất cảnh giác và giữ im lặng.

Tôi lén liếc nhìn mẹ và không thể nhìn rõ biểu cảm của mẹ dưới cặp kính râm. Tôi cố ý nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đi? Mẹ không

Phải chăng điều đó có nghĩa là chúng ta sắp hết thời gian?

Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhếch lên, một lúc lâu sau mẹ mới nói: “Con không định mua gì à?”

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn: “Không, không, đi thôi, tôi rất nóng lòng được gặp dì.” 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi nhấn ga.

"Bùm!"

Người tôi chợt ngả ra sau và đập mạnh vào thành ghế. Tôi ôm lấy phần sau đầu đau nhức của mình, không khỏi phàn nàn: “Mẹ ơi, sao mẹ lại bắt đầu nhanh thế?”

Mẹ lạnh lùng nói: "Im đi!"

Tôi ngoan ngoãn im lặng, nhưng thầm nói trong lòng: Anh khá kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Dì trở về Trung Quốc

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, hoàn toàn thiếu vắng cảnh hai mẹ con ra ngoài yêu thương sâu sắc và vui vẻ. 

Tôi cố gắng bắt chuyện nhưng điều tôi nhận được lại là sự thờ ơ của mẹ nên tôi khôn ngoan không nói gì nữa. 

Đến sân bay, cô đỗ xe, giơ cổ tay lên xem giờ. 

Nhìn chiếc đồng hồ hơi cũ trên cổ tay Bạch Nô Hào của mẹ, không hợp với kiểu dáng của mẹ, tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi,

Cậu vẫn giữ chiếc đồng hồ tôi tặng cậu chứ?”

Mẹ cau mày mắng: “Con im đi được không? Sao nghe con nói chuyện mẹ lại bực mình thế?”

Tôi cố ý thấp giọng nói nhỏ: "Sao anh tức giận thế? Anh tâm trạng quá." Mẹ hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn phập phồng, nhìn tôi dữ tợn.

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ và bối rối. 

Tại sao con lại thích mẹ ăn nhiều đến vậy? 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi và không nói chuyện với tôi nữa. Cô khịt mũi lạnh lùng mở cửa xe và bắt đầu thay giày cao gót. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này?

Kể từ khi tôi hôn lên trán mẹ vào đêm đó ở cơ quan, quyết tâm giành được mẹ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi hít một hơi rồi chạy sang bên kia xe, cúi xuống nắm lấy cổ chân mẹ rồi bắt đầu thay giày cao gót cho mẹ. 

Chân mẹ run lên, bà lạnh lùng nói: “Không cần con.”

Tôi im lặng, ôm chặt lấy cổ chân mẹ, cởi đôi giày bệt, đôi tất trắng úa và đi giày cao gót cho mẹ. Mẹ tôi lắc lắc đôi chân dài mấy lần, nhưng thấy không thoát ra được, mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm về phía đầu xe, không chịu nhìn tôi. Ôm đôi bàn chân trần trụi và dịu dàng của mẹ trong tay, tôi vô tình dùng đầu ngón tay xoa nhẹ chúng. Cảm giác làn da mịn màng và tinh tế đến khó tả, khiến trái tim tôi khẽ rung động. 

Sau khi đi giày cao gót cho mẹ, tôi duỗi tay ra hiệu cho mẹ đỡ tôi xuống xe. 

Nhưng mẹ tôi đã mở rộng vòng tay với tôi và từ chối nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ tôi. 

Tôi xoa xoa mu bàn tay bị mẹ ửng đỏ, thầm nhủ trong lòng: Cứ kiêu ngạo đi, mẹ thích vẻ kiêu ngạo của con. 

Tôi không để tâm đến thái độ của mẹ mà theo mẹ ra sảnh đón sân bay cầm hoa.

Mọi người đến và đi trong hội trường. Mẹ tôi cao ráo, đẹp trai, ngoại hình nổi bật. Dù đeo kính râm che gần hết má nhưng cô vẫn thu hút sự chú ý của vô số người. Nhiều người ném đủ mọi ánh nhìn: ghen tị, ngưỡng mộ, ham muốn, bẩn thỉu...

Tôi cau mày thật chặt, ước gì mình có thể móc được nhãn cầu của bọn đàn ông đó ra.

Khi đám đông tràn về phía trước, nhiều người đi về phía bên ngoài.

Tôi vội vàng bước tới, vươn cổ nhìn xung quanh. Ngay cả mẹ tôi cũng tháo kính râm ra, đôi mắt phượng trợn ngược, đảo mắt qua lại giữa đám đông. 

Không lâu sau, một bóng người mảnh khảnh nổi bật giữa đám đông và đi về phía đống tiền. 

Người đàn ông đeo kính râm màu đen giống như một bà mẹ, trong miệng ngậm một cây kẹo mút, chiếc cằm trắng nõn thanh tú hơi nhếch lên, dáng người cao lớn vô cùng bắt mắt và chói mắt trong đám đông ồn ào. 

Nhân vật sinh ra có chút kiêu ngạo đó không phải là dì của tôi, Trí Thanh Thu, con gái thứ hai của tập đoàn Chiyue, mà là ai? Nhìn thấy dì, tôi không khỏi vui mừng, vẫy tay thật mạnh về phía dì, hét lớn: “Dì, dì, đây,

Nhìn đây này!” 

Mẹ đưa tay ôm ngực. Sắc mặt tuy bình tĩnh nhưng trên lông mày lại không giấu được sự vui mừng và phấn khích.

Khi dì tôi nghe thấy giọng tôi, dì nhìn quanh vài giây. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức chạy về phía tôi trên đôi giày cao gót của mình. Tôi cầm hoa trên tay, dang rộng vòng tay và sải bước về phía trước để chào đón họ.

Khi một cơn gió thơm thổi vào mặt tôi, dáng người cao lớn nhảy thẳng vào vòng tay tôi. 

Một tiếng “rầm”, tôi ôm chặt dì.

"Viên Bảo Nhi của tôi~ Tôi nhớ dì quá~"

Giọng nói của dì tôi có sức quyến rũ tự nhiên. Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt cáo quyến rũ. 

Trên má tôi, cô ấy ngậm một cây kẹo mút trong miệng, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn lên miệng tôi,

Tôi giật mình và nhanh chóng bỏ chạy. Mẹ tôi vẫn ở bên cạnh tôi. Sao tôi dám vi phạm nội quy như thế này?

Cô cô hơi giật mình, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, ánh mắt tối sầm, lạnh lùng hỏi: “Có ý gì?

Tôi ôm lấy vòng eo uyển chuyển của dì mà toát mồ hôi.

Tôi sợ mẹ để ý nên cười khổ nói: “Dì ơi, con già rồi phải không? Anh sẽ không hôn em nữa, được không?”

Cô cô cau mày, giọng điệu không thể nghi ngờ: "Không tốt!"

Cô ấy nhìn thấy sự lo lắng của tôi, liền nói: “Con được dì nuôi dưỡng, hôn lên miệng con có sao đâu?”

Tôi vừa dứt lời, cô tôi đã ôm chặt lấy gáy tôi, không cho tôi có cơ hội từ chối, liền nhón chân về phía tôi hôn lần nữa.

Tôi lén nhìn mẹ tôi, người đang lặng lẽ nhìn chúng tôi với vẻ mặt bình thản.

Mẹ kiếp, hôn tôi đi, ai biến cô thành dì của tôi?

Tôi nhắm chặt mắt lại và giả vờ chết một cách hào phóng.

Có một cảm giác ấm áp và dịu dàng trên môi. May mắn là dì tôi không đi quá xa. Cô ấy tách ra ngay lần chạm đầu tiên và không thực hiện bất kỳ cử chỉ thè lưỡi cường điệu nào.

Tôi mở mắt ra, cô tôi nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, trên má có chút ranh mãnh: “Miệng của cô không phải rất ngọt sao?” 

Có mẹ ở bên cạnh, tôi chỉ có thể cười khổ đáp lại: "Thiên Thiên Thiên...

Dì tôi có chút không hài lòng với phản ứng của tôi. Cô mím môi nói: "Nhìn anh như thế này."

Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo mạnh phần thịt mềm mại ở eo tôi và ra lệnh cho tôi: “Há miệng ra.”

"Cái gì?

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng.

Dì tôi lấy cây kẹo mút trong miệng ra nhét vào miệng tôi. Cô cười khúc khích và nói: "Bây giờ nó có ngọt không?"

Tôi ngậm chiếc kẹo mút với nước bọt của dì trong miệng, da đầu tôi tê dại.

Mẹ nhìn thấy cảnh này có phải mẹ sẽ suy nghĩ nhiều lắm không?

Tôi lén nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bình thản lần nữa, cố nở một nụ cười: “Thật ngọt ngào.

"Đúng vậy..."

Dì tôi gật đầu hài lòng. Cô ấy hơi lùi lại, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi dang rộng vòng tay về phía tôi.

Tôi bối rối ôm cô ấy: “Trước đây không phải tôi đã ôm cô ấy sao?”

Cô tôi gõ đầu tôi, có chút tức giận nói: “Sao con ngốc thế?

Tôi sờ sờ đầu mình, bối rối: “Sao vậy? 

Bà cô tức giận nói: “Con chưa bao giờ thấy nam nữ chính gặp nhau trong các bộ phim thần tượng khác, con trai bế con gái lên và quay mấy vòng sao? Ae...

"Dì ơi, dì năm nay đã ba mươi tuổi rồi, đừng xem những bộ phim thần tượng ngu ngốc đó nữa...

"1

Dì tôi nghe vậy, lông mày dựng lên. Cô ấy lập tức đưa tay ra nhéo tai tôi, vặn thành một vòng, hung tợn nói: “Anh có ý gì? Tôi ghê tởm."

Dì bị bỏ rơi có già hơn không?

Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Không, không.......Dì ơi, con sai rồi.”

“Vậy thì nhanh lên ôm dì một lát đi.”

"Dì ơi, chúng ta hãy quên chuyện đó đi...

Dì và mẹ tôi là hai người đẹp hiếm hoi đứng ở đây. Họ đã bắt mắt rồi nhưng tôi không muốn xúc phạm họ lần nữa.

Rất nhiều vẻ ngoài.

"Không! Tôi phải quay lại đây!"

Dì tôi không quan tâm tới chuyện này. Cô ấy có tính cách cởi mở và cởi mở và không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác.

Tôi biết tính khí của dì tôi và tính cách không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Tôi chỉ biết bất lực ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, bế dì xoay vòng trong sảnh đón khách đông đúc của sân bay. 

Viền váy đen của dì tôi dài tới bắp chân đang bay phấp phới. Nụ cười của cô ấy rạng rỡ như một bông hoa, tiếng cười của cô ấy trong trẻo và giòn, gây khá nhiều xôn xao. Nhiều người đã nhìn về phía này, thậm chí nhiều người còn giơ điện thoại di động lên. 

Sau khi dì tôi đã hạ cánh vững chắc, dì liếc nhìn bó hoa trên tay tôi bằng đôi mắt cáo quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: "Đây là cho tôi à?" "Nếu thì sao?"

Tôi giơ bó hoa tulip đỏ rực và hơi thở em bé màu trắng về phía dì: "Chào mừng trở lại Trung Quốc, dì thân yêu nhất của con!" "Cảm ơn Nguyên Bảo~"

Dì tôi, người có chiều cao tương đương mẹ tôi, móc cổ tôi mà không hề có chút áp lực nào. Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và hôn thật mạnh vào mặt tôi lần nữa.

Cùng với tiếng "pop", để lại một vết môi đỏ tươi. 

Dì tôi nhận lấy bó hoa, mỉm cười nhẹ với tôi và nói: “Dì vui lắm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Dì và mẹ ghen tị và báo thù

Người cô nhận lấy bó hoa, dang rộng vòng tay đi về phía người mẹ đã lâu ngày bị bỏ rơi: “Em gái thân yêu và yêu quý nhất của chị, chị có muốn ôm một cái không?”

Mẹ giả vờ chán ghét áp vai vào vai dì, trên mặt nở nụ cười mỉa mai: "Này, xinh đẹp Chi tiểu thư lại có thể nhìn thấy một người trong suốt như tôi sao?"

Người dì nghe xong liền ôm lấy cánh tay mẹ, làm động tác như một đứa trẻ: “Em gái con xinh quá, đẹp quá, sao con lại không nhìn thấy cơ chứ?”

Mẹ tôi nghe vậy thì ậm ừ nói: “Vậy là mẹ đứng đây đã lâu rồi cũng không đợi có ai đến nói một lời nào cả”. Phải có nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước! 「

Không để ý đến ánh mắt đe dọa của mẹ, người dì nhéo má mẹ kêu lên: “Chị ơi, sao chị thấy mình càng ngày càng trẻ ra vậy?”

Mẹ cô trừng mắt nhìn cô: “Con muốn mẹ già đi phải không?”

Cô cô trên mặt tràn đầy bất bình: "Sao có thể như vậy được? Là em gái thân thiết nhất của anh, sao tôi lại có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy?"

"Được, được."

Mẹ tôi miễn cưỡng gật đầu với dì tôi: “Con lớn thế rồi mà trông vẫn như con nít vậy.” 「

Dì nói “cắt”: “Con chỉ là một đứa trẻ thôi”.

Tôi một tay cầm chiếc cặp của mẹ, tay kia cầm vali của dì, nhìn hai chị em trông rất giống nhau với nụ cười trên môi.

Dì ăn mặc như mọi khi, với mái tóc dày gợn sóng màu đỏ tía xõa trên bờ vai trắng như tuyết, đôi lông mày như vầng trăng khuyết và đôi mắt cáo duyên dáng với góc hơi hếch lên, duyên dáng và quyến rũ.

Đôi môi đỏ mọng, màu son đỏ hồng cao ngất như ngọn lửa đỏ rực, đôi môi căng mọng gợi cảm khó tả.

Làn da lộ ra trắng nõn như ngọc, dáng người cao ráo nóng bỏng. Chiếc váy eo đen khiến vòng eo của cô trở nên săn chắc. Không thể nhìn thấy đôi chân dài dưới váy đen nhưng từ độ cao 1,73 mét, bạn có thể tưởng tượng đôi chân đẹp mịn màng và thon gọn đến mức nào. Chúng phải có chất lượng tốt nhất.

Hai chị em rõ ràng có chiều cao và dáng người ngang nhau nhưng mẹ lại đoan trang, trí thức và tao nhã như một đóa lan, còn dì thì trong sáng, gợi cảm và lòe loẹt như một bông hoa mẫu đơn phô trương.

"Ngươi đã thấy đủ chưa? Viên Bảo của ta?"

Mãi cho đến khi giọng nói của dì vang lên bên tai, tôi mới thoát khỏi sự ngưỡng mộ sâu sắc. 

Dì mạnh dạn ôm eo mẹ cười khúc khích hỏi: “Dì hay mẹ con cái nào đẹp hơn?”

Tôi nhìn hai chị em xinh đẹp đứng cạnh nhau trước mặt. Có ai trong số họ có thể được gọi là thiếu nữ xinh đẹp hiếm có trên đời chứ đừng nói đến việc đứng cùng một lúc vào lúc này?

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi nuốt nước bọt mấy lần, vì trong đầu tôi đang có điều gì đó, ánh mắt lơ đãng đến mức không dám nhìn thẳng vào hai người họ. 

Rốt cuộc, tôi đã hơn một lần mơ ước được mẹ và dì cùng tận hưởng trên háng tôi. 

Vốn chỉ là dì tôi nói đùa, nhưng mẹ tôi cũng nhàn nhạt nhìn tôi, dùng đôi mắt trong veo đẹp đẽ nhìn tôi, dường như đang chờ đợi câu trả lời của tôi.

Nhìn nụ cười tà ác trên khóe miệng dì, tôi không khỏi rùng mình, hoảng sợ nói: “Đẹp. Cái gì cũng đẹp, cái gì cũng đẹp…

Sau khi vội vàng xử lý hai người bọn họ, tôi bỏ chạy với cây kẹo mút mà dì đưa cho.

Khi mẹ và dì ở trước mặt tôi, tôi thậm chí không thể nghĩ đến cảnh tượng đó. Nó quá thú vị và gợi tình.

Ngay khi hình ảnh đó hiện lên trong đầu tôi, tôi lập tức phản ứng.

Dì tôi nhìn bóng lưng tôi, tựa vào vai mẹ tôi, che miệng cười: “Tiểu tiểu ác nhân này đầu óc không trong sạch, lại dám nuốt nước miếng.” Chị ơi, chị phải kỷ luật nó thật tốt nhé. "

Mẹ cô bất lực liếc nhìn cô: “Không phải con dẫn đầu kẻ xấu sao?” 

Vì không có chìa khóa nên tôi phải đợi trước xe.

Kèm theo tiếng cười du dương

Tôi biết mẹ và dì tôi đang đến gần.

Dì nắm tay mẹ, hai chị em vừa cười vừa trò chuyện.

Khi cô tôi nhìn tôi, cô ấy lén nháy mắt với tôi, vẻ mặt cô ấy nghịch ngợm và nữ tính, khiến tôi không hiểu sao lại nhớ đến chị gái tôi vẫn còn học trung học nữ sinh.

Đột nhiên, dì tôi ngạc nhiên và tháo chiếc kính râm trên mặt mẹ ra.

Một lúc sau, anh nhẹ nhàng gọi: “Chị ơi, kiểu kính râm chị đeo có giống với của em không?”

Mẹ tôi nhìn dì giật mình, bất lực nói: “Không phải chúng ta cùng nhau mua hai cặp kính râm này sao?”

Dì lại ngoan ngoãn đeo kính râm cho mẹ tôi: “Ở nhà có nhiều kính râm quá, nhưng hai chúng ta lại chọn giống hệt nhau. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là hai chị em chúng ta rất hiểu nhau!”

"Đúng vậy, chúng ta hiểu rõ ràng."

Mẹ tôi cố tình phớt lờ tôi đã đợi rất lâu, lên xe mà không buồn thay giày cao gót.

Tôi khôn ngoan bước ra ghế sau và nhường ghế phụ cho dì.

Không ngờ dì tôi lại cầm hoa ngồi ngay cạnh tôi.

"Qiu, cậu không ngồi ở ghế phụ sao?

Qiuqiu là biệt danh mà mẹ tôi gọi dì tôi từ khi cô ấy còn nhỏ.

Cô tôi ngồi cạnh, choàng tay qua vai tôi: “Chị ơi, em mới về Trung Quốc, cho em ở với đứa con trai em đã nuôi một lúc nhé.”

Mẹ hơi trợn mắt rồi lại trợn mắt: “Ở đây đừng tự ghi công về mình. Lâm Viên và Xixi chỉ để bạn chăm sóc khi tôi quá bận. Tại sao cậu lại là người nuôi dưỡng chúng?”

Cô tôi nắm cằm tôi nhìn kỹ rồi nói “vô lý”: Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng là người nuôi tôi. "

Anh ấy nói rằng anh ấy không đợi phản ứng của tôi: “Chỉ trong tích tắc, trên mặt tôi lại có thêm hai vết son nữa, rất cân đối.

Tôi yếu ớt chống cự: “Dì ơi, lần sau dì hôn con có thể xin phép con được không?

Dì tôi nghe vậy véo tai tôi giận dữ nói: "Hỏi con bằng lòng à? Thật là nhục nhã cho con!" 

Ừm.

Mẹ tôi từ ghế trước ho nhẹ, giọng có chút nghiêm túc nói: "Qiuqiu, Lâm Viên không còn trẻ nữa. Từ giờ trở đi con và anh ấy hãy chú ý đến khoảng cách."

Người dì nói một cách chính đáng: “Hôn đứa con tôi đã nuôi dưỡng thì có sao đâu?”

Nói xong, anh nhướng mày nhìn tôi: “Con gái ngoan, lại hôn anh đi, chọc tức mẹ em.” Mẹ cậu rõ ràng là ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa hai chúng ta mà!"

Mẹ ôm trán thở dài không nói nên lời

Vì vậy, cứ lờ đi chuyện của hai chúng ta.

Tôi nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, và tình cờ bà cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt họ giao nhau trong không khí, tôi mơ hồ cảm nhận được một chút bất mãn trong mắt mẹ.

"Quên đi dì, hôm nay cháu hôn dì đủ rồi."

Tôi mơ hồ nháy mắt với dì, ý bảo đợi mẹ đi rồi mới ôm hôn dì cho đủ.

Nhưng dì tôi không quan tâm. Cô ấy trừng mắt với đôi mắt xinh đẹp của mình và đe dọa tôi: “Anh không hôn em phải không? Về sau đừng trách ta vết môi trên mặt ngươi!"

Nói xong, ngọc thủ còn cào ta một cái, ý tứ là rõ ràng.

Lông mày tôi giật nảy, và cái bóng lần trước dì suýt cào bi của tôi vẫn còn ở trước mặt tôi.

Nhìn ánh mắt ngày càng sắc bén của dì, tôi đành phải hôn thật nhanh lên mặt dì như gà mổ thóc.

Bang!

Mẹ tôi phanh gấp khiến tôi và dì ngồi ghế sau bị vấp ngã ngay lập tức.

Tôi xoa xoa khuôn mặt đau nhức của mình, hét lên: “Mẹ, mẹ làm gì vậy? Lại đến nữa à?! Đánh chết tôi đi!” 

Người cô kiêu ngạo sắp xếp những làn sóng lớn màu đỏ tía và khịt mũi bất mãn: Mẹ cậu đang trả thù cả hai chúng ta. "

Mẹ tôi khẽ khịt mũi và không trả lời. 

Tên Sách: Người Mẹ Đẹp Như Người Vợ 76-100

Tác giả: Bảo vệ bằng dao

Thẻ:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Mỹ nhân mở G lớn

Tôi nhìn chằm chằm vào mỹ nhân xinh đẹp trước mặt, lau mồ hôi lạnh. Có lẽ vì sợ Trí Vĩnh cưỡi ngựa tới mà tôi nhất thời không nói nên lời. 

Dì tôi vội xuống ngựa và đến chỗ tôi. Sau khi xác nhận tôi không sao, cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Trì Yên, trên lông mày hiện lên một tia tức giận: "Trí Yến, anh đang làm gì vậy?!"

Xích Yin nhảy xuống ngựa và từ từ cởi bỏ bộ quân phục hiệp sĩ, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Trí Vĩnh chỉ mặc một chiếc áo vest không tay màu trắng ở phần thân trên. Đôi vai và cánh tay ngọc bích của anh ta trắng như núi tuyết, làn da mịn màng dễ chịu. 

Trì Yển vuốt mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa của hắn, vẻ mặt có chút tùy ý: “Là một người đàn ông trưởng thành, hành động nhỏ này có thể dọa hắn sao?”

Người dì cau mày và rất không hài lòng với câu trả lời của Trí Vĩnh. Cô đang định nói thì Trí Vĩnh đột nhiên nhìn tôi, cười hỏi: "Lâm Viễn, anh dọa em sao?"

Tôi bình tĩnh lại, gượng cười: “Không đâu, chị Trì Niên.”

Tôi xuống ngựa, nắm tay dì, cười nói: “Dì, con không sao, dì đừng tức giận.”

Thành thật mà nói, khi một con ngựa đang phi hết sức về phía bạn, ít người có thể bỏ qua và giữ bình tĩnh.

Dì tôi lại trừng mắt nhìn tôi một cách nhẹ nhàng. Lời nói của tôi đã chặn đứng cơn giận trong lòng cô ấy và không cho cô ấy nơi nào để trút giận. 

Trì Dũng đột nhiên lại cười hắc hắc nói: "Chị, Lâm Viễn mặc dù là cháu trai của chị, nhưng em cũng là cháu gái của chị. Lâm Viễn nói không có gì sai, nên chị không thể quá thiên vị."

Nghe vậy, dì tức giận nhìn chằm chằm vào người phụ nữ chỉ kém mình ba tuổi trước mặt, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Này, bây giờ con biết ta là dì của con à? Thật hiếm thấy. Con có từng coi ta là dì của con không?"

Trí Vĩnh ném bộ đồng phục hiệp sĩ trên ngựa cho tôi. Tôi không mong đợi cô ấy làm điều này. Khi nhận lấy, tôi có chút bối rối, suýt chút nữa đã tránh làm rơi quần áo xuống đất. 

Cầm bộ đồng phục hiệp sĩ trong tay, anh mơ hồ có thể ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. Bên trong quần áo hơi ấm và ẩm ướt, thấm đẫm nhiệt độ cơ thể và mồ hôi của chị họ Chi. 

Xích Yến cười nói: "Ngươi là nữ nhân lớn hơn ta ba tuổi, thật sự muốn ta coi ngươi như dì sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của dì hơi nheo lại, giọng điệu có phần áp đảo: "Lớn hơn ba tuổi thì có sao đâu? Lớn hơn ba tuổi thì dì cũng là dì của con!"

Tôi đã quen với mối quan hệ giữa hai người. Dì tôi và Chí Âm bằng tuổi nhau. Tôi nhớ hai người thường xuyên cãi vã, đánh nhau từ khi còn nhỏ. 

Trong khi hai người đang cãi nhau, tôi nhìn kỹ hơn vào người anh họ Trí Yến, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. 

Ngoại hình và khí chất của Trí Vĩnh hơi lạnh lùng, khác hẳn với vẻ mong manh thiếu nữ mà anh từng có trước khi ra nước ngoài. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh mảnh, đôi mắt phượng hình lưỡi liềm, sống mũi cao và cân đối, làn da trắng lạnh lộ ra dưới ánh nắng khá bắt mắt. Đôi mắt xinh đẹp của cô luôn vô tình lộ ra vẻ lạnh lùng, xa lánh, khiến khí chất vốn đã lạnh lùng của cô lại càng lạnh lùng hơn. 

Hình dáng của chị họ Chi được thừa hưởng từ vóc dáng cao lớn của gia đình Chi. Dù đang đi một đôi bốt đế bằng ngắn nhưng cô vẫn cao 1,75 mét. 

Thân hình dưới chiếc áo vest nhỏ nhắn nóng bỏng, quyến rũ, trưởng thành và ngon lành, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, thon gọn mà tròn trịa được chiếc quần bó sát ôm sát và những đường cong được vạch ra là đôi chân đẹp nhất. Không quá lời khi nói rằng mọi người không thể rời mắt. 

Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng những mỹ nhân trước mặt, trong lòng cảm thấy may mắn - những người phụ nữ xung quanh tôi, dù có cùng huyết thống hay không, đều có ngoại hình không chê vào đâu được, và dáng người của họ thậm chí còn vượt quá sở thích của tôi. Họ đều cao và chân dài.

Dù là mẹ, dì, chị gái, Trần Tiểu, Sở Ninh, Tống Vũ hay chị họ Trí Âm trước mặt tôi đều là những mỹ nhân có một không hai, chiều cao không dưới 1,7 mét, hoàn toàn phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi. 

Xích Yian đang cãi nhau với dì, ngước đôi mắt xinh đẹp lên, vẻ mặt vui tươi hỏi tôi: “Trông không đẹp sao?”

Tôi bình thản mỉm cười nói: “Đẹp quá. Có cô gái nào họ Chi không xinh không?”

"Hả?"

Xích Niệm tỷ nhẹ nhướng mày dài: “Vậy ta hay dì của ngươi, ai đẹp hơn?”

Toàn thân tôi cảm thấy căng cứng, tại sao lại xảy ra vấn đề chí mạng như vậy? 

Bạn biết không, sáng nay dì vừa hỏi mẹ hoặc cô ấy ai đẹp hơn. 

Tôi siết chặt lòng bàn tay của dì và nói: “Tất nhiên là tất cả đều trông đẹp rồi.”

Chị Trì Niên không chịu buông tôi ra, tiếp tục hỏi: “Có cái nào đẹp hơn, nói cho tôi biết đi.”

Dì tôi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. Tuy rằng nàng không nói gì, nhưng ý tứ cũng rõ ràng. 

Tôi ngượng ngùng cười, chuyển chủ đề: “Chị Nian, chị về Trung Quốc khi nào vậy? Em chẳng biết tin tức gì cả.”

"Tôi đã trở lại Trung Quốc được vài tháng." Trí Vĩnh xua tay ra hiệu cho hai bạn tập đi rồi nói với tôi: “Anh là người bận rộn, anh không biết việc tôi về Trung Quốc là chuyện bình thường”.

Tôi cười khổ nói: “Chị Nian, chị đừng giễu cợt em nữa.”

Xích Yian nói: "Tôi không dám giễu cợt cậu. Dù sao cậu cũng là học sinh đứng đầu nhà chúng ta ~"

Tôi cười nói: “Không dám, không dám. So với anh, học sinh top đầu du học, tôi chẳng là gì cả”.

Trí Vĩnh từ chối dì của mình và đến gặp tôi. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đẹp một lúc lâu. Đột nhiên anh đưa bàn tay thon dài và trắng như ngọc ra vỗ nhẹ vào má tôi. Anh cười khúc khích và nói: “Quả nhiên là con trai của dì tôi, nó rất đẹp trai.”

Tôi cười nhẹ nói: "Ta mặc dù họ Lâm, nhưng ta vẫn mang một nửa gen của họ Chi của ngươi. Hơn nữa, gen của họ Lâm của ta cũng rất tốt, được không..."

Trì Yian nghe vậy nhướng mày dài, nói đùa với dì: "Khi nào thì sinh ra một đứa trẻ đẹp trai như vậy?"

Người cô trợn mắt, sốt ruột nói: "Ra khỏi đây!"

Trì Âm nhún nhún vai: "Ngươi thật nhàm chán."

Người dì trừng mắt nhìn cô: “Ngay từ đầu cô đã không thú vị rồi!”

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa."

Tôi xen vào: “Tối nay không phải có tiệc sao? Chúng ta hãy nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng và rời đi càng sớm càng tốt.”

"Được rồi~"

Trì Yên đáp lại, nói với dì: “Tối nay con là nhân vật chính nên phải ăn mặc chỉnh tề.”

“Tôi đẹp nhất ngay cả khi không mặc quần áo!”

Trì Dũng ánh mắt có chút khiêu khích: "Lâm Viễn không thừa nhận mình đẹp nhất, vậy mà còn dám nói mình đẹp nhất?"

Tôi chỉ cảm thấy mây đen đang bao phủ mình và có cảm giác tai họa sắp xảy ra. 

Xích Niệm tỷ đi phía trước, tiếp tục đỡ lửa: “Chỉ có một người đẹp nhất, đáng tiếc trong mắt Lâm Viễn, hai chúng ta tựa hồ đều đẹp như nhau, ngươi cho rằng mình đẹp nhất sao?”

Mắt tôi tối sầm và tôi không thể phàn nàn. 

Quả nhiên, giây tiếp theo dì nhìn tôi dữ tợn, véo phần thịt mềm quanh eo tôi rồi vặn thật mạnh. 

"À~"

Tôi hét lên: “Chị Trì Nguyên, chị đừng nói nữa, chị giận là dì của tôi, nhưng người xui xẻo lại là tôi.”

…

Khi đến bãi đậu xe, tôi nhìn chiếc Black Warrior G63, trông giống như một con thú thép khổng lồ trước mặt, rồi nhìn Trí Yến cao ráo và lạnh lùng. Tôi nhịn không được hỏi: “Chị Xích Yến, đây là xe của chị à?”

Trì Yên vỗ vỗ xe: "Cái gì, không được sao?"

Tôi nhìn vẻ ngoài hầm hố, cứng rắn cùng phong cách hoang dã phóng khoáng của chiếc G63 trước mặt, tôi chợt cảm thấy phong cách của chiếc xe này rất hợp với Trí Âm. 

Nhưng tôi không thể biết chính xác nó khớp ở đâu. 

"Lên xe!"

Tôi đến ghế sau và dì tôi ngồi xuống cạnh tôi. 

Xích Yến đeo kính râm vào, vỗ vỗ vô lăng: "Thanh Thu, sao cậu không ngồi phía trước?"

Dì nắm tay tôi nói: “Bà không ngồi với loại đàn bà hôi hám như bà đâu”.

“Cắt~”

Cùng với tiếng động cơ gầm rú như tiếng gầm của dã thú, con vật khổng lồ bằng thép bên dưới ghế phi nước đại ra ngoài. 

Tôi nhìn chị họ Trì Âm đang ngồi ở ghế lái, nhớ tới vừa rồi cô ấy đang cưỡi ngựa phi nước đại. 

Người đẹp cưỡi ngựa và người đẹp lái chiếc chữ G lớn dường như có cùng hương vị...

Trì Âm thanh âm trong trẻo: "Ta về trước thay quần áo."

Dì tựa đầu vào vai tôi ngáp: “Không cần lo lắng.”

Chiếc xe đang chạy trên đường ở thành phố Vọng Hải. Tôi ôm eo dì nhìn những chiếc xe chạy qua ngoài cửa sổ xe. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng tuyệt vời. 

Thứ mà đàn ông theo đuổi không gì khác hơn là xe đẹp và phụ nữ đẹp. 

Tôi vuốt mái tóc rối bù của dì lên trán, ôn tồn hỏi: “Mẹ có mệt không?”

Dì khẽ mở đôi mắt đẹp ra, trông có vẻ lười biếng. Cô duỗi cánh tay trắng nõn như củ sen ra ngoài cửa sổ. Trên cổ tay thon thả, cô đeo một chiếc vòng tay bằng ngọc trắng trong suốt, ấm áp, tôn lên cổ tay mịn màng và thanh tú như gelatin. 

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh còn lại của dì, đan các ngón tay thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Chiếc vòng tay rất đẹp, rất hợp với dì.”

Dì tôi nghe vậy, hơi nhướng mày, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, hôn lên khóe môi tôi, nhẹ nhàng nói: “Mọi thứ em cho đều đẹp đẽ.”

Hành động của dì khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi liếc nhìn Trí Vĩnh nhưng may mắn là cô ấy không để ý. 

Tôi hạ giọng: “Cũng không thèm nhìn là ai gửi.”

Giọng nói của Xích Yến đột nhiên vang lên: “Hai người các ngươi thật là ghê tởm.”

Tôi lo lắng nhìn cô, cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dài trên trán, lo lắng cô có thể nhìn thấy dì hôn tôi. 

Nhưng Trì Yên nói xong liền ngừng nói, anh không thể thấy rõ biểu cảm của cô dưới cặp kính râm. 

Cô trong lòng vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt hơi mơ hồ, tựa hồ đang buồn ngủ. Như thể vừa rồi cô chưa nghe thấy lời nói của Trí Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Xích Yến gọi bố?

Chiếc Mercedes-Benz Big G lướt qua thành phố và nhanh chóng đến một khu vực gần ngoại ô. 

Có rất nhiều biệt thự dành cho một gia đình nằm rải rác ở đây, môi trường yên tĩnh, tránh xa sự ồn ào và náo nhiệt của thành phố. 

Xe chạy vào khu biệt thự, dừng lại trước một khoảng sân duy nhất. 

Khoảng sân độc lập khá đẹp. Một tòa nhà một tầng theo phong cách retro nằm ở sân trong. Trong sân có rất nhiều hoa và cây. Trang trí cân đối và môi trường thanh lịch. Ở giữa còn có một gian hoa lan. Dưới đình có một chiếc bàn đá và một chiếc ghế mây, đầy vẻ thư thái và sang trọng.

Khoảng sân đơn cách xa những ngôi nhà khác trong khu biệt thự. Nó nằm ở một nơi sâu và yên tĩnh, khiến bạn có cảm giác như đang đánh cắp một xứ sở thần tiên ở một thành phố lớn. 

"Chị Trì Niên, chị có khẩu vị thật tốt."

Tôi nhìn khung cảnh trước mắt và không khỏi ngưỡng mộ.

Trí Vĩnh đỗ xe trước cửa và nói: “Ban đầu tôi muốn mua một căn nhà ở ngoại ô cách xa người dân, nhưng sau đó tôi lo lắng về vấn đề an toàn nên mua một căn nhà biệt lập ở khu biệt thự, nhỏ, yên tĩnh, hầu như không đáp ứng được nhu cầu của tôi”. 

Tôi hít thở không khí trong lành: “Để có được một khoảng sân rộng như vậy, chú chắc chắn phải tốn rất nhiều tiền phải không?” 

Dì vội véo eo tôi, nháy mắt ra hiệu cho tôi im lặng. 

Trí Vĩnh vẻ mặt có chút lạnh lùng: “Anh ấy không mua, mẹ cậu mua cho tôi.” 

Chị Chiyun nói xong không nói thêm gì nữa, quay người đi về phía nhà.

Mẹ tôi mua nó à?

Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của Trí Vĩnh và cảm thấy hơi bối rối.

Cô tôi ghé sát tai tôi thì thầm: "Con bất cẩn sao? Tại sao con lại nhắc đến chú của con trước mặt Trì Yên?"

Tôi gãi đầu: “Sao vậy? Sao không nhắc được?”

Dì gõ đầu chúng tôi, khẽ thở dài: “Đợi một lúc cũng không biết. Dù sao hai cha con cũng không có quan hệ gì với nhau, tình huống cụ thể cũng không biết, hình như lúc đó Trì Âm đang du học.”

"Được rồi." 

Đương nhiên, tôi không biết mâu thuẫn giữa cha và con gái. Dù sao thì hãy im mồm đi. 

Căn nhà nhỏ có diện tích không lớn, có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, đủ đáp ứng nhu cầu sinh hoạt của một người.

Không có dép nam nên tôi đi thẳng vào. Nghĩ đến vẻ lạnh lùng trên mặt Trí Yến, tôi nhận ra rằng cuộc gặp gỡ của tôi với anh họ của Trí Yến hôm nay có vẻ không mấy dễ chịu.

Sau đó tôi mở chủ đề: “Mẹ tôi không biết rộng lượng, nhà này hơi nhỏ”.

Trí Vĩnh mặt không cảm xúc: “Đây là việc tôi yêu cầu, không liên quan gì đến dì cả của tôi.” 

"Ờ..."

Cuộc trò chuyện kỳ lạ giữa tôi và Trí Đệan khiến dì tôi bật cười.

Trí Vĩnh giải thích: “Dù sao thì tôi cũng sống một mình. Nhà rộng hay nhỏ không quan trọng, miễn là sân đủ rộng là được”.

Nghĩ đến trong sân trồng rất nhiều hoa cỏ, tôi lại hỏi: “Chị Xích Viễn, chị có chăm sóc hết hoa cỏ trong sân không?”

"Vâng."

Trì Âm hừ một tiếng: “Hai người đợi tôi một lát, tôi đi thay quần áo. Trong tủ rượu có rượu, trong tủ lạnh có đồ uống.”

Khi Trì Diên bước vào phòng ngủ, tôi đè dì xuống dưới, dùng ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại ở eo dì: “Sao nhìn thấy cháu xì hơi mà lại vui như vậy?”

“Kkeke…”

Dì tôi cứ cười và chống cự tôi một cách ngượng ngùng, trên môi nở nụ cười: “Dù sao nhìn thấy cháu xì hơi cũng khiến bà vui lòng.”

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của dì, không khỏi cúi đầu cắn một miếng vào miệng dì. Nhớ đến sự thờ ơ “giữ khoảng cách” của Trì Điện, tôi bất lực thở dài. 

Cô bên dưới ôm vai tôi: “Con thở dài cái gì vậy?”

Tôi nhìn phòng ngủ của Xích Yến, nhỏ giọng nói: “Tôi cảm thấy chị họ Xích Yến có chút lạnh lùng…”

"Khoảng cách?"

Dì tôi chớp nhẹ đôi mắt xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng đôi mắt cáo và thì thầm: "Cái gì? Con bị anh họ Xích Yến thu hút à?"

Trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ, vội vàng quay mặt đi: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Nhưng vì lời nói của dì mà khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ cùng thân hình nóng bỏng và trưởng thành của Trí Yến cứ hiện lên trong đầu tôi. 

"Tch, sao tôi có thể không biết trong đầu đứa nhỏ biến thái của cậu đang nghĩ gì?"

Dì tôi đưa tay ra đẩy tôi ngồi dậy. Cô ấy lại véo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, lời nói có chút ghen tị: “Em họ Trì Viễn của anh xinh đẹp như vậy, dáng người cũng đẹp như vậy, tôi không tin anh không có ác ý.”

Tim tôi đập mạnh. Thành thật mà nói, tôi sinh ra đã có khuynh hướng loạn luân. Tôi không thể nói rằng tôi không có ảo tưởng gì về Chị Trí Yến. 

Từ lúc tôi bước vào trường đua ngựa, hình ảnh mạnh mẽ và nhảy vọt trên ngựa của Chị Chi đã đọng lại trong tâm trí tôi. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không thừa nhận điều đó. Tôi cố ý nói: “Đúng vậy, anh có muốn giúp tôi chinh phục chị Trì Niên không?”

Vẻ mặt dì tôi hơi cứng đờ, vẻ mặt thay đổi khó lường, những ngón tay ôm eo tôi cũng thả lỏng. 

Cơn bộc phát bạo lực được dự đoán trước của dì tôi đã không xảy ra. Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, dì tôi nghiêm túc gật đầu: “Được rồi, cứ bám lấy chị Trì Niên của con đi.”

Câu trả lời của dì tôi thật bất ngờ và làm tôi giật mình. Tôi hoảng hốt nói: “Dì, dì đang nói cái gì vậy?”

"Tôi không nói điều gì vô nghĩa cả."

Dì tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào tôi: “Đây không phải là điều mà con biến thái đang nghĩ tới sao?”

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt dì, quay đầu nói: “Đừng đùa nữa, kẻo chị Trì Niên nghe thấy.”

Cô tôi nhẹ nhàng đánh một cái: "Các cậu, các cậu thích tôi thì tôi cũng thích các cậu. Thừa nhận thì có gì sai đâu? Hơn nữa..."

Dì nói được nửa câu khiến tôi ngứa ngáy, không khỏi hỏi: “Còn có thể nói gì nữa?”

Dì nằm bên tai tôi thổi một hơi hơi nóng khiến lòng tôi rung động: “Chị Nian xinh đẹp quá, trên giường con không muốn chị ấy cũng gọi chú là bố sao?”

Chị Chiyuan gọi tôi là bố? 

Nghĩ đến Trì Diên lạnh lùng gọi tôi là "Bố" với khuôn mặt xinh đẹp, lại nghĩ đến chú tôi, tôi không khỏi rùng mình, trong lòng có cảm giác kỳ lạ. 

Giọng nói quyến rũ của dì tôi lại vang lên bên tai tôi: “Chỉ nghĩ đến điều đó thôi mà con không thấy vui sao?”

Chết tiệt, sao hôm nay cậu lại thụ động thế? 

Tôi chuyển từ bị động sang chủ động, ôm dì vào lòng, hung hăng nói: “Không biết chị Chiyuan có gọi chú là bố hay không. Dù sao thì tối nay con cũng phải đụ chú cho đến khi chú gọi chú là bố!”

Dì cười lớn, dài giọng nói: "Được, con, vâng, được, bố ~ bố ~"

Giọng nói trong trẻo ngọt ngào, tôi sợ đến mức vội vàng bịt đôi môi đỏ mọng của cô lại, kẻo Trì Yên nghe thấy: “Cô ơi, sao cô lại lớn tiếng như vậy?”

Cô tôi tựa vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Con không muốn người ta gọi con là bố sao?”

Tôi bất đắc dĩ đẩy dì sang một bên để Trí Vĩnh không nhìn thấy hành vi thân mật của chúng tôi khi anh ấy bước ra: “Dì ơi, xin đừng gây rắc rối nữa”.

“Họ không làm ầm ĩ lên đâu.”

Dì tôi bóp chặt cơ bắp của tôi: “Mặc dù tôi và Chí Âm thường xuyên cãi nhau nhưng chúng tôi quan hệ rất tốt. Việc tôi để cô ấy nếm thử cậu là điều không thể chấp nhận được.”

Lời nói của dì khiến tim tôi đập loạn xạ, nhưng không thể rơi vào cái bẫy do dì chuẩn bị nên tôi làm theo lời dì: “Vậy thì hãy tìm thêm phụ nữ cho tôi nhé”.

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi hơi nheo lại, ánh mắt nguy hiểm: "Tiểu tử, ngươi khá có khả năng vượt qua giới hạn của mình."

"Không phải anh nói sao? Nếu anh có thể cho tôi ngủ với chị Xích Yến thì tôi ngủ với người phụ nữ khác cũng không có vấn đề gì phải không?"

Vẻ mặt dì tôi hơi thay đổi, dì vặn tai tôi và nghiêm túc nói: "Cái đó khác!"

Đúng lúc tôi đang định hỏi có chuyện gì thì dì tôi đột nhiên hạ giọng, nũng nịu nói: “Chị Chiyuan của con tuy bề ngoài lạnh lùng lạnh lùng nhưng thực chất trong lòng rất oi bức, nếu con muốn nó gọi là bố thì sẽ dễ dàng thôi.”

Mensao? Từ này có liên quan gì đến chị họ mặt lạnh Xích Yian không? 

Tôi cười khổ nói: "Dì ơi, xin đừng đùa nữa, nói cho con biết tại sao chị Xích Viễn lại lạnh lùng như vậy. Nhân tiện, hãy nói cho con biết làm thế nào để hòa hợp với chị ấy."

Bà cô cau mày nghĩ: “Bà ấy một mình sống ở nước ngoài đã bảy tám năm, làm sao tôi biết tại sao bà ấy lại trở nên lạnh lùng như vậy? Nhưng tôi nghĩ nguyên nhân tính cách Trì Diên thay đổi có lẽ là do chú của con ép cô ấy đi du học. Theo tôi được biết, hai cha con đã lâu không liên lạc với nhau. Có vẻ như chị họ Xích Nham của cô đã không gặp chú của cô sau khi trở về Trung Quốc mấy tháng.”

Mối quan hệ giữa chị Chí Niên và chú Chi Hạo có gay gắt đến vậy không? 

Người dì lại bắt đầu hành động không đúng mực. Cô cười khúc khích nói: "Con khốn nạn này, nếu bây giờ chị họ Chí Hạo của con không gọi Chí Hạo là bố thì cứ để cô ấy gọi con là bố đi..."

Chị họ Trí Yến gọi tôi là bố? Chú tôi sẽ không giết tôi nếu ông ấy phát hiện ra chứ? 

Cánh cửa phòng chị họ Trì Niên đột nhiên mở ra, tôi nhanh chóng ngừng nói. Khi nhìn thấy bóng người trước cửa phòng ngủ, tôi không khỏi trừng mắt nhìn thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Dì mặc sườn xám

Trí Âm để tóc dài buộc thành đuôi ngựa cao và không trang điểm hay trang điểm. Dù không trang điểm nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không có khuyết điểm. 

Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo quây bó sát, với đôi vai thon trắng nõn như ngọc, phần thân dưới mặc một chiếc quần jean bó sát, kết hợp với một đôi giày cao gót màu nhạt. 

Vóc dáng cao hơn 1,7 mét của Trí Âm, điều bắt mắt nhất chính là đôi chân dài được bó chặt trong chiếc quần jeans bó sát. 

Chiếc quần jean phồng lên từ cặp mông to của chị Chi, cặp mông săn chắc đẩy chiếc quần thành hình vòng cung quyến rũ. Những đường cong đầy đặn và duyên dáng được chiếc quần jeans này phô bày trọn vẹn. 

Chị Chiyun năm nay hai mươi bảy tuổi, phong thái và sự quyến rũ không phải của một thiếu nữ trưởng thành nhưng chắc chắn là một tiểu thư trưởng thành với thân hình trưởng thành. 

Không ngờ mông của chị Chi lại đầy đặn và bụ bẫm đến thế. Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa như những quả đào chín mọng, như được những người thợ lành nghề chạm khắc cẩn thận, toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Nhìn đôi chân dài miên man của chị họ Chi, tôi bất giác nuốt nước bọt và không thể rời mắt. 

Quần jean có hấp dẫn không? 

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi chút nào! 

Chân và mông của chị Chiyun đẹp quá. Đôi chân của cô thẳng như những cây tre xanh mảnh khảnh, không hề có một khúc cua hay khuyết điểm nào. Tỷ lệ vừa phải. Thêm một điểm sẽ có vẻ thừa, thiếu một điểm sẽ mất đi sức hấp dẫn. 

Chiếc quần jean bó sát dường như được may đo riêng cho cô, vừa vặn với đường cong của đôi chân một cách hoàn hảo, khoe đường nét săn chắc và duyên dáng của đôi chân dài mà không hề dè dặt. 

Cổ chân thanh thoát và thon thả lộ ra ở đáy quần, tự nhiên phù hợp với đôi giày cao gót ở bàn chân, rất đẹp. 

"Này, này, này, đừng nhìn nữa, hãy nhìn thẳng vào!"

Giọng nói kỳ lạ của dì vang lên khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Khi tôi bắt gặp đôi mắt đẹp của Trí Âm, ánh mắt của chúng tôi chạm nhau, và ánh mắt của cô ấy dường như đi thẳng vào trái tim tôi khiến tôi xấu hổ muốn trốn chạy. 

Tôi đoán chỉ có tôi là người bị mê hoặc bởi cặp mông của anh họ mình thôi, phải không? 

Tôi ho khan, giả vờ bình tĩnh: “Dì, dì nói sai rồi, con chỉ cảm kích thôi, dì hiểu không?”

"Đánh giá cao nó?"

Trong khoảnh khắc hiếm hoi, dì tôi không hề tỏ ra ghen tị, tiếp tục giận dữ nhìn tôi: “Đôi mắt đó gần như dán chặt vào mông chị Nian của con, đó có gọi là ngưỡng mộ không?”

Những lời thẳng thắn của dì khiến tôi và Chí Yin rất xấu hổ. Chí Âm cũng ho nhẹ, ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, không nhìn tôi nữa. Một chút ửng hồng hiếm hoi đọng lại trên đôi má thường lạnh lùng của anh. 

Chết tiệt, dì, dì có thể ngừng gây rắc rối được không? 

Tôi sắp khóc nhưng cảm giác như hình ảnh của mình đã vỡ tan thành từng mảnh. 

Người cô bước đến gần chị Chiyuan và vỗ nhẹ vào cặp mông uyển chuyển của chị vài cái. Mông cô hơi lắc lư: “Anh cố ý mặc quần jean để quyến rũ Tiểu Viễn của tôi à?”

Chị Trì Niên hất tay dì ra, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại khiến người ta cảm thấy có chút tự mãn: “Em chỉ mặc quần jean thôi, sợ mặc đồ khác sẽ mất đi sức quyến rũ.”

Khi dì tôi nghe thấy điều này, dì tức giận đến mức răng bắt đầu ngứa ngáy. Cô ấy ngay lập tức trút hết cơn giận lên tôi và tàn phá tôi. 

Vui vẻ xong, dì lại vỗ mông chị họ Xích Ân rồi hỏi: "Con định mặc cái này à? Không trang điểm à?"

Tóc đuôi ngựa buộc cao và quần jean quả thực không phù hợp với bữa tiệc tối nay. 

Xích Viễn nói: “Không phải là anh không biết tính cách của tôi, tôi đi giày cao gót, đủ thể diện trong bữa tiệc này.”

Cô hơi dừng một chút rồi nói rõ ràng: "Ngoài ra, tôi có cần trang điểm không?"

Người dì không nói nên lời. Cô nhéo má Trí Vĩnh và nói: "Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo".

Trí Vĩnh: "Không phải kiêu ngạo mà là sự tự tin"

Dì nhìn Trì Y An nói: "Con cao quá, không cần đi giày cao gót."

Trì Âm bình tĩnh giải thích: “Anh chỉ không muốn bị so sánh với em đi giày cao gót thôi.”

Dì tôi ôm trán thở dài.

Dì và chị họ Trì Niên của tôi có chiều cao tương đương nhau. Việc họ có đi giày cao gót hay không có ảnh hưởng rất lớn đến tính khí của họ. 

Ba người lên xe rời khỏi sân nhà riêng của chị Chi. 

Trên xe, dì nằm bên tai tôi nhẹ nhàng xoa hàm răng bạc, tựa như đang nghiến răng nghiến lợi. Cô hạ giọng hỏi: "Ai có mông đẹp hơn, tôi hay Trí Trinh?"

Cùng lúc đó, cặp mông quyến rũ của dì tôi trong nhiều bộ quần áo khác nhau và hình ảnh chị Chi mặc quần jean hiện lên trong tâm trí tôi cùng một lúc. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cả hai đều đẹp, nhưng..."

Dì tôi hỏi: “Nhưng sao?”

Tôi thấp giọng đáp: “Những thứ không có được bao giờ cũng hấp dẫn người ta hơn”.

Dì tôi nghe thấy điều này hơi giật mình, trên mặt bà hiện lên một tia thất vọng. Dù cô ấy giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn bắt được. 

Bà cô gượng cười nói: “Con khốn này, con chỉ giả vờ không quan tâm đến mình thôi, chị Chí Năng.”

“Dì ơi, con còn chưa nói xong mà.”

Tôi mỉm cười nhẹ, nắm tay dì, thì thầm: “Nhưng trong lòng con, dì là đẹp nhất”.

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, siết chặt lòng bàn tay tôi và không nói gì thêm.

Tôi lái xe đến cửa hàng quần áo sang trọng mà dì tôi thường lui tới. Khi bước vào cửa hàng quần áo may đo cao cấp sang trọng này, tôi có cảm giác như mình vừa bước vào vương quốc thời trang mộng mơ. 

Ánh đèn trong cửa hàng dịu nhẹ và sáng như sao rơi, chiếu sáng mọi ngóc ngách vừa phải. Sàn nhà được trải thảm dày, mềm mại, bước chân bạn bước đi lặng lẽ như đang đi trên mây. 

Các bức tường được làm chủ yếu bằng vàng trang nhã và được khảm các đường viền chạm khắc tinh xảo, toát ra bầu không khí trầm lắng và sang trọng. 

Tại khu vực trưng bày, những bộ quần áo lộng lẫy được trưng bày như những tác phẩm nghệ thuật. Những tấm vải mỏng manh dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, có tấm mịn như lụa, có tấm mềm mại như nhung. Mỗi bộ quần áo đều được cắt may hoàn hảo, với những đường nét mượt mà và thanh lịch. 

Nhìn cách trang trí lộng lẫy, tôi không khỏi thở dài: “Thật là một tên tư bản độc ác!”

Chẳng trách mẹ tôi đặt ra những tiêu chuẩn sống khắt khe mà vẫn đưa hai chị em tôi đến sống trong một căn nhà bằng phẳng bình thường. 

Nếu tôi sống ở khu biệt thự từ khi còn nhỏ và có một chiếc ô tô sang trọng chở đi khắp nơi thì tôi sẽ khó có thể ngăn mình chìm đắm vì tính cách của mình. 

Người cô cười khúc khích nói: "Đừng quên con là con của một nhà tư bản."

Tôi đáp: “Vậy thì tôi, con một nhà tư bản, thực sự không đủ tư cách. Tôi đã quá xa rời cuộc sống xa hoa và giàu có”.

"Nhìn vào tiềm năng của bạn ..."

Trí Yến tình cờ tìm một chỗ ngồi xuống và bắt đầu nghịch nghịch điện thoại di động. Dường như những khung cảnh xa hoa xung quanh không lọt vào mắt cô chút nào. 

Dì ra hiệu cho tôi đợi ở khu vực nghỉ ngơi rồi bước vào trong. 

Tôi đến ngồi cạnh Trì Yên. Không lâu sau, dì tôi đã thay quần áo chậm rãi bước ra ngoài:

Dì mặc bộ sườn xám màu trắng trăng sang trọng. Lúc này, cô ấy trông giống như một mỹ nhân đến từ Trung Hoa Dân Quốc. Mái tóc như mây được cuộn cao sang trọng, vài lọn tóc xõa xuống má càng tăng thêm chút quyến rũ cho người dì vốn đã đầy mê hoặc. 

Điều bất ngờ là dì cũng tẩy trang và để mặt mộc bước ra ngoài. Dù vậy, làn da của cô vẫn mỏng manh như tuyết, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, đôi mắt cáo sáng và quyến rũ, dái tai đeo một đôi bông tai mảnh mai bằng đá màu trắng ngọc bích, đôi khuyên tai hơi đung đưa khi dì cô đi lại, như một dòng sông chảy. 

Nhìn thái độ của dì, rõ ràng là muốn cạnh tranh với Trí Vĩnh, người cũng không trang điểm. 

Chiếc sườn xám mà dì tôi mặc hơi hở vai, xương quai xanh thanh tú hơi cao lên, tăng thêm chút gợi cảm. Những chiếc cúc ở viền cổ áo tinh tế và sang trọng, tôn lên chiếc cổ thon thả, khiến cô trông quý phái như một con thiên nga trắng. 

Vải sườn xám được làm bằng lụa mịn, óng ánh mềm mại dưới ánh sáng. Nó được thêu với những hoa văn tinh xảo, bằng những sợi tơ mịn và màu sắc sặc sỡ, thể hiện sự sang trọng và tinh tế. 

Thiết kế của cổ tay áo vừa phải, để lộ cổ tay trắng ngần của dì tôi. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc vòng tay bằng ngọc lắc lư nhẹ nhàng trên cổ tay cô ấy, phát ra âm thanh giòn tan như để trang trí. Dì tôi còn cầm trên tay một chiếc quạt gấp nhỏ, đung đưa nhẹ nhàng, tăng thêm chút sang trọng cho dì.

Dì của tôi bây giờ là một quý cô thanh lịch và quyến rũ đến từ Trung Hoa Dân Quốc, và bà thực sự rất quyến rũ. 

Chị Trì Niên không khỏi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm hồi lâu. 

Dì tôi bước đến gần tôi, nhẹ nhàng quay người lại: “Con yêu, con thế nào rồi?”

Tôi không ngừng khen: “Đẹp quá, dì đẹp quá!”

Trong lúc nói chuyện, tôi không khỏi đưa mắt đảo qua nhìn lại dì, mắt tôi như thiêu đốt.

Nó thực sự là một chiếc sườn xám cao cấp được đặt làm riêng. Bộ sườn xám ôm sát cơ thể thanh tú của dì tôi, tôn lên những đường cong duyên dáng của dì. Vòng eo thon không săn chắc, như thể sẽ bị phá vỡ nếu ôm nhẹ. Vòng hông đầy đặn và tròn trịa được nâng lên cao, những đường nét uyển chuyển uyển chuyển toát lên nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ xinh đẹp. Đôi chân dài trắng như tuyết lấp ló trong khe hở của tấm sườn xám thật hấp dẫn. 

"Chậc chậc..."

Ngay cả chị Xích Niệm cũng không khỏi nói: "Thanh Khâu, khó trách người khác nói ngươi là hồ ly, ta đã nhìn thấy."

"Mẹ kiếp."

Dì tôi dịu dàng liếc nhìn bà rồi nắm cổ tay tôi đến một bức tường đầy gương, cứ đi vòng quanh ngắm nghía. Người hướng dẫn mua hàng bên cạnh cũng không ngừng khen ngợi: “Cô Chi, bộ sườn xám này thật sự rất hợp với cô. Tôi chưa từng thấy ai đẹp trai như cô cả”.

Dì tôi nhìn mình trong gương, vẻ mặt hài lòng: “Đây là bộ sườn xám do tôi đặc chế, có phù hợp không?”

Người hướng dẫn mua sắm biết mình đã phạm sai lầm nên cười xấu hổ.

"Tới đây."

Dì nắm lấy tay tôi, bảo tôi ôm eo rồi ra hiệu cho người hướng dẫn mua hàng chụp ảnh. 

Người hướng dẫn mua sắm lấy máy ảnh ra và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. Dì nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói với người hướng dẫn mua sắm: “Có bộ đồ nào vừa với chú ấy không?”

Người hướng dẫn mua hàng lắc đầu nói: “Ở đây chúng tôi đều là hàng may theo yêu cầu, e rằng không có chuyện đó.”

Người dì nói: “Vừa vặn thôi cũng được”.

Người hướng dẫn mua sắm có vẻ xấu hổ: "Nhưng chúng tôi đều được làm theo yêu cầu ở đây, và những khách hàng khác sau đó sẽ..."

Đột nhiên, một người đàn ông trông giống như lãnh sự nhanh chóng bước tới. Cô kéo tờ hướng dẫn mua sắm sang một bên, mỉm cười với dì: “Cô Chi, người mới đến không nhạy cảm, tôi sẽ thu xếp ngay.”

Người đó nhìn tôi như thể đang đo kích thước bằng mắt. Sau khi chạm vào tôi khoảng nửa phút, cô ấy cúi xuống mời tôi, ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. 

Dì hất cằm nhìn tôi, tôi không muốn thay quần áo nên đi theo dì. 

Sau khi thay quần áo, tôi đến trước mặt mọi người. Nhìn ánh mắt sáng ngời của dì và chị Chi, tôi nghĩ mình phải trông thật ổn. 

Nhìn tôi trong gương——

Một chàng trai có khuôn mặt thanh tú, tuấn tú, đôi mắt sáng và sống động, vẻ ngoài trẻ trung, non nớt và trong mắt có nét “không quen chuyện đời thường” khiến phụ nữ không khỏi nảy sinh ý nghĩ “trêu chọc”, “bắt nạt”. 

Tôi có dáng người cao và mảnh khảnh, mặc một bộ vest bó sát màu đen đơn giản nhưng thanh lịch. Cổ áo sơ mi trắng phía dưới hơi hở, để lộ một phần xương quai xanh giống như con vịt đang cố thu hút khách hàng. 

Ngoài ra còn có một dải ruy băng màu đỏ tía buộc ở đường viền cổ áo, giúp tăng thêm độ sáng cho tổng thể. 

Đôi mắt dì tôi như đầy sao khi dì cứ nhìn qua nhìn lại tôi. Ngay cả ánh mắt của Trí Yến cũng dừng lại ở tôi rất lâu. 

Đột nhiên, ánh mắt của tất cả phụ nữ trong cửa hàng đều tập trung vào tôi, khiến tôi có chút khó chịu. Tôi vô thức kéo cổ áo mình và nói: "Thật kỳ lạ khi xương đòn của bạn bị lộ ra ngoài."

"Đừng di chuyển." Dì tôi đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, đôi mắt đẹp sáng ngời: “Con có biết lộ xương quai xanh sẽ rất gợi cảm không?”

Gợi cảm? Đây có phải là từ thích hợp để miêu tả một người đàn ông trưởng thành như tôi không? 

Không biết có sexy hay không nhưng ánh nhìn của mấy chị hướng dẫn viên mua hàng đó hơi lạ và khiến tôi hơi nóng. 

Tôi kéo dì: "Dì, dì có sao không? Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi."

Dì lấy điện thoại di động ra: “Chờ một chút, chúng ta chụp vài tấm ảnh trước đã.”

Tôi thấp giọng cầu xin: “Sau này chúng ta có thể chụp ảnh lại được không?”

Dì tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn quanh, khi nhìn thấy ánh mắt giống sói của những hướng dẫn viên mua sắm và các quý cô xung quanh, dì khẽ cau mày nói: "Được rồi."

Sau khi chờ đợi vài phút và nhận được bức ảnh mà người hướng dẫn mua sắm vừa chụp của tôi và dì, dì kéo tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Tỏ tình với dì

Trên xe, dì tôi dùng bàn tay xinh đẹp đỡ cằm tôi, nhìn thật kỹ: “Con bé của mẹ càng ngày càng đẹp trai, không biết sau này nó sẽ quyến rũ bao nhiêu phụ nữ.”

Tôi cười nhẹ nói: “Với vẻ ngoài của bố mẹ thì khó mà biết được anh ấy có đẹp trai hay không”.

Dì tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quả táo Adam khiến tôi ngứa cổ: “Dì nói cho con biết, với khuôn mặt này ở trường, dì đã lừa bao nhiêu cô bé rồi?”

"Sao tôi dám? Tôi luôn là học sinh giỏi, được chứ?"

"Nghiêm túc?" Đôi mắt xinh đẹp của cô tôi hơi nheo lại, ánh mắt vô cùng nguy hiểm: “Bây giờ tôi có thể thành thật chấp nhận, nhưng sau khi đi qua thôn này, sẽ không còn cửa hàng này nữa…”

Tôi cảm thấy tội lỗi một lúc và da đầu tôi hơi tê. 

Làm sao tôi có thể dám nói sự thật vào lúc này? Anh ấy nhanh chóng nói: "Hãy nghiêm túc, tất nhiên là bạn sẽ nghiêm túc."

Người dì nhẹ nhàng cắn môi dưới, vẻ mặt khó chịu và hiển nhiên không thể tin được. 

Kể từ khi tôi làm tình với Sở Ninh Hoan lần đó, tôi đã quan hệ tình dục với dì tôi nhưng dì không giao được tiền công. Từ đó trở đi, dì tôi chắc chắn rằng tôi đã có người phụ nữ khác nhưng dì không thể gạt tôi ra khỏi lời nói. 

Người dì nhẹ nhàng khịt mũi: "Vì con nói thật, vậy chuyện gì đã xảy ra với cô bạn gái nhỏ Trần Tiểu của con? Và cô giáo Sở Ninh của con, con đã ở nhà cô ấy cả ngày nhiều lần, con giải thích điều này như thế nào?"

Hả? 

Tôi kinh ngạc nhìn dì, sắc mặt thay đổi rõ rệt, tim đập như biển dậy sóng. 

Một lúc lâu sau, tôi mới trầm giọng nói: “Dì, dì… điều tra cháu à?”

Trời đã gần tối, màn đêm mù mịt, khuôn mặt dì tôi mờ mịt, không rõ ràng trong bóng tối, khó nhìn rõ nét mặt dì. 

Cô cô chậm rãi nói: "Lúc tôi điều tra thì chuyện gì đã xảy ra? Ai bảo cậu không được nói ra sự thật!"

"Bạn...!"

Tôi nhìn chằm chằm vào người dì trước mặt, cảm thấy khó chịu. 

Tôi đương nhiên biết với nguồn tài chính của nhà họ Chi, việc dì tôi điều tra tôi sẽ quá dễ dàng. 

Đồng thời tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhớ lại sự nghi ngờ của mẹ tôi ngày xưa. Nếu mẹ tôi điều tra quyền riêng tư của tôi như dì tôi thì chẳng phải sẽ không có chỗ che đậy cho những gì tôi đã làm trước mặt mẹ sao? ! 

Nhưng khi tôi nghĩ về hành vi và phản ứng hàng ngày của mẹ tôi, nỗi lo lắng này biến mất ngay lập tức. 

Tôi hét lên với Trì Điện: “Dừng xe!”

Tuy nhiên, Trì Niên vẫn thong thả lái xe trên đường và làm ngơ trước lời nói của tôi. 

Tôi buông vòng eo thon thả của dì ra, hỏi: “Dì, dì có ý gì vậy?”

"Ý anh là gì?!"

Dì tôi cười khẩy, áp người vào ngực tôi, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy chiếc khăn lụa quanh cổ tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp vào má tôi, mùi thơm tỏa ra từ miệng thật quyến rũ. Cô lạnh lùng nói: "Anh còn hỏi ý tôi là gì? Tôi muốn hỏi ý anh là gì?"

Tôi cáu kỉnh xô đẩy dì, nhưng dì cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi chằm chằm. Cơ thể mảnh mai của cô vẫn bất động và cô không thể đẩy cô ra được. 

Tôi lại hét lên: “Chị Chiyuan, dừng xe lại!”

Giọng nói yếu ớt của Trì Dĩnh từ phía ghế trước truyền đến: "Xin lỗi, dì của cậu mua chiếc xe này cho tôi, tôi chỉ có thể nghe dì nói trên xe thôi."

Tôi cụp mắt xuống nhìn dì trong vòng tay. Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi dần dần đỏ hoe. Dù rất tức giận nhưng tôi lại cảm thấy có chút đau lòng.

Xích Yian lại bình tĩnh nói: "Lâm Nguyên, ta có thể giúp ngươi nghĩ ra biện pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

"Muốn xuống xe thì cứ nhảy xuống đi. Vì dì, tôi có thể giảm tốc độ một chút."

"..."

Tôi không nói nên lời. 

Hai người phụ nữ này thực sự đã thống nhất mặt trận vào lúc này. 

Đôi mắt dì tôi ươn ướt, mím đôi môi đỏ mọng, nới lỏng dải ruy băng quanh cổ tôi rồi ném chiếc điện thoại trước mặt tôi. 

Tôi bối rối mở điện thoại ra và tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là ảnh của tôi, Trần Tiểu và Sở Ninh. 

Ảnh Chu Ninh trước nhà mở phòng, ảnh hẹn hò với Trần Hiểu...

Lần lượt có lẽ có tổng cộng hàng chục bức ảnh, gần như đều được chụp trong vài tháng qua. 

Khuôn mặt của tôi ngày càng trở nên xấu xí. Khi mở video ra, đầu óc tôi ong ong như bị sét đánh, choáng váng ngay tại chỗ. 

Trong video, Lâm Hy, Trần Tiểu và tôi đang đứng trong thang máy. Cảnh tượng trong thang máy rất quen thuộc. Đó là ngày tôi dẫn em gái đi tìm tòa nhà Jinyue nơi Trần Tiểu ở. 

Điều chói mắt là một lòng bàn tay của tôi thọc vào quần đi học của em gái, còn một lòng bàn tay thọc vào váy của Trần Hiểu. Mặc dù chị gái tôi và Trần Tiểu không khỏa thân nhưng bạn có thể thấy rõ rằng tôi thường xuyên vuốt ve và chơi đùa với vùng kín của họ. 

Khi video tiếp tục phát, mặt tôi tái nhợt. Khi chị tôi và Trần Tiểu cúi xuống run rẩy đến cao trào, chiếc điện thoại cũng rơi khỏi tay tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi choáng váng. 

Giọng nói của dì Sumei vừa hiếm vừa lạnh lùng, đưa tôi trở lại với dòng suy nghĩ vẩn vơ: “Con sợ mất trí à?”

"Tôi...tôi..."

Tôi nhìn xuống màn hình điện thoại rồi nhìn sang dì, suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn. 

Chuyện này dì tôi đã biết từ lâu rồi, sao bây giờ cô mới nói rõ ràng với tôi như vậy? 

Dì tôi thậm chí còn biết chuyện của tôi và chị gái tôi, vậy tôi có bao nhiêu bí mật trước mặt dì? 

Liệu dì tôi có kể cho mẹ tôi nghe về chị gái tôi và tôi không? 

…

Tôi ngơ ngác nhìn đôi má hoàn hảo của dì tôi. 

Vẻ mê hoặc và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đã sớm biến mất, thay vào đó là một chút ủy khuất: “Bây giờ tôi hỏi cô một câu.”

Tôi lắc đầu, cổ họng khô khốc: “Anh nói…”

Cô tôi lại véo cằm tôi, ánh mắt lạnh lùng: “Ta không lo lắng ngươi có bao nhiêu nữ nhân, hiện tại ta chỉ muốn biết, người phụ nữ đầu tiên của ngươi có phải là ta không?”

Những lời nói thẳng thắn của dì một lần nữa khiến tôi như bị sét đánh. Tôi vô thức nhìn Trí Vĩnh trước mặt. Trí Vĩnh tình cờ nhìn tôi chằm chằm qua gương chiếu hậu. Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, khuôn mặt cô ấy bình tĩnh đến không ngờ, tâm trạng không hề dao động chút nào. 

Cô tôi quay mặt lại nhìn tôi: “Con không cần nhìn Trì Yên, dì ấy biết hết về hai chúng ta rồi.”

Đầu tôi quay cuồng khi nghe điều này. Chị Chiyuan có biết mọi thứ về dì tôi và tôi không? 

Tôi im lặng hồi lâu, thu hồi suy nghĩ, nhỏ giọng nói: “Dì ơi, con lên giường với dì chỉ mới mười bốn tuổi, dì không phải là người phụ nữ đầu tiên của con, là ai?”

Người dì nghe vậy có vẻ hơi sửng sốt, hồi lâu không động đậy. Cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc trì trệ, tương phản rõ rệt với những chiếc xe đang phóng nhanh qua bên ngoài cửa sổ xe. 

"Bố..."

“Bố bang…”

Đột nhiên, những hạt mưa nặng hạt đập vào cửa sổ ô tô, phát ra âm thanh tanh tách, phá vỡ bầu không khí buồn tẻ trong xe. 

"Ồ~"

Người dì chợt cười khúc khích hai tiếng, rồi một giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt, trượt xuống má. 

Trong lòng tôi nặng trĩu, vô thức ôm lấy vai dì, nhẹ giọng gọi: “Dì…?”

Dì tôi vùng ra khỏi tay tôi và đẩy tôi sang một bên. Cô dùng ngón tay út lau nước mắt trên khóe mắt rồi lại cười.

Tôi đã rất bối rối. Phụ nữ thật kỳ lạ. Lúc trước họ sắp khóc, nhưng lúc sau họ lại mỉm cười như hoa. 

Dì tôi quàng đôi tay ngọc quanh cổ tôi và ôm tôi vào lòng. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi đột nhiên thở dài nhẹ nhàng, dùng ngón tay vuốt tóc tôi, vẻ mặt có chút cô đơn: “Nếu anh có người phụ nữ khác, trong lòng anh còn có dì không?”

Tôi không ngần ngại mà nghiêm túc trả lời: “Dì sẽ không bao giờ phai nhạt trong lòng con”.

Dì nhìn chằm chằm vào mắt tôi hồi lâu, cúi đầu hôn lên môi tôi: “Đừng nói dối dì…”

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì và mút thật mạnh, phớt lờ sự có mặt của chị Trì Niên. 

Mãi đến khi dì tôi thở hổn hển đến không thở được mới buông môi ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt và sáng bóng của dì, khàn giọng nói: “Con nói thật đấy.”

"Dì ơi, hôm nay con nhớ lời dì nói."

Dì nói xong đẩy tôi ra, lông mày hơi buồn, nhẹ giọng thì thầm: “Con... và Tây Hi bắt đầu từ khi nào?”

Tôi nhìn Chí Yin qua gương chiếu hậu. Cô giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, khuôn mặt vẫn bình tĩnh như xưa, dường như không gì có thể khơi dậy được cảm xúc của cô. 

Tôi ngập ngừng nói: “Sẽ không lâu đâu.”

Người dì nhẹ nhàng thở dài: "Con có bao giờ nghĩ đến tương lai của con và Tây Hi không? Con có bao giờ nghĩ đến việc phải giải thích thế nào về hai người với chị gái ta không?"

Hình ảnh của chị tôi và mẹ tôi cùng lúc hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nắm chặt tay dì: “Đã xảy ra chuyện thì hối hận cũng vô ích.”

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và nói một cách kiên quyết: “Khi ngày đó đến, tôi sẵn sàng gánh chịu mọi mưa gió và hậu quả”.

Dì tôi im lặng. Cô ấy chợt véo tai tôi mắng: “Đồ khốn nạn, sao cậu có thể bắt nạt những người phụ nữ xung quanh mình?”

Tôi liếc nhìn dì, khuôn mặt quyến rũ ẩn trong bóng tối: "Dì, dì dẫn cháu đi nếm thử mùi vị loạn luân. Mùi vị đó thật là gây nghiện và mê hoặc."

Dì tôi ngơ ngác nhìn tôi. Trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên mỉm cười nói: "Vậy ngươi có hối hận không?"

"Tôi không hối tiếc."

"Dì cũng không hối hận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Đi dự tiệc

Những lời phát biểu gây sốc vang lên trên chiếc Mercedes-Benz G nhưng ba người trên xe lại bình tĩnh nói về một chuyện vụn vặt. 

"Anh và Tây Hi có quan hệ tình dục không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, Tây Hi còn quá trẻ.”

"Ngươi vẫn còn có chút lương tâm."

"Dì..."

"Hả?"

Tôi cúi đầu hỏi: “Anh có chấp nhận những người phụ nữ khác của tôi không?”

Dì tôi mỉm cười thất vọng và nói: “Con không nhận thì phải làm sao?”

Nghĩ đến lời dì dặn tôi đẩy Chí Âm chiều nay, tôi chợt hiểu tại sao dì lại đột nhiên đưa ra nhận xét như vậy. 

Những hạt mưa ngoài cửa sổ như những nốt nhạc mất kiểm soát, gõ điên cuồng vào cửa kính ô tô, tạo thành một bản giao hưởng dồn dập. 

Trong chớp mắt, trời đổ mưa to. 

Cần gạt nước trên kính chắn gió của ô tô nhanh chóng vung lên nhưng tốc độ của Trì Diên lại càng lúc càng nhanh. Đôi mắt lạnh lùng của cô có chút phấn khích và điên cuồng. 

Người dì nhìn ra ngoài cửa sổ mưa, thì thầm: "Loạn luân giống như cây anh túc. Ai chưa từng nếm qua thì vô cùng ghê tởm. Ai nếm qua thì mê đắm mây và mưa."

Tôi im lặng một lúc, nghĩ đến những hình ảnh trong điện thoại của dì, thấp giọng hỏi: “Dì, trong điện thoại của dì có chuyện gì vậy…”

Cô tôi giơ bàn tay thanh tú lên vuốt má tôi: "Nữ thám tử yên tâm. Và cô ấy là bạn của tôi. Tôi không để cô ấy làm gì quá đáng đâu."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sẽ thực sự không thể chấp nhận được nếu việc quan hệ tình dục với Trần Tiểu và Sở Ninh bị người khác nhìn thấy. 

“Còn đoạn video tôi và Tây Hi trong thang máy thì sao?”

"Dì tôi có bản sao duy nhất trên thế giới trong điện thoại của bà."

"Dì... cảm ơn dì."

Dì tôi khẽ mỉm cười nói: “Dì không muốn con cảm ơn dì, chỉ cần con yêu quý dì là được.”

"Đúng."

Tốc độ xe từ từ giảm xuống, chẳng mấy chốc đã dừng lại trước cổng một trang viên. 

Một người phục vụ bước lên xe trong cơn mưa lớn và mở chiếc ô che cho ba người chúng tôi khỏi những hạt mưa, hoàn toàn không để ý đến việc mình đang bị mưa ướt đẫm. 

Sau khi đi trên tấm thảm đỏ ướt đẫm, tôi và dì Chi cùng bước vào trang viên và tiến về phía phòng tiệc. 

Hầu như tất cả mọi người trong phòng tiệc đều đứng ở cửa chào đón anh. 

Khi người dì buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc quần jean và sườn xám xuất hiện trước mặt mọi người, hai người đẹp cao ráo xinh đẹp không trang điểm ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng. 

Một người phụ nữ trạc tuổi dì tôi lấy chiếc ô từ người phục vụ và bước nhanh tới. Cô mỉm cười: "Qiuqiu, Vân Nam, cuối cùng anh cũng đến rồi."

Người phụ nữ nhìn thấy ánh sáng trong mắt tôi, ngạc nhiên nói: "Anh lại dẫn theo một thiếu niên đẹp trai?"

Cô cô liếc nhìn mọi người có mặt, cau mày: "Sao những người này lại ở đây?"

Sắc mặt cô gái hơi cứng ngắc, vội vàng nói: “Bọn họ đều là bạn bè, mời bọn họ vui vẻ.”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì có chút lạnh lùng, đứng đó không muốn cử động. 

Những hạt mưa tiếp tục rơi. Để chăm sóc cho dì, người phụ nữ gần như che toàn bộ cơ thể bằng một chiếc ô. Một nửa cơ thể cô ướt đẫm nước mưa. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào đây, thắc mắc tại sao dì lại dừng lại. 

Nữ nhân vội vàng thấp giọng nói: "Thu Thu, nhiều người nhìn như vậy, có thể cho ta một chút mặt mũi được không?"

Người dì im lặng, người phụ nữ hướng ánh mắt cầu cứu về phía chị Chiyuan, người cũng không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cô cô nhìn người phụ nữ trong mưa, cuối cùng cũng không nhịn được, tiến lên một bước, lựa chọn đi về phía phòng tiệc. 

Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cầm ô đi theo. 

Bước vào sảnh tiệc, những chiếc đèn chùm pha lê sáng ngời tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và chói lóa, chiếu sáng toàn bộ không gian như một giấc mơ. 

Bàn ăn khổng lồ được phủ khăn trải bàn bằng lụa tinh xảo, bộ đồ ăn bằng bạc và những chiếc cốc pha lê trong suốt. 

Trên bàn ăn, những món ăn tinh tế đã được chuẩn bị, bao gồm hải sản hảo hạng, bít tết mềm, nấm cục quý giá... Kết hợp với các loại rượu vang cổ điển hảo hạng, chắc chắn đây sẽ là một bữa tối sang trọng.

Gần đó có người đang chơi piano, tiếng nhạc tao nhã vang lên trong không khí. 

Tôi rất ngạc nhiên. Bữa tiệc hôm nay hoàn toàn khác với những bữa tiệc gần như tiệc tùng mà tôi từng tham dự trước đây. 

Nhiều người đến vây quanh ba chúng tôi, hầu hết đều chào mừng dì tôi trở về nhà. 

Sau một hồi chật vật, chúng tôi len qua đám đông và tìm một chỗ ngồi xuống. 

Người phụ nữ đã thay quần áo ướt đi tới chỗ dì của mình, mỉm cười hỏi: "Quqiu và Yanyi muốn uống gì?"

Cô cô sắc mặt lạnh lùng: "Sao cũng được."

Trì Yển không trả lời. Cô liếc nhìn xung quanh, cau mày: “Có bia không?”

Tôi liếc nhìn Trí Vĩnh và nghĩ thầm: Chị ơi, chị uống xong làm sao quay lại được? 

"Chờ một chút."

Người phụ nữ rời đi ngay sau đó quay lại và lấy một chai bia lon đưa cho chị Chi. Người phụ nữ mỉm cười xin lỗi: “Chỉ có loại đóng lon thôi.”

Chị Chiyun không coi trọng điều đó. Cô kéo tab, và với âm thanh chói tai của khí "xèo xèo" thoát ra, Chiyun đã uống bia lạnh một cách thoải mái. 

Nhìn thấy khuôn mặt Trì Yên tràn đầy an ủi, sao trong lòng lại có cảm giác xa lạ như vậy? 

Tôi nhìn quanh khung cảnh "cao cấp" xung quanh. Uống bia ở một nơi như thế này? 

Suốt cả ngày hôm nay, Trí Vĩnh mang đến cho tôi đủ loại cảm giác trái ngược. 

Cưỡi ngựa, lái xe big G, uống bia, buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc quần jeans...

Trí Yến thực sự khác biệt với những người khác về mọi mặt. 

Tôi nhìn đám đông xung quanh, không khỏi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, dì thật quyến rũ, có rất nhiều đàn ông đang nhìn trộm dì.”

Bộ sườn xám mà dì tôi mặc thực sự rất bắt mắt, đặc biệt là vẻ đẹp tự nhiên của dì. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn chiếm lĩnh khán giả.

Cô cô có chút bực bội: “Ra khỏi đây đi.” 

Lúc này, một người bước lên sân khấu, cầm micro lên và nói: "Các bạn thân mến, hôm nay trong bữa tối tuyệt vời này, chúng ta đã chào đón một người đặc biệt - Trí Thanh Thu! Hãy cùng chào đón cô ấy trở lại Trung Quốc! Sự trở lại của các bạn khiến chúng tôi tràn ngập niềm vui. Chắc hẳn các bạn đã trải qua rất nhiều điều trong những ngày ở nước ngoài..."

Xung quanh vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt, tôi và Trì Yian không khỏi bật cười, cố gắng nhịn cười.

Dì tôi đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo. Khi tiếng vỗ tay đã tan, người đàn ông mời dì tôi lên sân khấu phát biểu nhưng dì tôi lịch sự từ chối. 

Khi sự tập trung của mọi người chuyển sang, dì tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa: "Các người tìm thấy tên ngốc này ở đâu thế? Thật xấu hổ! Những người không biết nghĩ rằng tôi sẽ trở về Trung Quốc sau khi nổi tiếng..."

Tôi nén cười và vô tình nhìn chị Trí Vĩnh. Giây tiếp theo, cả hai chúng tôi đều nhìn đi chỗ khác với sự đồng tình hoàn hảo. 

Sau khi mọi bí mật vừa bị phơi bày, tôi đã cố gắng trốn thoát khỏi mối quan hệ thân thiết với chị Trí Yến. 

Trí Yến biết những điều này về tôi, nên tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Người phụ nữ cầm ô cho dì tôi đến bên tôi, giơ bàn tay trắng nõn về phía tôi: "Chào em trai, em tên gì?"

Người phụ nữ trước mặt tôi cũng trạc tuổi dì tôi, khoảng ba mươi tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng cô kém xa dì và chị gái Trí Đệan. Hơn nữa, dung mạo của cô ấy đã mờ đi, khóe mắt đã có nếp nhăn. Về việc duy trì ngoại hình, cô thua kém rất nhiều so với người dì cùng tuổi. 

Những người phụ nữ trong họ Chi đều là những nữ thần băng giá, lúc nào cũng trẻ trung nhưng người phụ nữ này đã có dấu hiệu bị mưa gió làm hư hại. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Người cô hất văng lòng bàn tay của người phụ nữ: "Đứa cháu của tôi bao nhiêu tuổi rồi? Cậu có gan mà làm chuyện gì à?"

"Cháu trai?"

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt người phụ nữ, giây tiếp theo cô ấy ngạc nhiên hỏi: “Anh ấy là con trai của chị Thanh Lan phải không?”

Người dì nhẹ nhàng nói “Ừ” và không trả lời thêm. 

"Thì ra anh ấy là con trai của chị Thanh Lan. Chẳng trách anh ấy đẹp trai như vậy. Để tôi giới thiệu, tôi là Tề Cơ, bạn thân của dì anh."

Nói xong, người phụ nữ lại đưa bàn tay ngọc về phía tôi. 

Vì lịch sự, tôi nhẹ nhàng bắt tay cô ấy và nói: "Xin chào chị, tôi tên là Lâm Viên."

Kỳ Cơ cười khúc khích khi nghe điều này: "Chị?"

Bà cô bất mãn nói: "Viên Viên, con có biết từ nay về sau mẹ sẽ gọi nó là dì không? Bà già này còn muốn làm em gái con sao?"

"Cái gì? Bạn bao nhiêu tuổi?" Tề Cơ tức giận nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: “Em có hứng thú khiêu vũ với chị em không?”

Tôi liếc nhìn dì, mỉm cười từ chối: “Con cũng muốn nhảy, nhưng tiếc là con không biết nhảy.”

Thực ra, khi tôi còn rất nhỏ, dì tôi đã dạy tôi nhảy điệu pas de deux. 

Tề Cơ nháy mắt với tôi: “Chị, em có thể dạy chị.”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi sợ giẫm phải chị tôi, nên quên đi.”

Tề Cơ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng dì rốt cục nhịn không được, lạnh lùng nói: “Tề Cơ, nếu ngươi còn tiếp tục quấy rối cháu trai nhỏ của ta, đừng trách ta không nể mặt ngươi.”

Tề Cơ vẻ mặt có chút ủy khuất: "Không phải ta vừa mới mời Ngụy Viễn sao? Ngươi lúc nào cũng có thái độ này sao? Giống như bị bắn vậy."

Cô cô hừ lạnh: “Vậy là cậu còn biết mình sao?”

Kỳ Cơ cố tình cầu xin sự thương xót trước mặt dì của mình, nhưng dì của cô không chịu để ý đến cô. Kỳ Cơ quay lại và tiếp tục tấn công tôi. Cô lấy điện thoại di động ra hỏi: "Anh trai tôi bao nhiêu tuổi? Thêm tôi trên WeChat?"

Tôi lễ phép nói: “Mười sáu.”

"Tránh xa." Cô tôi đẩy Tề Cơ ra, nói: “Đi lấy rượu cho tôi.”

Kỳ Cơ biết dì của anh ấy ở đó nên không thể thêm cô ấy vào tài khoản WeChat của tôi, nên anh ấy giận dữ hỏi: "Bà lười biếng, bà muốn uống gì?"

"Bất cứ điều gì."

Tề Cơ xoay người rời đi, thấp giọng lẩm bẩm: "Làm sao có thể như một cô bé phục vụ ngươi và Viên?"

Người cô nhìn theo bóng lưng cô, nhẹ nhàng cười khẩy: “Con bò già còn muốn ăn cỏ non à?”

"Dì ơi, cô ấy bằng tuổi dì phải không?"

Dì nghiêng đầu hỏi với vẻ mặt đáng yêu: “Ý dì là dì đã già rồi à?”

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt không trang điểm của dì. Ở tuổi ba mươi, ngoài việc thêm phần duyên dáng, cô còn có nét duyên dáng của một thiếu nữ xinh đẹp. Không có dấu vết của thời tiết trên vẻ ngoài của cô ấy. 

Tôi nghiêm túc trả lời: “Tôi không già, tôi rất đẹp”.

Đột nhiên dì tôi liếc nhìn tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy hết người này đến người khác liên tục gửi lời mời khiêu vũ về phía Trì Yên. 

Ban đầu Trí Vĩnh có thể từ chối một cách lịch sự, nhưng khi ngày càng có nhiều người được mời, cuối cùng Trí Vĩnh thậm chí còn không thèm cử động mí mắt và hoàn toàn phớt lờ mọi người có mặt. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi mỉm cười và nói: “Chị Trí Vĩnh thật sự rất quyến rũ”.

…

Tôi và dì đang trò chuyện nhẹ nhàng thì bỗng có tiếng nói từ phía sau:

"Lâm Viễn, lại đây cùng ta khiêu vũ."

Tôi nhìn lại và thấy Trí Yến đứng đằng sau tôi một cách vô cảm, đưa ra lời mời cho tôi. 

Không ngờ cô em gái ít nói và mặt lạnh lùng Trì Điện lại chủ động mời tôi khiêu vũ. 

Tôi nhìn đám đàn ông đang tụ tập cạnh chỗ ngồi của chị Chi và hiểu rằng chị Chi rất có thể sẽ mời họ vì quá bối rối. 

Tôi không phản ứng trong giây lát và không nói gì trong một thời gian dài. Trí Vĩnh có lẽ đã nghĩ rằng tôi không muốn nên đôi lông mày mỏng của anh ấy hơi nhíu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Khiêu vũ cùng Trí Vĩnh

Xích Yến cụp mắt xuống, trịnh trọng nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Cái gì, anh không muốn à?"

Vừa lúc đó dì nhẹ nhàng đẩy tôi: “Đi nhảy với chị Nang của con đi.”

Tôi vội vàng đồng ý: “Ừ, tất nhiên rồi.”

Khi nghe thấy điều này, Trí Yến quay người và đi về phía giữa sân khấu, để lại cho tôi một bóng người đang di chuyển từ phía sau. 

Tôi quay lại nhìn dì, vội vàng đi theo chị Trí Vĩnh, thầm ngưỡng mộ bóng lưng của chị Trí Vĩnh. 

Trí Vĩnh bước tới phía trước với dáng người duyên dáng. Đôi chân dài của cô trông như cây tre xanh thon trên nền quần jean. Mỗi bước đi của cô đều tràn ngập cảm giác về vẻ đẹp tự nhiên.

Đặc biệt, đôi má mông đầy đặn được tôn lên bởi chiếc quần jean tôn lên đường cong hoàn hảo, vừa tròn trịa vừa thẳng tắp toát lên vẻ quyến rũ như trái chín. Mọi đường cong đều vừa phải. Đó đơn giản là khung cảnh tuyệt vời nhất trong phòng tiệc. 

Giống như lúc ở nhà chị Chi, tôi nhìn một cái là vô tình dời mắt đi. Lòng tôi như xao xuyến, không khỏi tưởng tượng ra dáng vẻ quyến rũ của Chị Chi quỳ gối, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp về phía tôi. 

Giữa đám đông náo nhiệt, chị Trí Vĩnh như một ngọn đèn sáng, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chị Trí Vĩnh chắc chắn là người chói sáng nhất trên sân khấu. Chiều cao trần 1,73 mét và đôi giày cao gót khiến cô quá bắt mắt. 

Cô có dáng người cao và thẳng như siêu mẫu, vòng eo thon không quá to để ôm và đường hông dày, đặc biệt là chiếc quần jean làm nổi bật tỷ lệ cơ thể tuyệt vời của cô. 

Từ bờ vai thon, vòng eo cho đến đôi chân dài đáng ghen tị, mọi thứ đều có tỷ lệ vừa phải, như thể chúng là kiệt tác hoàn hảo nhất của tạo hóa. 

Chị Trì Niên thản nhiên đi về phía trước, ống quần jean hơi đung đưa, để lộ một phần nhỏ ở mắt cá chân trắng nõn. Mắt cá chân thon thả và thanh tú, kết hợp với một đôi giày cao gót đơn giản càng tăng thêm chút sang trọng và quyến rũ cho cô. 

Chị Trì Niên đột nhiên đứng yên, quay lại hỏi tôi: “Em nhảy điệu gì vậy?”

Tôi say mê chiêm ngưỡng hình dáng của cô ấy đến mức không thể dừng lại trước khi có thể đánh thẳng vào mặt cô ấy. 

Chị Chiyun không ngờ tới điều đó và chị đã khóc khe khẽ. Đi giày cao gót, cô không thể đứng vững và suýt ngã. 

Tôi phản ứng và nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Ngay lập tức, một mùi hương thơm của gió xộc vào miệng và mũi tôi. Cơ thể chị Chi được tôi ôm trọn vào lòng.

Một giọng nói xấu hổ vang lên bên tai tôi: "Buông ra!"

Đôi má trắng trẻo của Trì Yên hơi ửng hồng, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhận ra rằng một bàn tay to lớn đã vô tình đặt lên cặp mông xinh đẹp của chị Chiyuan. Lòng bàn tay tôi ôm chặt lấy mông cô ấy. Do tôi dùng lực quá mạnh nên phần mông săn chắc và đàn hồi thậm chí còn bị móp nhẹ do lực nắm của tôi. 

Tôi sợ đến mức vội buông tay và xin lỗi liên tục, nhưng tôi không khỏi nhớ đến cặp mông săn chắc và đầy đặn của chị Chi trong tay mình - cầm vào thật thoải mái, đặc biệt là có một lớp quần jean ở giữa. Sẽ như thế nào khi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy mà không có bất kỳ sự cản trở nào? 

Sắc đỏ trên mặt Trì Sơ nhanh chóng tiêu tan, có vẻ như vẫn ổn: “Tôi hỏi em có thể khiêu vũ cái gì?”

Tôi thành thật trả lời: “Tôi chưa bao giờ học múa. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi đã dạy tôi hầu hết điệu nhảy đó. Điệu tôi nhảy nhiều nhất có lẽ là điệu rumba. Tôi đoán tôi có thể nhảy được điệu nhảy này”.

Sắc mặt Trí Vĩnh thoáng qua mất tự nhiên khi nghe lời này, cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Cái này Trí Thanh Thu!"

Tôi vâng lời và không nói gì. Tôi đã mong đợi phản ứng của Trí Vĩnh. 

Bởi đặc điểm của rumba là lãng mạn, gợi cảm và bốc lửa, với những bước nhảy kéo dài và điệu nhảy nhẹ nhàng, xen lẫn những điệu nhảy tán tỉnh, tán tỉnh nên nó là điệu nhảy thể hiện tình yêu, tình cảm giữa nam và nữ. 

Hơn nữa, những động tác vũ đạo táo bạo, táo bạo và đầy ý nghĩa biểu diễn chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. 

Trì Yên cúi đầu suy nghĩ vài giây, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta nhảy rumba đi!"

Tình cờ, nhạc đệm bắt đầu vang lên, khi giai điệu quen thuộc vang lên, tôi vô thức nhìn dì mình. 

Dì tôi chớp mắt nhìn tôi, và không có sự hiểu biết nào tốt hơn điều này. Làm sao dì tôi đoán được chúng tôi có thể nhảy rumba? 

Trên sàn nhảy, ánh đèn giống như một giấc mơ và âm nhạc du dương, mơ hồ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm tay Trì Chân. Cô hơi ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon thả và duyên dáng. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, trái tim tôi chợt rung lên. 

Trí Âm đẹp quá, đặc biệt là khí chất thuần khiết và mát mẻ, khiến ánh mắt tôi vô thức muốn trốn chạy, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Trì Diên nhẹ nhàng nói: "Nhìn ta, đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói, "Được rồi." Tôi quay lại, bình tĩnh nhìn vào đôi mắt trong veo xinh đẹp của Trì Điện. 

Trì Yên nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, tay còn lại đặt lên vòng eo thon gọn của cô ấy. Hơi ấm từ làn da của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Hmm ~” Trí Vĩnh khẽ ậm ừ, trong mắt hiện lên một tia mất tự nhiên. 

Cùng với âm nhạc, chúng tôi đã thực hiện bước đầu tiên. Động tác của Chi thật tao nhã và quyến rũ. Cô ấy vừa nhảy vừa thì thầm: "Hãy theo nhịp điệu của tôi."

Tôi nín thở và theo bước cô ấy,

Bước chân loạng choạng, tay tôi từ từ trượt dọc theo eo Chi, vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô ấy mềm như liễu trong gió. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run nhẹ và dường như có dòng điện chạy qua cơ thể cô ấy. 

Khi điệu nhảy tiếp tục, cảm giác giật cục và máy móc của các bước nhảy dần mờ nhạt, ký ức về cơ bắp khi khiêu vũ với dì ngày xưa ngày càng rõ ràng hơn, khiến các bước nhảy của tôi ngày càng thuần thục hơn. 

Mọi người trên sân khấu dần dần rút lui, chừa lại đủ không gian cho tôi và Trí Yến. Ngay lập tức, ánh mắt của cả phòng tiệc đều tập trung vào hai chúng tôi. 

Cơ thể của Trí Yến ngả về phía sau, và mái tóc dài của anh ấy vẽ một vòng cung duyên dáng trong không khí. Mái tóc nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, mang theo cảm giác tê tê và thơm ngát. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy và làm theo động tác của cô ấy. Nhịp điệu tiếp tục tăng lên, tôi và Trí Yến nhảy gần hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trí Âm quay người. Tôi nắm chặt một bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, đan mười ngón tay vào nhau. Đầu ngón tay còn lại nhẹ nhàng lướt qua đôi chân dài của cô. Dù có một lớp vải denim ở giữa nhưng sự chạm vào làn da mỏng manh khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cơ thể thanh tú của Trí Vĩnh khẽ đung đưa trong không trung, cô ấy vô thức nhìn tôi. Tôi nắm bắt rất rõ tia xấu hổ trong mắt Trí Vĩnh. 

Với động tác tiếp theo, tôi đưa Khí Âm lên không trung và dùng một lực nhẹ kéo cô ấy vào lòng bàn tay. 

Trí Yến không hề phản kháng mà dựa vào ngực tôi. 

Cơ thể họ gần nhau đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim mãnh liệt của nhau. 

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, tôi nhẹ nhàng nhấp một ngụm hương thơm trên người Trì Vân, không khỏi thấp giọng hỏi: “Chị Trì Nguyên, chị không ghét em sao?”

Trí Yến thoát khỏi vòng tay của tôi và điệu nhảy tiếp tục. Vẻ mặt cô bình tĩnh: “Tại sao tôi phải ghét anh?”

Tôi và Trí Yến dường như đã tập luyện vô số lần và các bước nhảy đều phối hợp hoàn hảo. Tôi giữ chặt chân và eo cô ấy. Khi cơ thể tôi lại gần hơn, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và thì thầm: "Bởi vì... loạn luân."

Cơ thể của Trí Vĩnh xoay tròn, cô ấy nhẹ nhàng nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng co giật, nhẹ nhàng thì thầm: “Tôi không có cảm xúc gì với chuyện loạn luân”.

Đúng lúc này, xung quanh đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Âm nhạc dần dần lên đến đỉnh điểm, điệu nhảy càng trở nên sôi động hơn. Khi ánh mắt họ giao nhau, đôi môi mỏng đỏ mọng của Xích Yian khẽ mở ra, phả ra một làn hương thơm về phía tôi. Mùi thơm nhẹ nhàng bay đến, tim tôi đập loạn xạ như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, cử động của tôi trở nên thất thường. 

Trí Yến đặt bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lên vai tôi và siết nhẹ. Tôi hiểu ý cô ấy và ép trái tim mình bình tĩnh trở lại. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, sự tương tác vật lý giữa Chí Yin và tôi ngày càng trở nên tự nhiên và nhiệt tình hơn,

Chúng tôi xoay vòng, tiến lại gần hơn và lại tách ra. Chiyuan dường như đắm chìm trong điệu nhảy. Động tác của cô táo bạo hơn và không bị kiềm chế, giống như một ngọn lửa đang cháy. Mỗi cú vung, mỗi cú xoay người, mỗi lần ma sát với cơ thể tôi đều vô thức chứa đầy sự căng thẳng và cám dỗ mơ hồ. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, tôi dần dần đắm chìm trong bước nhảy vô cùng mơ hồ này. Cho đến khi điệu nhảy kết thúc, tôi và cô ấy nhìn vào mắt nhau, ánh mắt chúng tôi quấn chặt vào nhau, như thể chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới, và chúng tôi hoàn toàn không nhận ra tiếng vỗ tay nồng nhiệt quét qua toàn bộ sảnh tiệc bên dưới sân khấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Người theo đuổi dì

Thời gian dường như đông cứng lại, không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Tôi không biết ai đã nhìn đi chỗ khác trước. Tôi và chị Chiyuan đều buông xác nhau ra trong cơn hoảng loạn. 

Trì Điện nhanh chóng thở hổn hển, hai má đỏ bừng. Cô lau mồ hôi trên trán, quay mặt đi: “Anh nhảy rất đẹp.”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của cô ấy, cười khúc khích đáp: “Tất cả đều do chị Chi quản lý.”

Chí Điển không trả lời. Cô ấy không muốn nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nói "Hmm" và đi về phía chỗ ngồi ban đầu của mình. 

Tôi đi theo cô ấy và hỏi: “Chị Chiyuan, chị đã từng học khiêu vũ trước đây chưa?”

Trí Vĩnh lắc đầu nói: “Không, dì và chú khi còn nhỏ từng tập với huấn luyện viên cá nhân, nhưng việc học nhảy quá mệt, cả dì và chú đều không kiên trì”.

Tôi cười khúc khích và nói: “Dù vậy, cũng ít người có thể so sánh được với điệu nhảy của hai bạn”.

Tôi nghĩ đến Trần Tiểu, người cũng đang tập nhảy. Ballet quá mệt nên Trần Tiểu chỉ coi nó như một niềm đam mê và sở thích. 

Càng đến gần dì hơn, tôi dần nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bên cạnh dì tôi, một chàng trai trẻ mặc vest lịch sự đang thì thầm điều gì đó. 

Khi dì tôi nhìn thấy chúng tôi đến gần, dì nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh tới, thậm chí còn ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Ồ, sao tôi không nhận ra rằng Viên Nguyên và Yến Dương của tôi rất hợp nhau? Điệu nhảy này đẹp quá."

Nghe dì khen ngợi, tôi bất lực nói: “Dì ơi, xin đừng nói nhảm nữa.”

Làm sao có ai có thể khen một người anh họ là xứng đôi được? 

Trì Diên lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Vệ Nguyên rất xứng đôi."

Sắc mặt dì tối sầm, giận dữ nghiến răng nghiến lợi. Nhìn bộ dạng của cô, cô ước gì có thể đấu với chị Chi tám trăm hiệp. 

Tôi nhìn người đàn ông mặc vest thẳng tắp. Có vẻ như đây chính là Ngụy Viễn mà Trì Y An và Tề Cơ nhắc tới. 

Tôi hỏi vào tai dì: “Có chuyện gì vậy?”

Bà cô cáu kỉnh nói: “Mày chỉ là cái miếng trát da chó thôi, đi thôi, tao không ở lại đây nữa”.

Tôi liếc nhìn người đàn ông đó, vừa lúc Ngụy Uyên nhìn tôi, ánh mắt anh ta chạm nhau, xuất hiện một tia lửa va chạm mơ hồ. 

Ở cấp độ này, những người cầu hôn hiếm khi làm những điều quá đáng hoặc thô lỗ, nhưng nếu ai đó cứ theo đuổi bạn thì bạn không thể dùng vũ lực được. Nếu bạn có từ chối bao nhiêu cũng không có tác dụng thì cách tốt nhất là bỏ qua. 

"Không cần."

Tôi kéo dì về phía mình, và khoảng cách ngày càng gần hơn. Ngụy Viễn chủ động đưa tay hướng về phía ta: "Xin chào, Ngụy Viễn."

Tôi gật đầu và nói: "Xin chào."

Sắc mặt Vệ Uyên hơi cứng đờ, bình tĩnh thu hồi lòng bàn tay. 

Tôi kéo dì ngồi xuống, Ngụy Viễn cười hỏi: “Ngươi là cháu của Thanh Khâu phải không?”

Tôi hỏi: "Thanh Thu? Bạn có quen với dì tôi không?"

Vẻ mặt Ngụy Uyên không thay đổi: “Đương nhiên, từ cấp ba đến đại học cho đến nay tôi đã theo đuổi Thanh Thu hơn mười năm. Có thể nói, một nửa cuộc đời của tôi cho đến nay đều là Thanh Thu.”

Mặt tôi trông kỳ lạ, mười năm rồi? Đồng tác giả Bạn theo đuổi tôi không lâu sau khi tôi sinh ra? 

“Chó của dì đang liếm à?”

Ngụy Uyên nghe vậy sắc mặt hơi tối sầm, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: "Có thể nói như vậy."

Tôi ngạc nhiên, điều này không làm tôi tức giận sao? 

Tôi đang định nói thì cô tôi đột nhiên ngắt lời tôi nói: “Thất Cơ, thả anh ấy đi.”

Kỳ Cơ bất lực đứng dậy và đến chỗ Vi Viên để trò chuyện với anh ta. 

Nửa phút sau, Ngụy Viễn đi tới, nhẹ nhàng hướng dì gật đầu: “Thanh Thu, lần sau gặp lại.”

Nói xong hắn quay người đi về phía cửa phòng tiệc. 

Tôi hơi giật mình, sao mà tự do và dễ dàng thế? 

Sau khi anh ta bước đi, dì tôi thì thầm với tôi: “Gia đình người đàn ông này khá quyền lực, học hành tử tế. Tuy anh ta giống như một miếng thạch cao da chó, nhưng không cần thiết phải lăng mạ anh ta bằng lời nói, để không gây rắc rối, và…”

Khi đôi môi đỏ mọng của dì tôi mở ra khép lại, một mùi hương thơm thoang thoảng phả vào mặt tôi, hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng. Tôi hỏi: “Dì, dì uống rượu chưa?”

"Được rồi." Dì tôi cầm ly rượu đưa lên môi tôi: “Con có muốn uống một ly với ta không?”

Tôi cầm lấy chiếc ly: "Và cái gì?"

"Và anh chàng này còn giúp tôi chặn rất nhiều tấm thạch cao khác nữa."

Tôi nhấp một ngụm rượu vừa cay vừa êm: “Vẫn có tác dụng gì đó, là bạn trai cũ của anh à?”

Dì nhẹ nhàng trợn mắt nhìn tôi, nhìn thấy suy nghĩ ngập ngừng của tôi: “Ra khỏi đây đi.”

Cô ấy nằm cạnh tai tôi, hơi thở nóng hổi của cô ấy khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

Giọng của dì tôi nghe như một đứa bé gái: “Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình này…”

Nghe giọng nói quyến rũ của dì, tai tôi như tê dại. Tôi không thể không cười khúc khích. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì mà trong lòng cảm thấy hài lòng. 

Dì tôi nhận thấy cử động của tôi và nhẹ nhàng đảo mắt tôi. Trong phòng tiệc có rất nhiều người, cái ôm quá mơ hồ nhưng cô cũng không từ chối. 

Váy khiêu vũ của Kỳ Cơ đung đưa và cô ấy bước về phía chúng tôi. Trên khuôn mặt tươi cười của cô hiện lên vẻ bất bình: “Em trai, không phải em nói em không biết nhảy sao?”

Tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào nên dì tôi đã đến cứu tôi và nói: "Kỳ Cơ, đừng nghĩ đến việc móc nối Yuanyuan của tôi, tôi sẽ không đồng ý."

Tề Cơ nhìn cánh tay tôi đặt trên eo dì, cười khúc khích: “Làm bạn cũng được.”

Dì tôi dùng bàn tay xinh đẹp nâng ly rượu lên đưa cho tôi một ngụm rượu: “Ngay cả bạn bè cũng không.”

Kỳ Cơ mỉm cười nhẹ nhàng khi nghe điều này, với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt và ngừng lại gần tôi. Anh ngồi sang một bên trò chuyện với dì mà không nói một lời. 

Dì tôi đang uống hết ly rượu này đến ly rượu khác. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi khuyên nhủ: “Dì, uống ít đi.”

Khóe mắt dì tôi hơi đỏ do say, lộ ra một chút quyến rũ. Cô đẩy lòng bàn tay của tôi ra, cố ý nói: “Tôi muốn uống.”

Tôi cau mày nhận lấy ly của dì: “Dì, dì say rồi.”

"Tôi không say." Dì lắc đầu, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng. Tuy rằng ánh mắt vẫn còn có chút trong trẻo, nhưng rõ ràng là say: "Ta cảm thấy không thoải mái, nên muốn uống."

Tôi không thể không im lặng sau khi nghe điều này. Tôi tự nhiên biết tại sao dì tôi lại cảm thấy khó chịu. 

"Tại sao bạn không nói?"

Cô tôi ngã vào lòng tôi, dùng bàn tay ngọc vuốt ve má tôi, không ngừng thổi hương thơm trên mặt tôi: “Nói à?”

Thấy tôi im lặng hồi lâu, cô ấy cười khúc khích, lắc đầu, xòe lòng bàn tay về phía tôi: “Nếu anh không nói gì thì cứ trả ly rượu lại cho tôi.”

Tôi vòng tay qua eo dì và nói: “Về nhà đi dì.”

Khóe môi dì tôi khẽ nhếch lên, cười quyến rũ: "Về nhà thì làm gì? Hả? Về nhà tôi sẽ thấy dễ chịu hơn à?"

Tôi nhìn vẻ xảo quyệt và tinh nghịch hiện lên trong mắt dì, thì thầm vào tai dì: “Về nhà sẽ thấy thoải mái.”

Tề Cơ ở một bên nhìn tôi và cô tôi mỉm cười nói chuyện với nhau, nụ cười không giải thích được trong mắt anh ấy càng ngày càng đậm. 

Dì tôi nghe vậy thì nhéo tai tôi thở dài: “Đây là điều cháu nói đấy.”

"Tôi đã nói vậy."

Dì tôi dang rộng vòng tay đón tôi và nói một cách nũng nịu: “Dì tôi không đi được thì phải làm sao?”

Tôi khẽ thở dài, một tay kẹp dưới nách dì, tay kia vòng qua chân dì rồi bế dì lên. 

Dì tôi cười nũng nịu ôm cổ tôi, dựa vào ngực tôi khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt say khướt. 

Mọi người đứng dậy tiễn nhau. 

Tôi hạ giọng nói: “Dì ơi, dì nặng hơn rồi đấy.”

"Hừm." Dì tôi ậm ừ: “Con không ôm được mẹ nữa phải không?”

“Anh có thể ôm cô ấy.” Đoán rằng Tề Cơ không nghe thấy chúng tôi đang nói gì, tôi mạnh dạn dùng lòng bàn tay véo vào bắp đùi tròn trịa của cô tôi dưới chỗ uốn cong của chân cô: “Tôi đảm bảo sẽ đụ cô cho đến khi cô không đứng dậy được.”

"Thật sự?"

Dì sờ ngực tôi, nói rõ ràng: "Dì ơi, tối nay con muốn thử."

Sau khi tạm biệt mọi người, chúng tôi đến lối vào phòng tiệc. Mưa lớn vẫn không ngừng, thỉnh thoảng có tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, kèm theo tiếng sấm rền vang lên.

Một cảm giác ẩm ướt ập vào mặt. Trì Yên ném chiếc ô tới, thẳng thừng nói: “Xung quanh không còn ai nữa, cậu giả vờ cho tôi xem là ai?”

Người cô dang rộng vòng tay che đi cơn mưa lớn trên bầu trời đêm: “Tôi sẽ cho chồng nhỏ của tôi xem.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe điều này. Xích Yian hơi cong môi, giơ chiếc ô có cán tre lên và bước đi một mình trong màn mưa. 

"Đi thôi!"

Dì tôi đứng thẳng lên, cắn vào tai tôi, vẻ mặt oán hận: “Ta ôm người khác trong tay, nhưng mắt lại nhìn chằm chằm người khác.”

Tôi thu ánh mắt khỏi Trí Vĩnh, cười khúc khích bế dì lên rồi bước lên tấm thảm đỏ đã ướt đẫm nước mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Nếm thử em

Đặt dì xuống ghế, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi lại áp sát vào tôi như một con rắn. Cô vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của tôi: “Sao thế? Anh bế em đi mấy bước mà vẫn không thở được à?”

Tôi cởi bộ đồ ướt ra và nói: “Tôi không biết”.

Dì tôi cao 1,73 mét và nặng hơn 100 kg. Cô ấy không dễ giữ như vậy đâu. 

Người dì nhẹ nhàng nói: “Sao con lại mạnh mẽ như vậy khi ôm người khác vào lòng và đụ cô ấy?”

Chị Trì Niên ở bên cạnh nên tôi tránh ánh mắt của dì. Tôi chọn cách im lặng trước câu hỏi dâm đãng như vậy.

Chị Chiyun bịt tai điếc và khởi động xe: "Tôi đưa em đến chỗ dì em nhé?"

"KHÔNG." Cô tôi nằm trong vòng tay tôi: “Về với em đi.”

Xích Yian khó hiểu hỏi: "Sao cậu lại tới chỗ tôi?"

Người cô trả lời: “Bởi vì quà tôi mua cho ông xã nhỏ của tôi là gửi cho anh”.

Xung quanh không có người ngoài nên dì tôi cứ gọi “chồng nhỏ”, “chồng nhỏ”. 

Nghe vậy, trong lòng tôi rung động: “Quà gì?”

Người dì đưa nó đi và nói với vẻ mặt vui tươi: “Bà chắc chắn cháu sẽ thích nó.”

Chiếc xe lao đi trong cơn mưa lớn, hướng về sân riêng của Chi. 

Đôi mắt sâu thẳm của Trì Dĩnh nhìn tôi và dì qua gương chiếu hậu, đôi môi mỏng khẽ nhếch: “Tôi không có giường cho em ngủ, tôi chỉ có một phòng ngủ.”

Cô cô không có coi trọng: “Vậy tôi và Lâm Viễn ngủ trên sô pha.”

Trì Y An không nói thêm nữa, chữ G lớn bắt đầu tăng tốc đáng kể, nhìn ra ngoài cửa sổ mưa to như không có chuyện gì. 

Tôi ôm dì vào lòng, lặng lẽ nhìn những hạt mưa lần lượt vỗ nhẹ vào cửa sổ ô tô, rồi nhanh chóng chảy dọc theo kính, để lại vệt ướt. 

Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc dài màu đỏ tía của dì tôi. Nó có mùi thơm đến mức tôi không thể không cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. 

Đôi mắt đầy sao của người dì nửa mở, đôi mắt say khướt và mờ mịt, trông như đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Đột nhiên có cảm giác lạnh và mềm ở bụng tôi. Tôi nhìn xuống và thấy một bàn tay của dì tôi thọc vào trong áo tôi và vuốt ve qua lại bụng tôi. 

Tôi cảm thấy có chút buồn cười, nắm lấy cổ tay của dì: “Dì, cháu tưởng dì say à?”

Khóe môi dì tôi nở một nụ cười dâm đãng: “Con say hay không thì có sao đâu?”

Cô ấy gỡ tay tôi ra và lại bắt đầu xoa bụng tôi: “Cơ bụng của con tôi hình như đã khỏe trở lại rồi phải không?”

“Có lẽ là do gần đây tôi đã tập thể dục rất nhiều.”

Dì tôi đưa tay hạ cổ tôi xuống, buộc tôi phải cúi đầu xuống. Dì tôi hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mím đôi môi đỏ mọng như muốn hôn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ rồi liếc nhìn Trí Vĩnh, cảm thấy có chút do dự. Đây là lần đầu tiên tôi phạm tội loạn luân trước mặt người khác.

Dì có vẻ không hài lòng: “Mau hôn dì đi.”

Tôi cười khổ: “Hôm nay chúng ta không hôn em sao?”

Dì tôi khịt mũi khe khẽ, quàng tay qua vai tôi và hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

The moist lips passed over my neck and cheeks, until they stopped above my lips...

Miệng dì tôi hé mở và thở ra mùi thơm. Mùi thơm của rượu khiến tôi choáng váng, tôi vô thức hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì. 

Đôi môi chạm vào nhau, dì tôi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Cô ấy vẫn nhiệt tình và năng động như ngày nào, đầu lưỡi chủ động thâm nhập vào miệng tôi, liếm láp một cách bừa bãi. 

Tôi tức giận đến mức không để ý đến chị Xích Viễn đang ngồi ở ghế trước, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng mà mút mạnh. 

Hai chiếc lưỡi quấn chặt trong miệng, nước miếng của dì ngọt như mật. Nụ hôn khiến trái tim tôi cảm thấy ngọt ngào. Tôi nóng lòng muốn tìm kiếm thứ chất lỏng thơm ngát trong miệng dì rồi lần lượt nuốt vào bụng. 

Sau khi hôn khoảng năm sáu phút, hơi thở của dì dần dần trở nên nhanh hơn. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào miệng và mũi tôi, hòa lẫn với mùi rượu khiến cơ thể tôi sôi sục ham muốn và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

"Cổ Độ Cổ Độ~"

Tiếng nuốt nước bọt liên tục vang lên, tôi quay lưng lại và vòng tay qua eo dì, khiến dì không thể thoát ra được. 

Mãi đến khi dì tôi không thở được, dì mới buông người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi, người có nước da đỏ như máu, với đôi mắt cáo quyến rũ đầy bối rối.

Tôi thấp giọng cười tà ác hỏi: “Dì, dì hôn đủ chưa?” 

Dì mỉm cười dịu dàng. Cô lộ đầu lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm đôi môi ẩm ướt rồi nuốt nước bọt trên môi.

Nhìn thấy dung mạo kiều diễm quyến rũ của dì, tôi không khỏi khẽ run lên, máu trong người sôi lên. 

Bây giờ tôi muốn xé chiếc sườn xám của dì tôi thành từng mảnh và xử tử bà ngay tại chỗ. 

Dì tôi lại phả ra một mùi thơm quyến rũ khác rồi lại nằm trong vòng tay tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, đưa những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra trước mặt tôi. Trên đó có những vết ướt và vết trơn trượt, dính đầy những hạt pha lê nhỏ. 

Giọng dì vừa quyến rũ vừa mê hoặc: “Liếm sạch đi dì~”

Tôi nhìn chằm chằm vào vết nước trên những ngón tay trắng ngọc của dì tôi và hít một hơi nhẹ.

Một mùi nhẹ quen thuộc bay đến, tôi lập tức hiểu vết nước trên ngón tay của dì là gì. 

Tôi thở hổn hển tại chỗ, dùng hai tay bóp thật mạnh vào hai cái mông đầy đặn của dì, muốn bóp nát dì ra thành từng mảnh. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của dì vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm các khớp ngón tay và móng tay, mút thật mạnh và cẩn thận liếm chúng. Anh ta bôi từng chút hương vị lên chúng và nuốt chúng ngày càng sâu hơn cho đến khi nuốt hết ngón tay của dì vào miệng. 

"Hả~ hừm~"

Cái miệng nhỏ gợi cảm của dì tôi khẽ mở ra, cùng với sự liếm của tôi, dì thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ khiêu dâm ~

Liếm một lúc lâu, dì nhẹ nhàng đẩy má tôi ra. Cô đưa tay cởi thắt lưng của tôi, trên mặt nở nụ cười: “Nào, cô ở nước ngoài lâu như vậy, cho cô xem cặc nhỏ của chồng tôi đi. Có phải nó đã bị người phụ nữ khác kẹp thành hình con mèo của họ không?”

Tôi nghe vậy xấu hổ quá, vội vàng nắm lấy tay dì, nhỏ giọng nói: “Dì, dì đang nói cái gì vậy?”

Dì tôi đầy ghen tị: “Tôi đang nói bậy phải không? Hãy tự đếm xem, trong thời gian tôi đi du lịch nước ngoài, cô đã quan hệ tình dục với phụ nữ khác bao nhiêu lần rồi?”

Dì tôi chưa kịp nói xong đã kéo thắt lưng của tôi ra. 

Tôi ngước mắt nhìn Trí Vĩnh đang lái xe, cầu xin sự thương xót: “Dì ơi, không, bên cạnh con vẫn còn chị Trí Vĩnh.”

My aunt pulled away my palm that covered my lower body: "What's wrong with your sister Chiyuan? It's not like she's never seen her before?"

"Ý anh là gì?"

Tôi bối rối nhìn Trí Vĩnh trong tiềm thức, đúng lúc chị Trí Vĩnh trong gương chiếu hậu nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, vẻ đỏ bừng và hoảng sợ trên khuôn mặt hiện lên trên khuôn mặt. 

“Kkeke…”

Bà cô cười lớn: “Không biết phần thân dưới của con đã bị chị Chiyuan nhìn bao nhiêu lần rồi. Mỗi lần hai chúng ta ân ái, mẹ sẽ chụp vài bức ảnh con cặc của con cho chị Vân Nam của con chiêm ngưỡng.”

Tôi kinh ngạc nhìn hai người họ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó con cặc của tôi sẽ được chụp ảnh để mọi người chiêm ngưỡng. 

Cô tôi lợi dụng tôi đang hôn mê, kéo quần tôi ra: “Chị Nandang, chị chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông, để cô ấy nhìn thấy chị thì có gì sai đâu?”

Hắn vừa dứt lời, phía trước truyền đến một tiếng hét lớn: "Trí Thanh Thu, câm miệng!"

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của Trí Vĩnh mà choáng váng. Trí Vĩnh không phản bác, điều đó có nghĩa là tất cả những gì dì tôi nói đều là sự thật. 

Trí Âm felt guilty and did not dare to look at me. Anh nhìn chằm chằm vào con đường phía trước với vẻ lảng tránh. 

Theo động tác của dì, cặc tôi đột nhiên tuột ra khỏi quần. 

Con gà trống căng cứng hoàn toàn cương cứng, kích thước dày đặc và đáng sợ, da trắng và gân đỏ, quy đầu màu đỏ tím hung hãn dựng lên, chĩa thẳng vào đầu xe. 

A strange color flashed in my aunt's eyes, and she looked surprised. Giây tiếp theo, bàn tay ngọc của cô ấy trực tiếp nắm lấy quy đầu to lớn của tôi. The cold touch made me take a deep breath and hold the cushion under me tightly with both hands. 

Cô cô nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, vẻ mặt khó hiểu: "Tiểu Vũanyuan? Tại sao nó lại có cảm giác lớn hơn trước một chút?"

Tôi nhìn chằm chằm Chí Âm trong gương chiếu hậu, thở dốc: “Tôi không biết…”

Kể từ đêm qua tôi ngủ cùng mẹ, con cặc của tôi quả thực đã to lên. 

Người dì vuốt mái tóc màu đỏ tía bên tai cô và tự nhủ: “Con mới mười sáu tuổi mà cặc của con còn chỗ để phát triển, không có gì lạ cả.”

Tôi mím môi không nói gì, để dì chơi đùa với con cặc của mình. 

Dì tôi kéo tôi và di chuyển nửa người tôi, để toàn bộ cặc tôi lộ ra trong gương chiếu hậu. Cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Trí Yến, trước đây tôi chỉ nhìn thấy nó trong ảnh, nhưng bây giờ đồ thật đang ở trước mặt bạn, bạn có muốn nhìn một chút không?"

Đôi má lạnh lùng tự nhiên của Trì Niệm đã đỏ bừng. She closed her red lips tightly, her eyes averted, and she chose silence.

Tôi khẽ thở dài: “Dì ơi, đừng đùa nữa.”

Dì tôi nắm lấy quy đầu của tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, bọc nó trong lòng bàn tay và xoa nhẹ. Nàng cười hắc hắc nói: "Ngươi biết cái gì? Niệm Dương tỷ của ngươi bề ngoài nhìn lạnh lùng, kỳ thực rất dâm đãng. Lần đầu tiên ta dụ dỗ ngươi đi ngủ, đều là nàng chủ ý..."

Tôi như bị sét đánh. I was so shocked that I almost lost the ability to think. 

Chị Trí Niên, người luôn lạnh lùng và quyến rũ, đã đưa ra lời khuyên cho dì tôi và nhờ dì dụ dỗ và đẩy tôi xuống? 

Cô tôi thì thầm nhẹ nhàng, kể ra một bí mật mà tôi không biết: “Từ lần đầu tiên dì dụ dỗ con đến lần đầu chúng ta lên giường, đều là do chị Vân Nam của con nghĩ ra…”

Hai má Trì Diên đỏ bừng, nếu không lái xe, tôi đã nghi ngờ cô ấy sẽ vùi đầu xuống đất làm động tác như một con đà điểu. 

Nhìn vẻ mặt áy náy của anh, lời dì nói là sự thật 100%. 

Dì tôi bỗng nhiên vùi mặt vào eo tôi, cúi đầu dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa cặc tôi rồi thì thầm: “Nó trắng nõn, dịu dàng, dễ thương quá.”

Tôi rên rỉ, cơ thể tôi bất giác run lên.

"Đến, để ta nếm thử ngươi." 

My aunt lay on my waist and abdomen, the tip of her nose twitched, her pretty face pressed against my glans and she took two deep sniffs. She lifted up the hair hanging by her ears with her beautiful hands, opened her red lips, and took my hot and huge glans into her mouth. 

Khi quy đầu của tôi được bao bọc chặt chẽ trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của dì, tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, thả lỏng toàn thân rồi thoải mái ngả người xuống ghế ô tô. 

Dì tôi ngước mắt lên, nhìn thấy bộ dạng của tôi, trong mắt bà hiện lên vẻ hài lòng. She opened her mouth forcefully, and kept pressing her head down. Con cặc dày của tôi biến mất trong miệng cô ấy từng inch một. 

"À~"

Tôi thở dốc vì sung sướng. Khi quy đầu ấn vào một miếng mềm, dì tôi hơi khựng lại rồi vẫn kiên trì ngậm con cặc vào miệng tiếp tục nuốt xuống.

Giây tiếp theo, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu nhô ra thành một cái hốc chật hẹp và nóng bỏng. As my aunt swallowed deeper and deeper, her slender and graceful swan neck was gradually stretched out to create an obvious raised round mark. 

There was an unspeakable sense of pressure and compactness, which made my cock feel painful and pleasant. I subconsciously moved my waist, trying to insert it deeper into my aunt's throat. 

My aunt pinched the base of my cock and applied slight force. Nó đau đến mức tôi không dám cử động. 

As the cock continued to penetrate deeper, tears gradually overflowed from the corners of my aunt's charming eyes. 

Tôi không biết mình đã nuốt nó bao lâu, nhưng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi cuối cùng cũng bao phủ được gốc cặc của tôi, con cặc dài và dày bất thường của tôi hoàn toàn biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Bị dì tra tấn điên cuồng

"Huhuhu..."

Tôi thở hổn hển, mặt dì áp vào eo tôi không nhìn rõ biểu cảm của dì. Con cặc của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi chiếc cổ họng dài và hẹp của cô ấy. Cảm giác bóp điên cuồng khiến tôi phải co chân lại để tránh xuất tinh. 

Nếu tôi xuất tinh, chắc chắn nó sẽ đi thẳng vào dạ dày của dì tôi. 

Sau khoảng nửa phút động chạm, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào dì. Trong thâm tâm tôi biết nửa phút đã gần như giới hạn cho cổ họng sâu thẳm của dì tôi. 

Dì từ từ ngoan ngoãn nhổ con cặc ra, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngước lên, nước mắt chảy dài trên đôi má xinh xắn. 

Nhưng vẻ quyến rũ ngày càng mãnh liệt. 

Dì tôi ngước đôi mắt xinh đẹp ngấn nước lên nhìn tôi, thở hổn hển. 

Tôi vuốt ve đôi môi đỏ mọng của dì, đau khổ nói: “Đừng làm thế nữa, dì khó chịu quá.”

Cô tôi lau nước mắt trên mặt: “Chỉ cần con thấy thoải mái là được.”

"Thoải mái là của nhau...rít~"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Cô liếm mắt con ngựa bằng chiếc lưỡi mềm mại và quét qua quét lại. 

"Ừ ừ ~"

Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. 

"Goojigji~ Bạn có thấy thoải mái không?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run run: "Thoải mái... thoải mái...

“Kkeke…”

Dì tôi lại mỉm cười duyên dáng. Cô ấy ôm lấy cặc tôi và không còn nuốt sâu nữa. Thay vào đó, cô ấy quay má lại và để lộ đầu lưỡi. Cô liếm con cặc qua lại theo vòng tròn cho đến khi nó được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê của cô.

Tôi nằm thoải mái trên ghế, ngẩng đầu tận hưởng sự phục vụ của dì, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. Khi liếc nhìn xung quanh, tôi vô tình nhìn thấy đôi má ửng hồng của Chi qua gương chiếu hậu, đôi mắt ươn ướt đang lén nhìn người ngồi sau.

Đôi mắt đẹp vốn luôn lạnh lùng của chị Chi lúc này lại ươn ướt, trong đó có một chút dục vọng. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dì tôi không chớp mắt khi đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm tới liếm lại.

Nhìn thấy ánh mắt lén lút của Trí Yến, cặc tôi lập tức cương cứng hơn.

Tôi quay mặt đi để tránh làm phiền chị Chiyuan đang nhìn trộm.

Cô ấy muốn xem nó, còn tôi thì không.

Từ háng tôi phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, tôi không nhịn được đưa tay vuốt ve lưng dì, cho đến khi tôi nắm lấy mông dì dưới bộ sườn xám của dì mà bóp thật mạnh.

"Hả~ hừm~"

Dì tôi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ nằm trên ghế ô tô khẽ run lên khi tôi vuốt ve dì.

"Ừm~"

Tôi khẽ thở dài, nửa cây gậy bị dì nuốt vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của dì tôi quấn lấy cây gậy, cái đầu nhỏ của dì nâng lên hạ xuống và bắt đầu nuốt thật nhanh.

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy nửa dưới của con gà trống chưa nuốt hết, vuốt ve xoa qua xoa lại. Ngoài ra, chiếc lưỡi thơm quấn quanh quy đầu và liếm và móc vào trục. Niềm vui tích lũy nhanh chóng. Thắt lưng của tôi bị tê và tôi muốn xuất tinh.

Dì ôm con cặc đột nhiên dày lên và biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô nhổ ra một nửa con cặc đã đi sâu vào miệng mình. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy quy đầu, đầu lưỡi áp vào mắt, cô mút thật mạnh.

"Hừm! "

Tôi rên rỉ, ham muốn xuất tinh dâng trào trong tôi, chân tôi run lên vì sung sướng.

Đúng lúc tinh dịch chuẩn bị phun ra ngoài, đôi bàn tay đang cầm cặc tôi của thím tôi bỗng siết chặt, ôm chặt lấy cặc, bóp nghẹt dục vọng và khoái cảm của tôi trong nôi.

Một cơn đau ập đến, mặt tôi lập tức vặn vẹo, tôi vô thức cúi xuống khoanh chân rồi hét lên.

Trí Vĩnh cũng giật mình trước hành động đột ngột của dì. Tay lái không ổn định và xe đột nhiên rung chuyển.

Người cô liếc nhẹ về phía Trí Vĩnh, trong mắt hiện lên tia thích thú.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, tôi nắm lấy ghế trước. Cơ thể tôi không ngừng co giật. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn đau.

Tôi nhìn dì với một nụ cười khó hiểu trên khuôn mặt. Cơn đau kéo dài còn chưa tiêu tan, tôi không khỏi run giọng hỏi: “Dì, dì đang làm gì vậy? "

Dì tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi để làm tôi bớt đau, rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu con quậy phá với phụ nữ ở ngoài, dì sẽ luôn trừng phạt con. "

Cô nhẹ nhàng đưa tay lau mồ hôi lạnh trên mặt tôi, giọng nói dịu dàng như phụ nữ Giang Nam: “Được rồi, chồng nhỏ của em, sau này dù anh có tìm được bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, cô của em cũng sẽ không quan tâm đến anh nữa. "

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi đỏ bừng và trắng bệch. Tôi không biết mình nên vui hay nên giận.

Đổi lại nỗi đau vừa rồi, việc dì tôi thiếu kiềm chế đối với việc tìm kiếm một người phụ nữ dường như… không phải là thiệt thòi sao?

Tôi đẩy bàn tay thanh tú của dì ra và nép sang một bên, che con cặc của mình với vẻ mặt chán nản. 

"Được rồi, chồng nhỏ của tôi. Dì kéo tay tôi ra, nhẹ nhàng dỗ dành: “Dì ơi, bây giờ dì đã thấy thoải mái chưa? "

"đừng bận tâm. "

Tôi rúc vào góc, bóng đen vừa rồi vẫn chưa tan: “Tôi không làm nữa. "

“Anh sẽ không làm điều đó phải không? "

Trong mắt dì hiện lên một tia nguy hiểm, bà nhẹ nhàng chà xát hàm răng bạc, nhưng lại nở nụ cười hỏi: “Con thật sự không muốn làm sao? "

Dù dì tôi cười nói nhẹ nhàng nhưng tôi tin chắc rằng sau khi tôi nói “Con sẽ không làm vậy nữa”, dì nhất định sẽ tìm ra nhiều cách để trừng phạt tôi.

Da đầu tôi không khỏi tê dại, tôi vừa khóc vừa tủi thân nói: “Dì ơi, dì có thể đừng chọc con nữa được không? "

Dì vẫn nở nụ cười trên mặt: “Dì nói con bị phạt, con cũng bị phạt. Bạn đã bao giờ nói dối bạn khi nào? "

Cô hơi khựng lại, nói với giọng điệu không thể từ chối: “Bỏ tay anh ra. "

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.

Dì tôi nhìn con cặc khổng lồ của tôi đã trở nên dày và dài hơn do lần xuất tinh không thành công vừa rồi. Cô hài lòng gật đầu, liếm liếm đôi môi đỏ mọng: “Vốn bảo bối của tôi càng ngày càng mạnh. "

Cô dùng hai tay nâng gấu sườn xám lên, đưa tay vào eo xoa xoa một lúc. Một lúc sau, cô cởi chiếc quần an toàn và chiếc quần lót ren đen thấm tinh dịch dọc theo đôi chân dài mịn màng của mình.

Cô cô cầm chiếc quần lót nhỏ trong tay, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ mê người: “Lão công nhỏ, há miệng ra đi. "

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, dì nhét chiếc quần lót ướt sũng vào miệng tôi, cười khúc khích: “Bây giờ đến lượt cháu nếm thử dì. "

Mùi vị quen thuộc của tinh dịch của dì tôi phát ra từ miệng tôi. Tôi không khỏi khuấy động đầu lưỡi, móc vào quần lót của dì rồi không ngừng mút, nếm thử mùi vị tinh dịch của dì.

Dì kéo tôi vào giữa ghế sau, qua khe hở ở ghế trước, tôi chỉ nhắm vào gương chiếu hậu phía trước.

Với động tác của cô ấy, phần thân dưới trần trụi của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt Trí Yến.

Nhưng lúc này Trí Vĩnh đang lái chiếc Mercedes-Benz G dưới trời mưa to với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nhìn lại.

Cô tôi vừa định ra tay thì đột nhiên hỏi: “Dương Dương, cháu có dán phim cách nhiệt lên cửa sổ xe ô tô không? "

Chị Trì Niên im lặng hồi lâu rồi nói: “Hai người có thể chừng mực hơn một chút được không? "

“Anh chỉ cần cho tôi biết câu trả lời. "

Lại một hồi lâu im lặng, Trì Diên nhanh chóng nói: "Đã đăng! "

Bà cô cười khúc khích: “Vậy thì tốt, nếu bị máy ảnh bắt được thì xấu hổ lắm. "

Trí Vĩnh vẫn im lặng, một lúc sau, giọng nói lạnh lùng và cứng rắn: “Nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. "

Trong lúc hai người họ nói chuyện, tôi không thể nói được lời nào vì miệng tôi bị quần lót chặn lại.

Dì tôi đứng dậy từ ghế sau, bắt chéo một chân dài của dì qua người tôi rồi tựa cơ thể mảnh khảnh của dì lên người tôi.

Cô ấy vén váy sườn xám lên, tư thế tao nhã, cặp mông đầy đặn từ từ di chuyển về phía eo tôi.

Nhìn cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và đầy đặn căng ra chiếc sườn xám của dì, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Tôi không khỏi vén phần lưng sườn xám của dì lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới của dì.

Dưới vòng eo thon thả của dì là một vòng hông xinh đẹp bỗng nhiên nở ra, vòng eo và hông hiện lên một đường cong quyến rũ và quyến rũ.

Hai cặp mông căng tròn hình trăng tròn thật hoàn hảo, thể hiện sự tròn trịa và trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như sứ.

Nhìn cặp mông đầy đặn và thẳng tắp trước mặt như một quả đào to chín mọng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mông của dì có thể khiến vô số đàn ông phát điên.

Tôi không thể không nắm lấy nó bằng cả hai tay. Mông mềm như nước nhưng vẫn co giãn.

Giữa khe đào, hai bờ mông xinh đẹp được chia thành hai nửa hoàn hảo. Bởi vì dì tôi còn chưa ngồi hẳn xuống nên đã nghiêng người về phía trước, cặp mông xinh đẹp bất giác hơi nâng lên. Vẻ đẹp giữa hai chân ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi.

Tất cả phụ nữ mang gen họ Chi đều là hổ trắng, mẹ họ thế này, chị tôi thế này, dì tôi thế này, chị Trì Niên... khả năng cao là cũng như thế này.

Vùng kín của dì tôi rất giống mẹ tôi, âm đạo của hai chị em gần như có thể nói là được tạc từ cùng một khuôn.

Bộ xương mu trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi, thậm chí không có một sợi lông nào, trông giống như một cái bánh bao hấp trắng to, trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và hơi vểnh lên.

Hai môi hoa hồng nhuận mềm mại, không có chút xỉn màu nào, khép chặt lại. Ở giữa có một khe thịt ẩm màu hồng, treo lủng lẳng nước suối trong vắt và nước ngọc bích thơm ngon, hấp dẫn.

Mắt tôi như lửa đốt, hai tay ôm mông hơi nhích sang hai bên. Khe thịt mảnh mai hơi mở ra, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng và tinh dịch dồi dào bên trong. Phía trên âm đạo xinh đẹp, một lỗ mông nhỏ hình xoáy ẩn trong khe mông cũng hồng hào và hơi co lại.

Từng phần cảnh đẹp trước mắt đều cho thấy hang hổ trắng xinh đẹp của dì tôi đã sẵn sàng giao cấu.

Nếu không phải dì nhét quần lót vào miệng, tôi nhất định sẽ vùi mặt vào giữa mông dì, liếm cho đến khi thỏa mãn, uống no rồi làm tình với dì!

Vòng eo thon gọn của dì tôi đung đưa và cặp mông xinh đẹp của dì khẽ đung đưa, ra hiệu cho tôi buông tay.

Tôi miễn cưỡng chạm vào cặp đùi trong mịn màng và mềm mại của dì, tay tôi ướt đẫm nước suối.

Dịch âm đạo của dì tôi vẫn dồi dào hơn bao giờ hết, trước khi quan hệ tình dục đã thành ra như thế này.

Điều khiến tôi hơi thất vọng là âm hộ xinh đẹp và dịch âm đạo của dì tôi không thơm và thơm như của mẹ nên tôi không thể tận hưởng được.

Có lẽ bởi vì thân thể của tỷ tỷ còn đang lớn, hương thơm gợi tình của nước suối rất nhẹ, đậm đà không thể so sánh được với mẹ nàng, mút nuốt cũng không thỏa mãn chút nào.

Khi tôi buông cặp mông đầy đặn của dì ra, cặp mông xinh đẹp của dì từ từ di chuyển về phía con cặc đang cương cứng của tôi, cho đến khi quy đầu chạm vào lỗ ẩm ướt của âm hộ không có lông của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Đêm mưa cùng dì đâm xe

Tôi ngồi phịch xuống, lưng áp vào ghế ô tô, cặc tôi càng ngày càng cương cứng chờ dì tới. 

Quy đầu áp vào môi cái lồn xinh đẹp của dì tôi. Nó có cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, khiến tâm trí tôi chao đảo. 

"Ừm~"

Mũi của dì Qiong bật ra một tiếng rên rỉ: "Nóng quá..."

Cô dùng một tay ngọc giữ đầu con cặc, áp quy đầu vào lỗ của mình và xoa xoa một lúc. Khe mỏng manh theo quy đầu trượt lên xuống, không ngừng đóng mở.

"Ồ ồ ồ ~"

Cặp mông béo của dì tôi khẽ run lên và thở hổn hển. 

Đùa giỡn một lúc lâu, con mèo xinh đẹp của dì tôi bị xoa đến một tia nước, ánh mắt cáo cáo càng ngày càng thèm khát. 

Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và chỉ nó vào âm vật hơi nhô ra của mình. Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình, cuống hoa to bằng hạt đậu cứng như hạt đậu, lập tức chìm vào đôi mắt đang mở to của tôi. 

"A~!"

Dì tôi hét lên khi bị kích thích và phun ra một vũng dịch âm đạo từ âm hộ xinh đẹp của mình, phủ lên quy đầu của tôi một lớp men sáng lấp lánh. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi ôm lấy con cặc của mình và thọc thật mạnh vào âm vật của dì. Mắt tôi ôm lấy âm vật trong mắt rồi dụi dụi, xoay tròn. Dì tôi lại hét lên. Âm vật có kích thước bằng quả bạch đậu khấu có màu đỏ như một viên ngọc phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

"Tên khốn này~"

Người dì ậm ừ một cách khêu gợi, cơ thể không khỏi hơi rũ xuống khi khoái cảm ập đến. Quy đầu thuận lợi đẩy hai bờ môi mịn màng ra và nhẹ nhàng thâm nhập. 

Khi nó xuyên qua, cái quy đầu nóng bỏng vô tình đâm vào da thịt ướt đẫm của dì tôi. Quy đầu to như nắm tay đã bị âm đạo của dì nuốt chửng trong chớp mắt, chỉ để lại phần thân dày lộ ra, phô diễn sức mạnh. 

"Ờ..."

Người cô rên rỉ, mũi hơi nhăn lại, hít một hơi thật sâu. Cô dùng hai bàn tay xinh đẹp nắm chặt ghế trước, đôi mắt xinh đẹp nhìn qua gương chiếu hậu trở nên ngấn nước như say rượu. 

Tôi vui mừng đến mức không khỏi ôm lấy một bên mông xinh đẹp của dì mà thở dài một hơi. 

Thịt trong hang của dì tôi giống như một sinh vật sống. Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó quấn lấy tôi một cách đói khát. Phần thịt nóng hổi ôm chặt lấy quy đầu, như thể cái miệng nóng hổi và ướt át của dì tôi đang mút mạnh. 

"Dì ơi, dì chặt quá..."

Tôi vứt chiếc quần lót mà dì đã đút vào miệng, thở hổn hển, đẩy eo và bụng lên trên, muốn thọc sâu hơn vào cái lồn xinh đẹp của dì.

"Đừng... đừng cử động!" 

Người dì khẽ rên lên, vẻ mặt trong gương chiếu hậu sảng khoái đến mức khó có thể kìm nén được. Hai chân dài trắng ngần đứng hơi cong của cô đang run rẩy liên tục. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy xuống từ nơi giao nhau giữa môi âm hộ và quy đầu. Trong xe tuy tối nhưng tinh dịch trong suốt vẫn hiện rõ trên cặp đùi mịn như ngọc của dì.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông dì và nhào nặn thật mạnh. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... được rồi, đừng cử động..."

Dì bình tĩnh lại một lúc rồi mới thở hổn hển: "Để... để dì bình tĩnh lại..."

"Mọi người... đều nghe lời dì tôi."

Vừa nói tôi vừa lén nhìn về phía trước. Đôi mắt của Trí Vĩnh tập trung vào con đường phía trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu. Cô ấy có vẻ đang lái xe rất nghiêm túc, nhưng những ngón tay ngọc thanh tú đang cầm vô lăng lại không ngừng run rẩy, điều đó chứng tỏ trái tim cô ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Ngay khi tôi đang quan sát phản ứng của Chị Chi, cô gái trên người tôi đã hơi uốn cong cơ thể thanh tú, cặp mông đầy đặn lên xuống, vô thức nuốt xuống chưa đến một nửa con cặc của tôi. 

"Hừ, tiểu hỗn đản ngươi càng ngày càng lớn, lỡ như sau này dì của ta âm hộ không nhét vào được... thì sao?"

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của dì, thở hổn hển: “Vậy bây giờ để cháu tôi đụ tôi nhiều hơn và nới lỏng cái lỗ xinh đẹp của dì tôi thêm một chút.”

Cô tôi thở hổn hển như lụa, mông cô hơi đung đưa, nửa cặc tôi ra vào các huyệt đạo của cô:

"Ngươi ~ tên khốn kiếp này, nếu ta thả ngươi đi, ngươi còn thích sao?"

Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa làm việc đó. Cái lỗ xinh đẹp của dì tôi tuy đầy bùn nhưng khi tôi đi vào, nó càng ngày càng chật hơn, khiến cặc tôi khó di chuyển về phía trước. 

Tôi không khỏi hưng phấn hét lên: "Con thích, con sẽ luôn thích! Con sẽ luôn thích dì, và con sẽ thích đụ cái lồn hổ trắng của con!"

Sau đó, tôi đẩy háng của mình lên trên, và quy đầu to lớn mở ra âm đạo chật hẹp và con cặc của tôi đã vào được nửa đường trong chớp mắt. 

"Ối ~"

Dì tôi rên lên một tiếng dài và mất cảnh giác. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy vô tình nặng nề ngã xuống, cặp mông trắng như tuyết hoàn hảo của cô ấy cùng eo và hông của tôi lập tức chồng lên nhau, không còn kẽ hở. 

Toàn bộ con cặc được đưa vào trong âm hộ xinh đẹp của dì tôi, lấp đầy cơ thể dì đến mức tối đa. 

"Hmm~ Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi không thể không gầm gừ. 

Phần thịt mềm trơn trượt trong âm đạo của dì tôi co rút và vặn vẹo nhanh chóng. Nó kẹp chặt con cặc của tôi và liên tục mút và nghiền nát nó. Những làn sóng tê dại quét khắp cơ thể tôi. Nếu không chuẩn bị tinh thần chắc chắn tôi đã bị dì nhéo mạnh đến mức phải trực tiếp buông ra. 

"Anh... anh... anh..."

Đôi môi đỏ mọng của dì tôi hơi hé ra, thở hổn hển, hồi lâu không nói được. 

Thân hình bụ bẫm của cô ấy run rẩy trong vòng tay tôi, viền sườn xám xộc xệch, hai bắp đùi trắng nõn thon thả chỉ đi giày cao gót bị kẹp lại tách rời, vặn vẹo như một con rắn. 

"Bạn là gì!"

Tôi hét nhỏ, dùng hai tay nắm lấy chân dì, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của dì trong khi ôm dì. Chân của dì tôi buộc phải tạo thành chữ "M" viết hoa, vùng kín bí ẩn ngay lập tức bị lộ ra trên xe ngựa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu với đôi mắt đỏ như máu, trong gương chiếu hậu thấy những cánh hoa trắng nõn, đỏ tươi của dì tôi căng ra xẻ đôi, âm hộ trắng hổ hồng quyến rũ của dì cũng căng ra sưng tấy, ôm chặt lấy cặc tôi, bộ phận kết nối trong suốt như pha lê và rỉ ra dịch âm đạo. 

Và trong gương chiếu hậu, không biết từ lúc nào đã có đôi má ửng hồng, đôi mắt điên cuồng lạnh lùng nhưng vẫn bị đè nén đó đang nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi mà tôi và dì đang thân mật. 

"Ồ..."

Người dì phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, khuôn mặt nhỏ nhắn trông giận dữ và xa lạ, trong đôi mắt cáo hiện lên vẻ thỏa mãn sâu sắc. 

Tôi chợt cảm thấy một luồng hơi nóng từ cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của dì, như dòng nước nóng chảy qua. Sau đó một cột nước pha lê bắn ra từ khe hở mỏng như sợi tóc giữa cặc tôi và môi cô ấy, phun về phía trước như nữ thần rải hoa, bay trên xe. 

Toàn bộ cỗ xe ngay lập tức tràn ngập mùi nước ép mật ong đầy dục vọng của dì tôi. 

Cú xuất tinh của dì tôi mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức hiếm khi thấy cô ấy xuất tinh. Một số tinh dịch của cô thậm chí còn văng lên bảng điều khiển trung tâm và kính chắn gió phía trước xe. 

Bàn tay phải của chị Trí Vĩnh đang lái xe chợt cong lên như bị bọ cạp đốt. Nhìn lại, trên mu bàn tay cô còn có thêm vài giọt nước trong suốt. Dưới ánh đèn xe, nó phản chiếu một ánh sáng dâm đãng. 

Khi nhìn thấy, tôi tức giận, lập tức dùng hết sức tóm lấy đùi của dì, ném lên trên. 

Mái tóc màu đỏ tía lướt qua má tôi, thân hình mảnh dẻ của dì tôi nằm trong vòng tay tôi đung đưa lên xuống. Tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy cọ vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. 

"Ừ..."

Dì tôi hét lên, thân thể bị ném lên trên đột nhiên bị sức nặng đè xuống, trong chớp mắt dì lại nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. 

Từng tấc môi và cặc cọ vào nhau, vẻ đẹp sảng khoái không gì sánh bằng khiến tôi gầm lên. Cô trong vòng tay tôi cũng ngẩng cái đầu nhỏ lên rên rỉ sung sướng. 

Tôi nghiến răng và không dừng lại một lúc. Tôi ôm đùi dì không ngừng đẩy, quy đầu lại đập vào trái tim hoa mỏng manh của dì hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... ồ ồ..."

Dì tôi thở hổn hển không ngừng, hai bàn tay mảnh khảnh bất lực di chuyển trong không trung cho đến khi nắm lấy cánh tay tôi, cơ thể nhấp nhô của dì ổn định lại. 

Sự bóp chặt của thành thịt ướt át của âm hộ xinh đẹp của dì tôi khiến tôi sung sướng gần như lên thiên đường. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, có chị Trí Vĩnh lạnh lùng và quyến rũ ở bên cạnh, trong lòng tôi cũng thoáng có ý định khoe khoang, cố tình khoe khả năng tình dục mạnh mẽ của mình với chị Trí Vĩnh. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Ngoài cửa sổ xe đang mưa to,

"Bạch bang bang..."

Toàn thân dì tôi lên xuống, cặp mông xinh đẹp của dì liên tục chạm vào eo và bụng tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Ồ ồ ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên dữ dội, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Ba giọng nói lên xuống hòa vào nhau, vang vọng khắp xe ngựa.

"Mẹ kiếp...đụ chết mày!" 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi dùng hết sức lực ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì tôi và ném nó một cách thô bạo. Con cặc dày của tôi hết lần này đến lần khác vuốt phẳng những nếp gấp ẩm ướt trên thành lỗ của dì, xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của dì tôi hết lần này đến lần khác và chạm vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của dì tôi hết lần này đến lần khác. 

Cái lỗ xinh đẹp của Baihu hết lần này đến lần khác nuốt chửng con cặc, âm đạo hẹp và ấm áp siết chặt tứ phía và không có điểm mù, khiến da đầu tôi râm ran: "Dì ơi, con đã hai tháng không quan hệ rồi, dì... sao mà chật thế này?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Dì tôi chỉ rên rỉ và không thể trả lời. Niềm khoái cảm vô bờ bến tràn ngập khiến tôi đắm chìm trong cuộc giao hoan điên cuồng này và không thể thoát ra được. 

Dì tôi đang nằm trong vòng tay tôi lại càng bất lực hơn. Tôi ôm hai cái đùi đầy mỡ của cô ấy trong tay và dang rộng sang hai bên, lộ rõ ​​những bộ phận mà cô ấy muốn được đụ và đẩy. 

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường, tôi và dì đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt trong xe. 

Ôm dì trong tay và đụ dì suốt chặng đường, tôi không nhớ đã bao lâu trôi qua. Tôi chỉ biết xe của chị Chi chạy càng lúc càng nhanh. 

Đôi má quyến rũ của dì tôi ửng hồng, khóe mắt quyến rũ ngấn nước. Cô ấy đột nhiên hét lớn và cầu xin tôi thương xót: "A a a~ nhẹ nhàng chút nào!!! Cô... cô không thể... tôi không thể làm được nữa!"

Tôi biết rất rõ tính khí của dì tôi trên giường. Càng la hét và cầu xin sự thương xót, cô ấy càng muốn điều đó. 

Khi lên giường với dì, có nhiều lúc tôi phải chậm lại vì dì van xin lòng thương xót. Kết quả là giây tiếp theo dì tôi tỉnh lại và đá tôi xuống giường, rồi đè tôi xuống và cưỡng hiếp tôi.

"Gọi...Gọi bố..., con sẽ nhẹ nhàng gọi bố." 

"Không...đừng hét lên!"

Dì thở hổn hển mở miệng từ chối.

"Không...nếu anh không gọi cho tôi, tôi sẽ đụ anh đến chết!" 

Khi tôi nghe thấy điều này, eo và hông của tôi lại giật mạnh, hai chân to trắng nõn của dì tôi lơ lửng trên không mà tôi ôm trong tay rung chuyển dữ dội, gót giày nhọn trên chân dì vẽ những vòng cung dữ dội trong không trung. 

"Hmph~ humh~ ahhh~ Tôi chết mất đây~!!!"

Người dì đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, đôi mắt cáo quyến rũ hơi trắng bệch, sau đó từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra một tiếng hét the thé. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội. Từ cái lỗ màu hồng chứa đầy gà trống, một mũi tên nước pha lê khác bắn ra, phun khắp nơi trong xe. 

Cùng lúc đó, chiếc Mercedes-Benz G đang chạy dưới mưa bất ngờ phanh gấp và dừng lại tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Làm tình với chị Chiyuan

Cú phanh gấp khiến tôi và dì tôi lắc lư một lúc, nửa con cặc vừa nhét vào lỗ của dì tôi trượt ra ngoài theo quán tính. 

Tôi nghiêng dì và đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo ấm áp của dì. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, sân riêng của chị Chiyuan hiện ra trước mặt cô. 

Vô tình, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với dì tôi suốt chặng đường. 

Màn dạo đầu và giao hợp có lẽ kéo dài hơn một giờ. 

Tôi nhẹ nhàng nhấp một ngụm tóc thơm của dì rồi thì thầm vào tai dì: “Dì, chúng con đến rồi.”

"Ờ..."

Dì tôi đáp lại một cách yếu ớt, cặp mông thanh tú ngồi trên eo tôi và bụng vẫn hơi run lên. 

"Bùm!"

Trí Âm đóng sầm cửa xe lại, lao vào cơn mưa lớn mà không thèm mở ô, loạng choạng bước về phía cửa biệt thự. 

Nhìn dáng người lắc lư và bước đi loạng choạng của cô, có thể thấy đôi chân của cô đang dần yếu đi. 

“Dì ơi, chúng ta cũng xuống xe thôi.”

Tôi ôm dì vào lòng và yêu cầu dì thay đổi tư thế. Tôi cọ đầu quy đầu vào âm đạo theo một vòng tròn khiến dì tôi trong tay run lên vì sung sướng. Hai chân dài của cô ấy run lên và kẹp lấy eo tôi. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì và khen: “Dì thật là hiểu chuyện.”

Tôi mở cửa xe, đưa ô cho dì rồi ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của dì bước vào màn mưa. 

"Ừ~ sâu quá"

Dì tôi khẽ kêu lên, đôi mắt thoải mái hơi nheo lại, đôi chân dài quấn quanh eo tôi lập tức siết chặt. 

Tôi nằm xuống bên tai dì thì thầm: “Không phải hôm nay mẹ nói là con không ôm được mẹ sao? Mẹ sẽ ôm mẹ và đụ mẹ ngay bây giờ”.

"Tiểu ~ tiểu khốn kiếp ~"

Dì tôi chửi nhẹ, bộ ngực oai phong của dì ép chặt vào ngực tôi qua lớp vải sườn xám mỏng, mềm mại và mịn màng. 

"Giữ chặt!"

Tôi hét nhỏ, bế dì vào lòng và đi về phía tòa nhà nhỏ của chị Chi. 

Cùng lúc đó, có một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc cắm sâu vào trong âm đạo ẩm ướt của dì tôi khiến cặp mông xinh đẹp của dì co rúm lại. 

Trời mưa rất to, vào đêm khuya, tôi không lo có ai nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi hỏi với một nụ cười xấu xa. Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đầy vẻ an ủi và buồn bã. Cô ấy quàng một tay quanh cổ tôi và tay kia cầm ô. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng của mình và bịt miệng tôi lại để tôi không thể nói điều gì xấu xa.

"Ồ ồ ồ..."

Tôi vừa đi dưới mưa vừa túm lấy cặp mông xinh đẹp của dì và thọc sâu vào trong, trong khi tôi tham lam đòi nước ép từ miệng dì. 

Người cô trong vòng tay tôi như bị điện giật khi tôi bơm cho cô ấy, cơ thể thanh tú và cái lỗ xinh đẹp của con bạch hổ không ngừng co giật, điên cuồng bóp cặc tôi, mặt tôi vặn vẹo vì sung sướng. 

Tôi ôm cô gái xinh đẹp trong tay và dùng hết sức ném cô ấy lên xuống, khiến cô ấy lơ lửng trên không như một con bèo tấm không rễ. 

Địt tôi được nửa đường, dì tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà buông miệng tôi ra. "Ahhh~" Dilang kêu lên. Tiếng kêu thanh tú quyến rũ bị át đi trong tiếng mưa ầm ầm, không hề có một gợn sóng nào. 

Nghe tiếng kêu khe khẽ của dì, tôi cau mày an ủi, hết lòng tận hưởng sự căng cứng và êm ái của âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp Bạch Hồ trong vòng tay mình. Tôi đụ cô ấy khi đang đi dạo, dì tôi trong vòng tay thoải mái đến mức tôi khó thở. 

Dì tôi mảnh khảnh, cao 1,73 mét, dáng người cao ráo và nặng hơn 100 cân. Nếu tôi không tập luyện thường xuyên và sử dụng động tác này thường xuyên cũng như học một số kỹ năng thì tôi sẽ rất mệt mỏi. 

Đi qua sân độc lập và bước vào cánh cửa tòa nhà nhỏ cổ điển của Chị Chiyuan. 

Bên trong tòa nhà một tầng theo phong cách cổ điển này tối tăm, chỉ có phòng tắm là có chút ánh sáng yếu ớt. 

Tôi đóng cửa lại và nhấn công tắc, ánh sáng ấm áp và sáng lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khách. 

Tôi nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trong vòng tay mình. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô trong veo như lụa. Trán và cổ cô ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt cáo hếch của cô tràn đầy sự quyến rũ và tình yêu. Cô ấy là một nét duyên dáng quyến rũ mọi người đến chết. Khuôn mặt giống mẹ tôi đến 90% dần dần hòa quyện và dần dần biến thành hình dáng của mẹ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và lắc đầu để xua hình ảnh mẹ ra khỏi tâm trí. Vừa đi tôi vừa đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì. 

Mẹ là mẹ, dì là dì. Mặc dù hai chị em có ngoại hình giống nhau nhưng mỗi người đều có phong cách riêng. 

Dì tôi lảm nhảm và rên rỉ một cách tế nhị: “A~ah~thoải mái quá~thật thoải mái…”

"Miễn là bạn cảm thấy thoải mái!"

Lòng tôi nóng bừng, tôi đánh thật mạnh vào cái mông tròn trịa của dì. Trong quá trình đẩy, bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp với nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Ahhh~ nhẹ nhàng thôi..."

Với mỗi cú va chạm mạnh của tôi, dì tôi sẽ hét lên, yêu cầu tôi đi chậm hơn và nhẹ nhàng hơn, nhưng âm thanh mê hoặc và quyến rũ đó khiến tôi đụ và quằn quại mạnh hơn. 

Tôi chạm vào dòng nước nhớp nháp trong âm hộ xinh đẹp của dì, cắn vào tai dì và nói: “Cố gắng nhẹ nhàng đi, nhưng nước trong âm hộ của cháu chảy sướng hơn ai hết”.

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt hơn và sâu hơn. Tôi nhịn không được vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của dì, cười toe toét: “Dì, đừng kẹp nữa, dì sắp gãy rồi.”

Bà cô nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: “Ta chỉ cần cắt con cặc của ngươi, còn lại ngươi có thể tìm những người phụ nữ khác.”

Tôi âm thầm di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn, xé toạc các lớp thịt âm đạo của cô ấy, rồi đi đi lại lại trong phòng khách với dì trong tay, để lại một vệt tinh dịch sáng ngời. 

"Yên tâm đi ~ ồ ồ ồ ~"

Người dì lại cầu xin sự thương xót, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Sau khi ôm dì trong tay và đụ cô ấy một lúc lâu, chị Trì Niên đang trốn trong phòng tắm vẫn không có dấu hiệu bước ra. 

Con cặc tôi đưa vào âm đạo của dì ngày càng mạnh mẽ, cứng và tê dại, tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. 

Tôi hơi buông tay ra, thân thể mảnh dẻ của dì tôi đột nhiên rơi xuống giữa không trung. Âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng trơn tuột ngay lập tức nuốt chửng thêm nhiều con gà trống. Tôi hít một hơi thật mạnh rồi đụ Hoa Tân một cách mãnh liệt. Dì tôi đang thở hổn hển và cầu xin sự thương xót.

Tôi không biết tôi đã làm tình với cô ấy bao lâu. Dì bám lấy tôi và lạc mất bà hai ba lần. Tay và đùi của tôi trở nên đau nhức và yếu ớt, tôi khó có thể ôm được dì mình.

Cơ thể tôi run lên và tôi đẩy mạnh, dì tôi hít vào chiếc điều hòa "hoo", một dòng nước lớn phun ra từ âm hộ của dì. Tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn phòng khách.

Thấy dì lên đỉnh, tôi thở hổn hển rồi đi về phía ghế sofa. 

Tôi thực sự kiệt sức. 

"Đừng..."

Dì tôi vẫn đang trong cơn cao trào, kẹp hai chân quanh eo tôi, nói nhanh: “Vào phòng ngủ đi.”

Tôi nhìn đèn trong phòng tắm vẫn sáng: “Vào phòng ngủ đi? Chị Chiyuan sẽ không tức giận chứ?”

Tòa nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách này chỉ có một phòng ngủ. 

Bà cô ậm ừ: “Nàng nằm trên giường hay trên ghế sofa thoải mái hơn cũng không sao? Con thật sự muốn cho ta và con qua đêm trên ghế sofa à?”

Tôi ôm dì vào lòng đi đến phòng ngủ của chị Trì: “Em đã đạt cực khoái bốn năm lần rồi, em còn muốn nữa không?”

Đôi chân dài của dì quấn quanh eo tôi, đôi chân cao gót móc chặt vào nhau. Cô làm nũng nói: “Mấy tháng rồi tôi chưa làm, phải để người khác hưởng thụ…”

Tôi cắn môi dì: “Đói quá à? Con hơi sợ, phải làm sao đây?”

Dì tôi cười nịnh nọt nói: "Sợ hãi cũng vô ích, dì nhất định sẽ bóp chết ngươi."

Cô cảm nhận được con cặc đã ở sâu trong cơ thể mình, cái lỗ xinh đẹp của cô hơi co lại, bối rối hỏi: “Em đã mất bốn năm lần rồi, sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của Trì Diên ra và nói: “Anh nhất định sẽ lấp đầy âm hộ của em đến tận miệng.”

Khi đến bên giường, tôi vừa định đặt dì vào đó. Cô tôi vặn eo nói: “Con nằm đó đi, lát nữa mẹ sẽ chuyển con đi, con có thể nghỉ ngơi một lát.”

Nhìn dì nóng bỏng và gợi cảm trong vòng tay, tôi cảm thấy hưng phấn, con cặc của tôi đang ngâm trong âm hộ của dì đẩy về phía Hứa Tâm, sau đó tôi ngoan ngoãn nằm trên giường Trí Yến, để dì làm điều mình muốn. 

Có một vẻ đẹp trần trụi như dì trong vòng tay đơn giản là cảnh tượng đẹp nhất trên đời. 

Dì tôi hơi đứng dậy, cởi bộ sườn xám bắt mắt rồi ném đôi giày cao gót xuống gầm giường. Cơ thể mịn màng, trắng nõn, nóng bỏng và đầy đặn của cô ấy lập tức khỏa thân lộ ra trước mặt tôi. 

Người cô nâng eo lên và nhổ con cặc vào lỗ của mình, nó ngay lập tức rút ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô. Cái lỗ màu hồng không có lông mở ra khép nhẹ, lộ ra một cái lỗ nhỏ cỡ đốt ngón tay cái, hai môi âm hộ đỏ như máu. 

Dì tôi mỉm cười dịu dàng với tôi rồi quay người lại, để lại cho tôi tấm lưng xinh đẹp như ngọc cùng hai cái mông tròn trịa và đầy đặn. 

Tôi nhìn tấm lưng và cặp mông sáng bóng của dì, không khỏi thúc giục: “Dì, nhanh lên.”

"Anh đây, sao lại nói tôi đói khát?"

Người cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng, dang rộng hai chân trắng nõn như ngọc, một tay cầm con cặc nhắm vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm dầu mỡ, rồi từ từ hạ thấp cơ thể thanh tú của mình xuống...

Con cặc to và dài bị cái lỗ đỏ của dì nuốt chửng từng chút một, cho đến khi nó hoàn toàn biến mất giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết...

"Ồ~"

Cô ngẩng đầu lên rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp mãn nguyện và thoải mái. 

"À..."

Tôi không thể không rên rỉ. Ngay khi tôi đưa nó vào, âm đạo cực kỳ chật hẹp và sâu của dì tôi ngay lập tức khóa chặt con cặc của tôi. 

Âm hộ mềm mại và ấm áp mút và cắn vào thân que, cảm giác gà và âm đạo quyện chặt vào nhau là một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Đang muốn thúc giục dì nói tiếp, đột nhiên bên tai nghe thấy một tiếng giận dữ mắng: "Hai người các ngươi...!"

Khi đến cửa, mặt Trí Yến đỏ bừng, anh ấy nhìn tôi và dì tôi trên giường lớn với vẻ kinh ngạc và tức giận. 

Cô được quấn trong chiếc khăn tắm trắng như tuyết, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ run lên, tức giận hồi lâu không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, Trì Diên lại mắng: “Hai người ra phòng khách làm, đừng ở trong phòng ngủ của tôi!”

Người dì nhẹ nhàng lắc cái mông ngọc của mình một cách thờ ơ, khiến con cặc cọ xát theo vòng tròn trong lỗ của cô. Người dì cười khúc khích nói: "Đừng keo kiệt như vậy, Yongyang. Tối nay mẹ cho con qua đêm trên ghế sofa nhé?"

Bộ ngực được quấn trong khăn tắm của Trí Âm nhô lên rồi xẹp xuống. Cô ấy nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi bất động bằng đôi mắt đẹp như muốn ăn tươi nuốt sống chúng tôi. 

Tôi xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt chị Chi. 

Tuy nhiên, dì đã nâng người lên, cặp mông đầy đặn lên xuống và không ngừng nuốt chửng con cặc đã cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp. Chất lỏng ùng ục liên tục phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phập, phù” dưới sự ma sát giữa cặc và âm đạo, hòa lẫn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng của dì, như những cái tát liên tục vào mặt Chị Chi. 

Người dì đang lên xuống ngày càng nhanh hơn. Cô quay mặt về phía Trì Âm ở cửa phòng ngủ, bộ phận sinh dục lộ rõ. 

Người dì hét lên: "A~ah, đắt quá, Yu...Yuan, con...con...con không đi...con...con có muốn đến cùng nhau không?"

Tôi lén nhìn Trí Vĩnh. Đôi mắt lạnh lùng của Trí Vĩnh lạnh lùng nhìn dì đang cưỡi trên eo tôi mà không nói một lời, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. 

Vừa nhìn tôi và dì làm tình được năm sáu phút, Trì Diên đột nhiên hét lên: "Thật vô liêm sỉ!"

Nói xong, anh khịt mũi nặng nề và đi về phía phòng khách. 

Một nụ cười đắc thắng hiện lên trên khuôn mặt dì tôi, và động tác cưỡi ngựa của dì ngày càng nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác ấn mạnh vào eo và bụng tôi, phát ra âm thanh dâm đãng "papapapa". 

"Ahhh~"

Cùng với những cú cưỡi ngựa, dì tôi không khỏi hét lên ầm ĩ, tiếng rên rỉ dâm đãng vang khắp phòng ngủ. 

Nhìn cửa phòng ngủ mở to, tôi càng nghi ngờ dì tôi cố tình muốn chị Chi ở phòng khách nghe thấy. 

Quả nhiên, ánh đèn từ phòng khách tắt đi tắt lại, lộ rõ ​​tâm trạng bồn chồn, chán nản của bà chủ nhà. 

Dì nhìn về phía phòng khách, nhẹ nhàng cười: "Để ta nói cho con biết, Chiyuan chị con quả thực là một con điếm nhàm chán. Chắc chắn nó đang lén lút thủ dâm khi nghe thấy âm thanh hai chúng ta ân ái."

Sau đó, cảnh chị Trí Niên thủ dâm hiện lên trong đầu tôi. Trí tưởng tượng đầy dục vọng khiến tôi thẳng lưng ra hiệu cho dì tăng tốc. 

"Tới..."

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và tăng tốc độ lên xuống của cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Phà, phạch, phạch..."

Cặp mông xinh đẹp nặng nề rơi xuống, cặp mông mềm mại lắc lư một lúc khiến cặp mông trắng nõn gợn sóng, tinh dịch từ vùng giao hợp cũng bắn ra ngoài, làm ướt ga trải giường. 

"Ồ ồ ồ ~"

Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, cặp mông xinh đẹp của dì nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh, đánh mạnh vào bụng dưới của tôi. 

Dì không dùng bất cứ kỹ năng tình dục nào, chỉ đẩy đi đẩy lại mạnh, con cặc lại đâm vào đáy lỗ khiến tử cung của dì co rúm lại, không ngừng phun ra dòng mật hoa, cầu xin sự thương xót. 

Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần dì tôi chủ động đụ tôi. Tôi chỉ biết rằng tiếng hét hoang dã ban đầu của cô ấy dần dần biến thành tiếng vo ve và thở hổn hển, tốc độ lên xuống của cơ thể mỏng manh của cô ấy dần dần chậm lại. 

Sau khi nằm dưới dì tôi nghỉ ngơi một lúc lâu, thể lực của tôi gần như đã hồi phục. Nhìn thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên người dì và vẻ mặt thở hổn hển, tôi lập tức dùng sức đẩy mạnh eo và hông, thọc con cặc dày đặc của mình vào lỗ của dì. 

Hai môi âm hộ đỏ mọng và căng mọng mở rộng áp vào thân gậy, bất lực đón nhận những cú đâm dữ dội của gà trống. 

Dì tôi bị đẩy lên đẩy xuống, thân hình mảnh dẻ lên xuống, cặp vú trần đầy đặn trên ngực đang đung đưa nhanh chóng. Cảnh tượng trước mắt khiến cô, một thiếu nữ ba mươi tuổi đầy mê hoặc, trông vô cùng dâm đãng. 

Tiếc là dì quay lưng về phía mình nên chỉ nhìn thấy cặp mông tròn trịa lên xuống nhanh chóng mà không thấy được vẻ đẹp của bộ ngực lăn trên ngực. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn yêu vẻ ngoài của dì đến mức vòng eo của tôi càng đung đưa dữ dội hơn, con cặc của tôi thọc vào thụt ra khỏi cái lồn ướt át của dì. Niềm khoái cảm khi được vào lỗ cặc giống như một dòng điện chạy qua cơ thể tôi gây ra những đợt tê dại, tiếng hét của dì tôi càng lúc càng to. 

"Ahhh~"

Dì tôi lại hét lên, đôi má đỏ ửng lấm tấm mồ hôi, thân hình bụ bẫm cưỡi trên người tôi run rẩy dữ dội. 

Đỉnh điểm của dì tôi đến mạnh và nhanh, tinh dịch trào ra, tràn khắp quy đầu khiến cặc tôi râm ran vì nóng. 

Tử cung cũng co giật điên cuồng, giống như một cái miệng nhỏ quấn lấy quy đầu, cắn thật chặt vào mắt, như đang muốn hút tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Âm đạo ngày càng nhỏ gọn, bóp điên cuồng suốt chiều dài cây gậy của tôi, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài.

Vẻ mặt vui mừng của tôi vặn vẹo, tôi siết chặt eo và đâm càng lúc càng mạnh. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào cái lỗ đẹp đẽ nóng ẩm của con hổ trắng, thọc mạnh vào và mở rộng. Quy đầu nóng bỏng và to lớn đập vào tử cung mềm mại, nóng bỏng và nhạy cảm, dì tôi kêu lên: “Niềm…nhẹ…nhẹ, ahhh…”

Tôi nín thở, nghiến răng nghiến lợi, gầm gừ: "Gọi bố, gọi bố!"

"Bố~Bố~Bố~"

Người cô khóc nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp, cha nhẹ nhàng một chút ~ nhẹ nhàng một chút ~"

Những âm thanh “Bố” đầy dục vọng và râm ran lọt vào tai tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh lên trên. Quy đầu chìm vào một khối thịt mềm mại, đôi mắt mở to, tinh dịch đặc đặc chảy ra “Puff-Puff-Puff”.

Tôi đã kiêng quan hệ tình dục trong nhiều ngày và tinh dịch tôi tích tụ rất lớn và đặc. Phải mất một thời gian rất dài để xuất tinh. Nó lấp đầy âm đạo của dì tôi rồi chảy ra dọc theo âm hộ xinh đẹp của dì, làm cho bụng dưới của tôi ướt át. 

Dì tôi trợn mắt trước sự va chạm của tinh dịch nóng hổi của tôi, cơ thể mỏng manh run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp khác từ sâu trong âm đạo của dì bắn ra theo quy đầu. 

"Huhuhu..."

Sau cuộc hoan lạc, dì tôi đang cưỡi trên eo tôi nằm ngửa trong vòng tay tôi, cả hai thở hổn hển như điên. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì và siết chặt vòng eo của dì để dì không cảm thấy nặng nề ngay cả khi bị áp vào tôi. 

"Nứt!"

Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đóng sầm một cái rồi đóng sầm lại. 

Dì và tôi nhìn nhau với một nụ cười tình cờ trên môi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Lộ diện kiểu chó điên cuồng

Một lúc lâu sau, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng lên do chứa đầy tinh dịch của dì, cười khẩy hỏi: "Lần này cuối cùng dì cũng no rồi à?"

Sáu bảy lần cực khoái cộng thêm một chiếc bánh kem, tôi không thể tin được là mình vẫn không nuôi nổi người dì háu ăn của mình. 

Người cô nhẹ nhàng chớp đôi mắt đẹp như cáo, khẽ mỉm cười: "Chồng tốt của em, bây giờ chúng ta còn cách xa lắm. Cô em nói tối nay sẽ làm cả đêm."

Cô ấy hôn lên mắt tôi, ngồi dậy trên giường, khi dì của cô ấy dần dần nâng eo lên, con cặc của cô ấy chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp, mềm mại và hơi sưng lên. 

Âm đạo lại bị kích thích vì lần rút ra này, cái lỗ co lại và hút vào quy đầu của tôi khiến cặc tôi tê cứng. 

Tôi nhìn vào phần riêng tư của dì tôi. Khe nhỏ ban đầu bây giờ đã được kéo dài ra để tạo ra một lỗ nhỏ màu đỏ tươi. Dòng nước sền sệt và óng ả chảy xuống đùi trong, trông vô cùng dâm đãng. 

Eo, bụng và đùi của tôi đã ướt đẫm và chúng gần như bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của dì tôi. Lông mu ở gốc cặc của tôi dính lại với nhau thành từng sợi, túi tinh còn phình to cũng có ánh sáng bóng. 

Dì tôi đưa tay ra nghịch bìu của tôi, trên mặt nở nụ cười duyên dáng: “Nếu đêm nay dì không thể hút sạch con, dì sẽ không để chuyện này kết thúc.”

"Mẹ kiếp!"

Tôi tức giận ngồi dậy, đè dì đang cưỡi trên eo tôi xuống dưới. 

Dì tôi quỳ xuống giường, cặp mông tròn trịa xinh đẹp giơ cao. Cô ấy dùng hai tay đỡ giường, quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng, chủ động dụ dỗ tôi: “Mau vào đi.”

Tôi nhìn dì đang quỳ bên dưới, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Cặp mông tròn trịa của dì như quả trứng luộc đã bóc vỏ. Làn da của cô mịn màng, thanh tú, trắng và dịu dàng. 

Do vừa đi đường dài nên trên cặp mông trắng như tuyết xuất hiện những mảng đỏ, trắng hồng hồng hào. 

Giữa cặp mông xinh đẹp, vết nứt mông sâu chia mông dì thành hai cánh hoa hoàn hảo. Nụ hậu môn nhỏ và mềm được giấu trong vết nứt ở mông và co giật nhẹ nhàng. Dưới hậu môn, khe thịt mảnh mai màu đỏ không ngừng rỉ ra tinh dịch, giống như một đóa hoa đẫm sương chờ hái. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, cặc tôi lại cứng như sắt, dựng đứng trên cao, nhảy lên run rẩy trong không trung. 

Đôi mắt cáo của dì tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi với một tia sáng yếu ớt. Cô nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, rên rỉ: "Đừng cố nhịn nữa, vào nhanh đi."

"Chết tiệt ngươi!"

Tôi gầm gừ nhỏ, hạ cặc xuống và chĩa vào cái lỗ xinh đẹp của dì. Quy đầu cứng cáp từ từ cọ xát dọc theo khe. Đôi môi ướt át bị bóp nát, hai cánh hoa nhỏ bị bóp nát, chìm sâu vào trong hố. 

"Ồ~"

Cô cô nhẹ nhàng thở ra, một nửa quy đầu bị nuốt vào lỗ hoa. Cô không khỏi vặn vẹo mông, cái lỗ xinh đẹp ở giữa chân càng ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. 

"Đang tới!"

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, quỳ sau mông dì và đẩy dì về phía trước. 

"A~!"

Một tiếng hét quyến rũ đến mức xuyên thấu xương cốt của bạn. 

Sau khi đạt cực khoái, âm hộ xinh đẹp của tôi ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt, nó dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. 

Với âm thanh "bụp",

Đáy quần của tôi và cặp mông đầy đặn và săn chắc của dì tôi va vào nhau chặt chẽ, không còn một khoảng trống. 

Người dì đang quỳ trên giường dùng hết sức nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, để lộ những đường cong duyên dáng và thanh tú của chiếc cổ thiên nga, đồng thời đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên dài dịu dàng. 

Im lặng hồi lâu, tôi ôm eo dì bắt đầu đẩy mạnh, trong phòng ngủ vang lên tiếng “tát”. 

"Ừ...đụ tôi chết đi...ahhhh..."

Dì tôi khẽ hét lên, cặp mông chín mọng và đầy đặn độc nhất vô nhị của thiếu nữ xinh đẹp liên tục đẩy về phía sau để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Tôi thở hổn hển: "Cô... cô ơi, cô... sao cô sừng sỏ thế?... Tôi... tôi sẽ đụ cô chết mất...!"

Tôi đẩy mạnh eo mình, dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của dì rồi đẩy chúng ra. Tôi nhìn con cặc của mình đập vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy như một người đóng cọc, không bao giờ biết mệt hay nghỉ ngơi. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì tôi đung đưa rất nhanh, khớp với lực đẩy của con cặc tôi, khiến quy đầu cọ vào phần thịt ngứa ngáy trong âm đạo. 

"Ahhh! Địt mẹ tôi đi~ Địt dì tôi đến chết~ahhhh..."

Dì tôi khẽ hét lên, đôi má quyến rũ của dì hiện lên hai biểu cảm trái ngược nhau là đói và thỏa mãn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy mạnh về phía sau, cọ vào bụng tôi một lúc để cô ấy có thể nuốt cặc tôi lâu hơn và sâu hơn. 

Tôi rút ra thật dài và thật mạnh, rồi đưa vào thật mạnh, con cặc của tôi đột nhiên chạm vào điểm nhạy cảm và đang cương cứng của âm hộ dì tôi! 

"Ư——"

Toàn thân dì tôi run lên dữ dội, hai chân run như trấu, khuôn mặt mê mẩn đỏ bừng, vẻ mặt trở nên choáng váng và say sưa dưới sự đụ của tôi. 

Vô tình, tôi liếc nhìn bộ ngực săn chắc của dì treo trên người mình. Tôi không khỏi dùng tay thay đổi tư thế, từ đỡ mông dì đến duỗi người dưới thân dì, nhẹ nhàng nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực lớn. Đồng thời, tôi không ngừng đẩy về phía trước với tư thế nâng eo lên, những âm thanh “tát” và giao hợp giữa da thịt không ngừng nghỉ. 

"Chạm vào nó...chạm vào nó..."

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mãnh liệt, dì tôi lại bắt đầu nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót,

Hai cánh hoa trên lỗ của cô ấy căng cứng và sưng lên do sự ma sát của cặc tôi, còn cái núm ở trên thì cứng và nhô lên. Mỗi lần thân que cọ xát vào cục hoa đang cương cứng, dì tôi lại run rẩy và la hét không kiềm chế được. 

Nhưng dì vẫn chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên vì tham lam, dùng lực ngồi phịch xuống và va vào người cô. Cái miệng cầu xin và cơ thể tham lam của cô bày tỏ những suy nghĩ khác nhau. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày!"

Tôi bơm mạnh khiến cái mông to béo của dì run lên dữ dội. 

Giao hợp kéo dài khiến dịch của dì tôi tràn ra, sâu trong âm đạo nóng như lửa. Con cặc của tôi nóng lên và sưng tấy, khiến nó dày hơn và cứng hơn. Tôi không thể cảm thấy muốn xuất tinh trong một thời gian dài. 

Sau một cú thúc mạnh nữa, tôi vòng tay qua eo dì và ôm chặt dì vào lòng. 

Ngực anh áp vào lưng dì cô, anh đang cố ý nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta vẫn đang vung vẩy và đánh nhanh, chất lỏng nhếch nhác bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường đầy vết nước dâm đãng. 

"Ahhh!"

Trong phòng khách vang lên tiếng la hét dâm đãng của dì, tiếng bơm vẫn tiếp tục, nhưng địa điểm đã bị thay đổi. 

Người dì vốn đang quỳ trên giường giờ đang một tay chống vào tường, một tay đỡ cánh cửa. Cái đầu nhỏ của nó thò ra khỏi phòng ngủ qua khe cửa và liên tục phát ra những tiếng kêu chói tai. 

Tôi ôm cái mông to của dì ra sau và tiếp tục bơm thật sâu vào. Mỗi lần tôi bơm con cặc dày đặc của mình, nó lại đẩy phần da thịt âm đạo đỏ mọng và mềm mại của dì tôi ra vào, khiến dì nổi cơn thủy triều. 

Bìu khổng lồ cũng tác động qua lại vào âm đạo của dì tôi, tạo ra âm thanh răng rắc. 

Dì tôi cố ý mở cửa phòng ngủ, chỉ để trêu chọc chị Xích Viễn ở phòng khách. Tôi hưng phấn, đầu óc tràn ngập thân hình quyến rũ của dì nên tôi đáp lại yêu cầu của tôi một cách tự nhiên. 

Tôi giữ nguyên tư thế doggy và đụ cô ấy hàng trăm, hàng nghìn lần ngay trước cửa phòng ngủ. Nó kéo dài hơn một giờ đồng hồ, không hề dừng lại một giây phút nào. Dì tôi bị đánh mạnh đến mức suýt ngã xuống đất. 

"À!"

Đột nhiên, dì bỗng nhiên ngẩng cổ lên, lại phát ra một tiếng rên dài. 

Tôi ấn vào con cặc của Hoa Tân và cảm thấy thành âm đạo của dì tôi đang vặn vẹo, bên trong hang Hua ẩm ướt đột nhiên bắt đầu co thắt và co lại, điên cuồng bóp con cặc to lớn của tôi xuyên vào toàn bộ âm đạo. 

Khi dì tôi đạt đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ của dì bắt đầu run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa lao xuống, tinh dịch nóng hổi của âm đạo phun lên quy đầu. Nó làm cho quy đầu của tôi tê liệt một lúc. Với sự co bóp mạnh mẽ của dì Hanamichi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng lần thứ hai bắn vào sâu trong tử cung của dì tôi. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả không một chút mỡ thừa của dì, áp chặt cặp mông xinh đẹp trắng nõn mịn màng của dì vào bụng dưới, tận hưởng vẻ đẹp của dịch cơ thể rửa sạch và hòa quyện trong cơ thể tôi khi đạt cực khoái. 

Dì tôi không ngừng rên rỉ cũng ngầm đẩy cặp mông thẳng tắp của mình áp vào eo và hông tôi, cọ xát da thịt với da thịt. 

Phần thân dưới của tôi và dì gần nhau đến nỗi không còn một khoảng trống. Chúng tôi đứng bất động trước cửa, tận hưởng dư vị của những cơn cực khoái mãnh liệt của nhau. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy màn đêm se lạnh nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của dì, ra hiệu cho dì quay lại giường. 

Dì tôi đáp lại bằng một giọng ngọt ngào, và tôi từ từ rút cặc ra. Khi con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc và tinh dịch tràn ra ngoài. 

Vì số lượng quá lớn nên phần trước chưa tuột hẳn ra ngoài, phần sau đã chảy ra ngoài. Trong chớp mắt, toàn bộ đùi trong của dì tôi đầy vết dịch âm đạo ướt. 

Tôi ôm dì trở lại giường. Vừa nằm xuống, tôi đã cảm thấy sự uể oải khi được quấn trong chiếc giường êm ái, đầu óc tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, ậm ừ: “Dì, lần này dì no chưa?”

Tôi không thể đếm được bao nhiêu giờ đã trôi qua kể từ khi chúng tôi làm tình trong xe. 

Tất cả những gì tôi biết là màn đêm ngoài cửa sổ tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, và trời đã bước vào nửa đêm. 

Ngực dì phập phồng phập phồng, miệng thở hổn hển, hồi lâu không có phản ứng. 

Ngay khi tôi đang ngủ say, đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp và mềm mại ôm lấy dương vật yếu ớt của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, giọng nói ngọt ngào của dì lại vang lên bên tai tôi: “Đừng ngủ, dì còn chưa ăn no đâu.”

…

"Pah! Pá! Pá! Pá!..."

"Uh-huh~ahhh~bố~bố~nhẹ nhàng chút đi..."

Tiếng hét êm ái quyến rũ của người cô cùng tiếng eo hông va chạm đầy dục vọng lại vang lên trong phòng ngủ. Hòa lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ và tiếng sấm rền, nó bay rõ vào phòng khách mờ tối và không dừng lại cho đến khi trời gần sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Giúp tôi kéo nó ra

"Huhuhu..."

Tôi nằm đè lên dì và thở hổn hển. Con cặc dài của tôi đã vùi sâu trong âm hộ của dì tôi và tôi đã bắn ra dòng tinh dịch đặc thứ ba trong đêm nay. 

Người cô bên dưới run rẩy vặn vẹo khó chịu, tử cung đang được tinh dịch của tôi tưới vào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang lẩm bẩm trầm thấp, kéo dài. 

Tôi vùi mặt vào cổ dì và ngửi thật sâu mùi thơm từ mái tóc dài màu đỏ tía của dì. 

Dưới tấm rèm có thể nhìn thấy ánh sáng mờ ảo, trời đã gần sáng. 

Tôi từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của dì rồi nằm bên kia giường, thở hồng hộc. 

Sau một đêm tiệc tùng, cơn buồn ngủ lại ập đến và đầu óc tôi choáng váng. Tôi muốn nằm trên giường và có một giấc ngủ ngon, nhưng phần dưới cơ thể lại mơ hồ muốn đi tiểu. 

Tôi buộc mình phải ngồi dậy khỏi giường. Cô tôi bên cạnh đã chìm vào giấc ngủ say. Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô hơi dang rộng, đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô vẫn tỏa sáng trắng ngay cả trong phòng ngủ tối mờ. 

Quần áo, giày dép của dì và tôi nằm rải rác khắp giường, hoàn toàn là một mớ hỗn độn. Tìm được một đôi dép lê nam trong nhà chị Chi cũng là một điều xa xỉ. 

Sau khi tìm kiếm hồi lâu mà không tìm được đồ lót, tôi chỉ đơn giản là cởi trần, dùng chân trần bước thẳng lên sàn gỗ gụ, mở cửa phòng ngủ và đi về phía phòng tắm. 

Đi ngang qua phòng khách, cửa sổ phòng khách đều bị đóng kín bằng rèm dày, cả phòng tối om, khó nhìn thấy đường đi dưới chân. 

Cơ thể kiệt sức sau một đêm làm việc, cộng với cảm giác buồn ngủ sau khi xuất tinh, đầu óc trở nên bối rối. 

Tôi liếc nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách. Có một cái bóng đen phồng lên trên ghế sofa. Chị Trí Niên chắc đang ngủ ngon. 

Tôi tự tin bước vào phòng tắm, cửa sổ mờ màu xám của phòng tắm le lói một chút ánh sáng. 

Tôi nheo mắt và đẩy cửa phòng tắm. Ánh đèn sợi đốt trong phòng tắm lập tức khiến mắt tôi nhức nhối và khó mở ra được. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Chị Trì Điện, sao chị lại quên tắt đèn trong phòng tắm?”

Tôi đứng ở cửa hồi lâu, mắt mới thích nghi được với ánh sáng chói chang. 

Tuy nhiên, khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi sững sờ trong giây lát:

Một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân ngồi xổm trên mép bồn tắm sang trọng, tựa lưng vào bồn tắm bằng ngọc bích. Hai chân dài, tròn, trắng như tuyết của cô bị uốn cong và tách ra hai bên. Mái tóc như mây vốn được buộc thành đuôi ngựa cao giờ đã xõa tung trước ngực và sau đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ đó giờ đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp lạnh lùng hiện lên một tia bối rối và quyến rũ, cô ấy đang ngây người nhìn tôi trần truồng đứng trước cửa phòng tắm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị Chiyun không phải đang ngủ trên ghế sofa sao? 

Đầu óc tôi như bị chập mạch. Tôi đứng đó ngơ ngác nhìn khung cảnh thơm ngát và phấn khích trước mặt. Tôi nhìn người phụ nữ lạnh lùng một tay vuốt ve sữa tuyết trắng và tay kia cầm một cây gậy thủ dâm trong suốt. 

Chị Trí Niên có vẻ choáng váng. Cô ngồi xổm trên mặt đất với cái háng màu hồng mở rộng. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh ấn vào đáy que thủ dâm rồi thọc sâu chiếc que thủ dâm trong suốt vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm và không còn dấu vết! Chỉ còn lại một đế chặn lỗ.

Gốc cây thủ dâm duỗi ra hai cái môi hồng trắng căng mọng, tròn trịa và mũm mĩm. Cái hố đẹp đẽ ẩm ướt và sáng sủa. Trên tấm gạch lát sàn phía dưới cái lỗ có một vũng chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Khi tôi định thần lại, tôi rùng mình ngay lập tức. Tôi bối rối đến mức có thể cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt. 

Mặc dù dì tôi nói rằng chị Chiyuan có thể thủ dâm nhưng từ tận đáy lòng, tôi không tin. Suy cho cùng, chị Chiyuan là một người đẹp có trái tim lạnh lùng. Thật khó để tôi tưởng tượng rằng cô ấy thực sự có thể thủ dâm. 

Dù tôi đang lo lắng và hoảng sợ nhưng vẻ đẹp thơm ngát không gì sánh được trước mặt vẫn khiến tôi phản ứng ngay lập tức. Con gà trống đã xuất tinh ba lần trong một đêm trực tiếp sưng lên. Con gà trống dày, dài và uy nghiêm đứng cao, quy đầu to lớn và nóng bỏng chạm tới trần phòng tắm, tràn đầy sát khí. 

Tôi vội vàng che phần dưới của mình lại, bất kể có che hay không, hoảng sợ xin lỗi: "Chị Chiyuan, em xin lỗi, em xin lỗi! Em tưởng chị đang ngủ trên ghế sofa, em không cố ý!"

Vừa kéo cửa phòng tắm đã đóng lại, tôi tiếp tục điên cuồng gật đầu xin lỗi: “Tôi thực sự không biết anh đang ở trong phòng tắm, nếu không có giết anh tôi cũng không dám tới đây. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…”

Ngay khi tôi mở cửa phòng tắm và định trốn thoát, một giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị đột nhiên vang lên từ phía sau tôi: "Dừng lại!"

"Hết rồi..."

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại, cơ thể tôi cứng đờ tại chỗ, tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Mặc dù tôi đã mơ mộng về cảnh đẹp khi yêu chị Trí Niên nhưng tính cách lạnh lùng của chị ấy vẫn khiến tôi sợ hãi. 

Chị Trì Niên phát hiện ra tôi bắt gặp chị ấy đang thủ dâm. Với tính cách của cô ấy, liệu cô ấy có xé xác tôi thành từng mảnh chỉ để cứu lấy thể diện của mình không?

"Ừm~"

Chị Trí Niên đột nhiên thở dốc nặng nề. Một lúc sau, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn một chút: "Quay lại." 

Quay... quay lại?

Tôi choáng váng. Dù bối rối nhưng tôi vẫn vâng lời. 

Sau khi quay người lại, tôi cúi đầu, không dám nhìn chị Trì Điện trước mặt, thậm chí còn không dám thở.

Chị Trì Niên hồi lâu không nói chuyện. Trong phòng tắm yên tĩnh chỉ có tiếng thở gấp gáp của cô, nhẹ nhàng đến ngây ngất.

Âm thanh thở hổn hển quyến rũ đó khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Con cặc dưới háng tôi ngày càng dày và cứng hơn, tôi không thể che đậy được. 

Tiếng thở truyền đến tai tôi, tôi không khỏi lén nhìn về phía trước.

Chị Trí Vĩnh đã đứng dậy rồi. Cô ấy cao và duyên dáng. Dù liếc nhìn chỉ có thể nhìn thấy vòng eo của chị Trí Vĩnh nhưng khung cảnh tuyệt đẹp vẫn khiến tôi ngừng thở. 

Chiếc que thủ dâm trong suốt vẫn cắm sâu vào âm đạo mịn màng và xinh đẹp của chị Chi. Có lẽ là do âm đạo của chị Chi quá chật, hoặc có lẽ là do khả năng mút của âm đạo của chị quá mạnh. Dù không có tay đỡ nhưng que thủ dâm không hề có ý định rơi xuống, cắm chắc chắn vào âm đạo của cô mà không hề cử động. 

Đôi chân dài trắng nõn của Chị Chi dài đến kinh ngạc phải dang rộng một góc lớn sang hai bên vì bị que thủ dâm nhét vào giữa hai chân. 

Chị Trì Niên thở nhẹ: "Tới... tới đây."

Đến đây? 

Tôi không khỏi ngước lên, với ánh mắt khó hiểu. Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu của Chị Chiyun. Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, để lộ một khe hở nông. 

Thấy tôi đứng tại chỗ hồi lâu không nhúc nhích, Xích Viễn chị khẽ cau mày, giọng nói có chút lạnh lùng: “Em không nghe thấy sao?”

"Nghe này, tôi đã nghe thấy rồi."

Tôi hoảng hốt đáp lại rồi vội vàng đi về phía chị Trí Vĩnh. Chân tôi mềm nhũn, mỗi bước đi đều có cảm giác như đang bước trên mây. 

Tôi khôn ngoan giữ khoảng cách gần với chị Trí Đệan để ngăn dương vật cương cứng của tôi chọc vào bụng chị. 

Những làn hương trầm lặng cứ bồng bềnh trôi vào khiến tâm trí tôi say sưa. Đó là mùi thơm của chị Trì Niên. 

Tôi ngẩng cao mặt nhìn lên trần nhà, cố gắng hết sức để không nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp dưới cằm chị Chi. 

Đột nhiên, chị Xích Viễn vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy vai tôi. Cái chạm vừa mát vừa ấm, khiến toàn thân tôi căng thẳng. 

Cô vẫn đang thở hổn hển nhẹ nhàng, trên đôi má đỏ bừng lạnh lẽo hiện lên một chút cố gắng. Sau khi chạm vào khoảng nửa phút, cô cắn hàm răng bạc, nhỏ giọng thì thầm: "Giúp... giúp tôi rút nó ra... kéo nó ra."

Rút ra... rút ra? 

Rút ra... rút ra cái gì? Thanh thủ dâm bên dưới? 

Tôi chết lặng, nhất thời không kịp phản ứng. 

Nhìn đôi lông mày thưa thớt của chị Trì Niệm lại nhíu lại, tôi cẩn thận xác nhận lần nữa: “Có phải… nó đang rút ra thứ gì đó bên dưới không?”

"Ân..." Xích Yến nhẹ nhàng đáp lại, khẽ gật đầu, mặt có chút đỏ lên. 

Hóa ra là tôi đã quá vui vẻ và không thể rút ra được…

Trong lòng tôi mỉm cười, trong lòng có chút hưng phấn. Chẳng lẽ chị Xích Viễn thật sự giống như dì tôi nói, bề ngoài lạnh lùng nhưng trong lòng lại là người nóng nảy? 

Tôi lại nhìn vào mắt chị Trì Niên. Đôi mắt còn có chút mơ hồ đó từ lâu đã trở lại trong sáng và lý trí. Đôi mắt sâu thẳm ấy giống hệt đôi mắt của mẹ tôi. Họ dường như có thể nhìn thấu tâm hồn con người một cách dễ dàng, điều này khiến tôi không dám nhìn thẳng. 

Tôi dời mắt đi và nói lại: "Vậy... sau đó tôi rút nó ra?"

"Ờ..."

Có một tiếng vo ve nhẹ nhàng khác, không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. 

Sau khi nhận được sự cho phép, tôi không còn do dự nữa mà trực tiếp ngồi xổm xuống. Mắt tôi lần lượt lướt qua cổ, ngực và bụng dưới của chị Chi, cuối cùng tôi nhìn thấy vẻ đẹp bí ẩn giữa hai chân của chị. 

Nhìn cái hố xinh đẹp của con hổ trắng trước mặt, hơi thở của tôi lập tức trở nên nóng bức và nặng nề. 

Tất cả phụ nữ mang trong mình dòng máu họ Chí đều là hổ trắng. Suy đoán của tôi không hề sai chút nào. Đây là một loại thừa kế. Bây giờ tất cả những người phụ nữ trong nhà Chi, bao gồm mẹ, chị, dì và chị Trí Âm trước mặt tôi đều đã được tôi tận mắt chứng nhận. 

Vừa rồi tôi chưa nhìn kỹ trong cơn hoảng loạn, nhưng bây giờ tôi nhìn kỹ. Bộ phận kín của chị Chiyuan, từ phần xương mu nhô cao, đến đôi môi ẩm ướt và tắc nghẽn, cho đến hậu môn ẩn giữa hai mông, đều trắng nõn và mềm mại. Không có một sợi lông mu nào trong tầm nhìn. Da vùng kín mịn màng, trắng như ngọc. 

Một chiếc que thủ dâm trong suốt được nhét vào cái lỗ đỏ tươi đầy máu giữa hai chân, khiến đôi môi hồng hào tròn trịa. Nước trong hố lấp lánh và dâm đãng không thể tả. Phía trên hai môi âm hộ, một âm vật sưng tấy rất to, giống như một quả anh đào nhỏ đứng giữa hai đôi môi hồng hào. 

Thông qua chất liệu trong suốt của que thủ dâm, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt đỏ mềm mại nằm sâu trong âm hộ của chị Chi. 

Tôi chống lại cảm giác muốn hôn, duỗi lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng nhéo vào đế que thủ dâm rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Điều khiến tôi thắc mắc là dù que thủ dâm dày và dài nhưng rút ra không khó vì trong lỗ của chị Chiyun có rất nhiều tinh dịch nên rút ra rất trơn tru. 

"Ừm~"

Cùng với sự co giật của tôi, hơi thở của chị Chi trở nên dày đặc và dễ nghe, hai chân dài như ngọc của chị run lên không kiểm soát, run rẩy như trấu. 

Que thủ dâm được rút ra từng chút một, cơ thể thanh tú của Chị Chi càng ngày càng run rẩy dữ dội, thậm chí chị còn phải nắm tóc tôi để ổn định cơ thể. 

Nó đau và cảm thấy tốt. Cuối cùng, khi tôi rút nó ra, quy đầu dày của que thủ dâm đã mắc kẹt trong lỗ hẹp của Chị Chi và không chịu thoát ra. 

Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, trong lòng tôi mạnh dạn, một tay nhẹ nhàng ôm lấy chân ngọc của chị Chi. 

Tiếng rên rỉ của chị Chi trở nên ngắn hơn và lo lắng hơn, chị cũng không hề từ chối những cử động nhỏ của tôi. 

Tôi một tay ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của chị Chi, tay kia cầm que thủ dâm. Tôi dùng sức kéo ra, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã, thanh thủ dâm trong suốt đã hoàn toàn được rút ra. 

"A~!"

Chị Trì Niên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, lập tức khẽ hét lên. Bộ ngực tròn trịa của cô run lên, không thể thấy rõ biểu cảm. 

Tôi nhìn cây gậy thủ dâm trong tay mình. Nó được bao phủ bởi tinh dịch kết tinh và dính của chị Chiyun. Tôi phủ đầy que thủ dâm, tỏa ra mùi ham muốn thoang thoảng. Mặc dù kích thước nhỏ hơn con cặc của tôi nhưng nó cũng rất dày và dài. Về cơ bản nó có kích thước lớn trong số các loại gậy thủ dâm. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Lớn vậy sao? Chị Chiyuan ở chỗ kín đáo như vậy sao?"

Tôi quay lại nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, không khỏi nuốt nước bọt. 

Vùng kín của chị Chiyun đầy đặn và đầy đặn, hai đôi môi đỏ mọng hẹp và thon dài như hai chiếc lá liễu mỏng manh. Sau khi rút que thủ dâm ra, chúng khép chặt lại với nhau, để lại một khe hẹp màu đỏ dưới xương mu trắng như tuyết, giống như khe hồng đào trên quả đào lớn màu trắng. 

Trên khe đào, một chút dịch âm đạo rỉ ra, giống như những giọt sương mai trong vắt vào buổi sáng. Hố âm đạo nhỏ như quả anh đào lộ ra một đầu nhỏ xíu, màu đỏ tươi như máu, đứng thẳng trên đỉnh khe đào, vô cùng quyến rũ. 

Đúng lúc tôi đang mê mẩn thì sức mạnh của bàn tay ngọc đang giữ tóc tôi dần yếu đi. Tôi vội vàng quay đi, nhưng khi tôi nhìn lên, chị Chiyuan đang nhìn tôi mờ mịt. 

Cô ấy chắc chắn có thể nhìn thấy vẻ điên cuồng của tôi vừa rồi. 

Tôi nói: “Chị Trì Niên, món này rất ngon.”

Chị Trì Niên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hỏi: “Có phải tôi nói muốn rút ra không dễ dàng phải không?”

Hả? 

Cái...điều này có nghĩa là gì? 

Tôi cứng người tại chỗ, không biết trả lời thế nào. 

Chị Trì Niên câu này có ý gì? 

Tuy nhiên, chị Trì Niên lại im lặng và chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Dưới cái nhìn của chị Chi, tôi cảm thấy lo lắng và bất an. Đúng lúc tôi đang định quay người bỏ chạy thì chị Chi đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Em có muốn liếm không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Quỳ xuống liếm ta

“Anh có muốn liếm nó không?”

Giọng chị Chi như tiếng bom nổ bên tai khiến tôi choáng váng. 

Tôi gần như không thể tin vào tai mình và vô thức hỏi: "Cái...cái gì?"

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Chị Chi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, lại nhỏ giọng nói: “Tôi hỏi anh, anh có muốn liếm không?”

Tôi nhìn chị Trí Niên với vẻ khó tin. Đôi má vốn ửng hồng của cô bây giờ trắng như ngọc lạnh, đôi mắt rất trong trẻo, vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc. Cô ấy không hề nói đùa chút nào. 

Vì lời nói của chị Chi mà đầu óc tôi trống rỗng, toàn thân bối rối. Tôi không thể biết chị Chi có đang nói nhảm hay không. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Xích Niệm tỷ khẽ cau mày: “Nếu không muốn thì quên đi.”

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng ôm lấy đôi chân dài của Chị Chi: "Vâng, vâng!"

Khóe môi chị Chi hơi nhếch lên, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. Cô ấy nhìn tôi như con cá mắc câu: “Anh muốn liếm nó phải không?”

Tôi điên cuồng gật đầu: "Đúng! Đúng! Tôi muốn liếm! Tôi muốn liếm!"

Nụ cười trên mặt chị Chi biến mất trong chớp mắt. 

Trên mặt cô không có biểu cảm gì, đột nhiên lạnh lùng nói: "Quỳ xuống!"

"Cái gì?"

Tôi bối rối nhìn Trí Yến, nhưng điều chào đón tôi là khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy. 

Chị Trí Niên trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. Giọng nói của cô bình tĩnh và lạnh lùng, mang theo ngữ điệu ra lệnh: “Tôi muốn anh quỳ xuống liếm tôi.”

Quỳ xuống? 

Sự do dự thoáng qua trong đầu tôi, trong giây lát tôi không biết đây là sở thích tình dục của chị Chi hay chị ấy đang giở trò đồi bại với tôi. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì trong mắt chị Chi hiện lên sự thiếu kiên nhẫn, chị dùng chân vùng ra khỏi vòng ôm của tôi và định rời đi. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không còn thời gian để suy nghĩ, sợ chị Xích Niệm tức giận bỏ đi, tôi ngồi phịch xuống sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, dùng đầu gối trần đập vào đó, nhăn mặt đau đớn. 

Trong mắt chị Trì Niên lóe lên vẻ hài lòng. Cô ấy không rời đi nữa mà nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi: “Con ngoan thì liếm cho ngon nhé.”

Nói xong, anh chủ động duỗi thẳng eo, gần như áp đôi mông trắng nõn mềm mại của mình vào mặt tôi. 

Thì ra chị Chiyuan thích giai điệu này...

Tôi quỳ trên mặt đất, miệng ngang tầm với cái hố hổ trắng xinh đẹp của chị Chi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khe đỏ trước mặt, cổ họng nghẹn ngào, miệng khô khốc. 

Không ngờ sau khi dì tôi trở về Trung Quốc, dì lại không liếm con mèo trắng xinh đẹp của mình. Thay vào đó, cô liếm lồn hổ trắng của chị Trí Niên trước. 

Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ, không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Tuy nhiên, âm hộ màu hồng không có lông của chị Chi lúc này chỉ cách miệng tôi chưa đầy mười centimet. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của chị Chi rồi nhẹ nhàng tách ra hai bên. 

Chị Trì Niên hợp tác dang đôi chân dài ra một góc rộng hơn, khe thịt hẹp thậm chí còn hé mở một chút.

Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào âm hộ chị Chi, khiến đôi môi hồng hào của chị khẽ co giật. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm.

Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy chị Trí Đệan đang cúi đầu nghiêm túc nhìn tôi đang liếm lồn chị ấy. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, áp đầu mũi vào âm đạo đỏ mọng và mềm mại của chị Chiyuan. Một mùi thơm ngọt ngào và tanh đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. Đó là mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ, hoàn toàn khác với mùi thơm nồng nàn và thơm ngát trên vùng kín xinh đẹp của mẹ tôi. 

Dẫu vậy, mùi thơm từ hố hổ trắng xinh đẹp của chị Chi vẫn hấp dẫn. 

Tôi rất nhẹ nhàng đưa toàn bộ khe nhỏ vào miệng, trong miệng có vị tanh và ngọt, đó chính là mùi vị của dịch âm đạo của chị Chi. 

Hai chân của chị Trì Niên duỗi thẳng, giọng nói run rẩy khi nói "ừm..." bằng một giọng mỏng manh và run rẩy. 

Hơi nóng ẩm tràn vào miệng, tôi nuốt thẳng vào bụng không chút do dự. 

Qua đêm với dì tôi đã khát nước rồi. 

Tôi vùi cả mặt vào giữa hai chân chị Chi, thè đầu lưỡi liếm khe ướt từ dưới lên trên cho đến khi chạm đến phần cuống nhạy cảm. 

"Ồ~ồ~"

Chị Trí Niên ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và thở dốc. 

Tôi dùng đầu lưỡi tách môi ra để giải phóng âm vật của chị Chi. Tôi dùng lưỡi liếm nó và trêu chọc nó qua lại. Âm vật nhỏ nhắn nở rộ như bông hoa, đầu âm vật cương cứng có màu đỏ vô cùng hấp dẫn. 

Tôi càng cảm thấy khát trong miệng nên há miệng ra ôm lấy âm vật của chị Chiyun, dùng răng cắn nhẹ.

"À~"

Chị Chiyuan hét lên và một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong âm đạo của chị tràn ra. Cô ấy vô thức dùng tay đẩy má tôi đang chôn ở vùng kín của cô ấy ra, và yêu cầu tôi mở miệng và nuốt hết vào như đã định. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi, thậm chí tóc và lông mi của tôi cũng dính đầy những giọt nước. 

Chị Chiyun siết chặt hai chân lại và một tay nắm lấy tóc tôi. 

Tôi không nói nên lời, nhìn chị Chi rùng mình cực khoái hồi lâu rồi ôm lấy đùi chị, ấn vào mông chị rồi đưa chị về phía miệng mình. 

Chị Trì Niên cúi đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy buông tóc tôi ra, hơi duỗi thẳng eo, và để bày tỏ lời xin lỗi, cô ấy đã chủ động nhét âm hộ của mình vào miệng tôi. 

Để tránh chị Chi đẩy tôi ra sau khi lên đỉnh như trước, phun khắp đầu và mặt tôi, tôi vòng tay ôm lấy đùi chị và vòng tròn chị một vòng, siết chặt hai chân chị để chị không vùng ra sau đó. 

Cùng lúc đó, tôi dùng một lực nhẹ ấn vào mép âm đạo, môi lớn đầy đặn như lá liễu buộc phải tách ra hai bên, để lộ hai đôi môi nhỏ hồng xinh đẹp như cánh bướm. 

Lỗ giữa môi hồng lấp lánh nước, tỏa ra thứ nước ướt át đầy dục vọng, mỏng manh như nụ hoa sau cơn mưa nhuộm sương trong suốt. 

Lòng tôi vừa nhìn thấy liền nóng bừng nên há miệng ngậm lấy một miếng môi đỏ mọng ướt nhẹ nhàng mút nhẹ,

"Ồ~"

Chị Xích Viễn lập tức phát ra một tiếng rên vui vẻ, hai tay không nhịn được lại túm tóc tôi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi cố gắng liếm một môi âm hộ, khiến nó ướt và nóng, rồi quấn lưỡi quanh đôi môi mềm mại còn lại và liếm qua lại. Đầu lưỡi của tôi di chuyển những cánh hoa căng sữa ở đây và ở đó. Mỗi cú liếm đều khiến vòng eo mềm mại và cặp mông xinh đẹp của chị Chi khẽ run lên như bị điện giật. 

Tôi vùi mũi vào mông và liếm rất lâu, đến khi không thở được nữa thì nhổ ra cái lồn xinh đẹp của chị Chi, thở hổn hển nhanh nhất có thể. 

Chị Trí Vân vô thức tiếp tục đẩy eo về phía trước. Tôi ngước nhìn cô ấy, chị Trí Vân chỉ cúi đầu bối rối. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, trong mắt chị Trí Viên hiện lên một chút ngượng ngùng và bối rối.

Tôi cười thầm trong lòng. Không biết chị Chiyuan vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng có nóng nảy hay không. Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng khá sừng sỏ rồi. 

Vào lúc này, nhận thức mà cô ấy mang lại cho tôi hoàn toàn trái ngược với ấn tượng mà tôi có trong quá khứ. 

Sau khi miệng tôi rời đi, phần thịt đỏ ướt giữa hai chân chị Chi đang thèm thu lại, hai môi âm hộ mở ra khép lại, háo hức muốn nuốt thứ gì đó. 

Tôi hơi cúi đầu liếm toàn bộ khe hở như kem, liên tục trượt lên trượt xuống phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch". Tiếng liếm lồn của tôi đặc biệt chói tai trong phòng tắm yên tĩnh. 

"Ha~he ha~"

Tiếng liếm âm hộ ngày càng to và dài hơn, ánh nắng xuyên qua rèm phòng tắm ngày càng sáng hơn. Mặt trời buổi sớm bắt đầu nuôi dưỡng trái đất. 

"Ồ ~ hừm ~ hừm ~"

Chị Chiyun dang rộng hai chân và mở rộng vòng eo. Cô ấy ôm đầu tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và không ngừng rên rỉ khe khẽ. Chất lỏng trong âm đạo của cô chảy ra như suối nước nóng chảy đều. 

Tôi quấn miệng quanh cái lỗ ẩm ướt và mềm mại, dùng lưỡi cuốn tinh dịch vào miệng, mút thật mạnh, âm thanh nuốt ngày càng rõ hơn. 

"Ừm... à..."

Chị Chiyuan bị tôi mút, nắm chặt tóc tôi, há miệng rên rỉ khe khẽ.

Có một cơn đau kéo lên trên đỉnh đầu tôi. 

Giọng chị Chi mượt mà, chị thì thầm nhẹ nhàng: "Bên trong... bên trong... sâu hơn... sâu hơn..."

Nghe chị Trí Đệan chủ động mời tôi vào trong, tôi càng hưng phấn hơn, con cặc dưới háng tôi không khỏi cứng ngắc và đau đớn. 

Tôi di chuyển chân về phía trước trong khi quỳ trên mặt đất, lưỡi trượt mở đôi môi hồng hào và trượt theo khe hở. 

Sau khi chị Chi đạt cực khoái, âm đạo ướt và trơn, chị cảm thấy đói vô cùng. Cô vừa đưa lưỡi vào thì bị âm đạo đang co rút nhẹ nhàng véo vào. 

Tôi ôm chặt đùi chị Chi, thè đầu lưỡi, bắt chước con cặc đẩy tới đẩy lui trong lỗ hoa chật hẹp. 

"Ohhh~ vào sâu hơn đi~ ahhh~ vào sâu hơn~ đừng~ đừng liếm!...Mạnh hơn nữa! Ahhhh...!!!"

Chị Trí Đệan không kìm được tiếng rên rỉ vì dì ở cạnh nhà. Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và lãng mạn, hoàn toàn không phù hợp với tính cách lạnh lùng của cô ấy. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy mở rộng, cô ấy ấn đầu tôi và không ngừng rên rỉ. 

Tôi dùng môi ngậm môi âm hộ, chóp mũi áp vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy, tôi dùng lưỡi liếm nó, cử động môi và lưỡi càng lúc càng nhanh. 

Tôi không biết mình đã cứ đâm như thế này được bao lâu. Đùi của Chị Chi càng lúc càng run rẩy dữ dội, eo và hông càng vặn vẹo quá mức. Eo của cô ấy đang đẩy mạnh về phía trước cùng với sự liếm của tôi, như thể cô ấy đang tích cực đụ miệng tôi. 

"A~ah~tránh ra~ah! Không...Tôi không thể làm được nữa!"

Khi tôi ôm âm vật của mình và mút thật mạnh, chị Trì Niên rùng mình và hét lên ngay lập tức, bụng dưới run lên dữ dội, tay chị thấy không thể đẩy đầu tôi ra được nên ấn mạnh vào vùng kín của chị, muốn bóp chết tôi dưới háng. 

Chất lỏng nhỏ giọt lần lượt bắn ra từ lỗ của Chị Chiyuan. Thành trong của âm đạo giãn nở và co rút điên cuồng, quấn chặt quanh đầu lưỡi của tôi. Tôi chặn cái lỗ bằng miệng của mình. Tôi liên tục phát ra âm thanh nuốt nhưng vẫn không thể nuốt được. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Không ngờ lượng nước chị Chiyuan phun nhiều đến mức gần như có thể rửa mặt. 

Sau niềm vui tột độ, khoái cảm cực khoái dần dần phai nhạt. Chị Chiyun dần dần nới lỏng đôi tay đang ôm đầu tôi, cho tôi thở một lúc.

Tôi thở hổn hển nhìn vào giữa chân chị Chi. Hai đôi môi đỏ mọng đang nhỏ giọt nước trái cây và tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Họ cực kỳ quyến rũ.

Tim tôi bắt đầu tức giận khi nhìn thấy nó. Tôi không thể không thè lưỡi ra lần nữa vì liếm chưa đủ. Đầu lưỡi tôi lăn qua những giọt nước trên khe và hút vào lõi âm đạo nhô lên. 

"Ừm~ hừm~"

Chị Trì Niên cúi đầu liếc nhìn tôi, miệng hơi há ra thở hổn hển nhưng cũng không từ chối. 

Âm vật sau khi đạt cực khoái không còn nhạy cảm nữa. Dù tôi có cắn, ngậm, ngậm ngọt bao nhiêu thì nước suối vẫn chảy liên tục nhưng không thể khiến chị Chiyun nhả ra nhiều như trước. 

Tôi liếm một lúc, tinh dịch ngày càng trong trẻo tiếp tục chảy xuống lỗ, chảy qua đáy chậu rồi trượt vào hậu môn ẩn trong khe mông. 

Tôi đã thử liếm hậu môn vào sâu trong khe mông, nhưng đáng tiếc là tôi đã thè lưỡi ra nhưng vẫn không thể làm được. 

Tôi lo lắng đến mức không khỏi vỗ đùi chị Chiyuan.

"A~um~um...cái...có chuyện gì vậy?" 

Chị Chiyun hơi thở hổn hển không rõ lý do,

Tôi ra hiệu cho cô ấy đổi hướng. Sau khi chị Chiyuan hiểu ra, chị cũng không do dự quá nhiều. Cô ấy ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi và đưa ra trước mặt tôi hai cặp mông trái đào xinh đẹp mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay.

Tôi nhìn cặp mông đào trước mặt mà nuốt nước bọt. Tôi đưa tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của chị Chiyuan, nhẹ nhàng xoa xoa. Cặp mông khổng lồ không thể nắm được bằng cả hai tay. Nếu tôi nắm chặt nó, cặp mông đầy đặn có thể tràn ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi nhào nặn chơi hồi lâu rồi dùng hai tay ôm lấy mông chị Chi và dùng lực nhẹ vào hai bên. Rãnh mông sâu và hẹp tách ra, để lộ bông cúc hồng nhạt bên trong đang co rút, co giật. Hậu môn hồng hào, mềm mại và sạch sẽ.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Chị Trì Niên lập tức quay người lại như bị rắn chạm vào. Lần đầu tiên cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách gay gắt, ánh mắt vô cùng đáng sợ. 

Nhưng rồi sự do dự, do dự hiện lên trong mắt chị Chi. Sau khoảng nửa phút chạm vào, cô ấy lại từ từ xoay người lại và đưa cặp mông xinh đẹp của mình cho tôi lần nữa. 

Nhìn cặp mông to tròn trắng nõn trước mặt, sự căng thẳng trong lòng tôi như tan biến. 

Tôi chỉ lo chị Chiyuan sẽ không chấp nhận cho tôi chơi đùa với mông của chị, nhưng bây giờ có vẻ như sự lo lắng này là không cần thiết. 

Tôi nhẹ nuốt nước miếng, quỳ xuống phía sau chị Chi, đưa mông của chị vào miệng từng chút một, mút và liếm cho đến khi cả hai cặp mông xinh đẹp đều dính đầy nước bọt của tôi, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Bên ngoài cửa sổ phòng tắm càng ngày càng sáng, có lẽ trời sẽ sớm bình minh. 

Lại dang rộng cặp mông xinh đẹp của Chị Chi, tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe mông sâu và gợi cảm. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa của chị Chi run lên dữ dội, đôi chân dài run rẩy không ngừng. 

"Hmmmmmm~ồ ồ ồ~~"

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của chị Chi, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào như mật của chị, chứa đựng sự ngây ngất khó tả. 

Tôi liếm đầu lưỡi dọc theo vết nứt mông cho đến tận bông cúc non. Tôi đưa đầu lưỡi đẩy nhẹ, lập tức khiến cái mông to trắng nõn trước mặt run lên, gây ra từng đợt sóng mông trắng đến chóng mặt. 

"A~!"

Chị Trì Niên khẽ hét lên, cặp mông xinh đẹp của chị vô thức co lại về phía trước, trong vòng ba bốn giây chị chủ động đẩy lùi, dán mông trước mặt tôi. 

Nhìn phản ứng của chị Chi, tôi không còn chút dè dặt nữa, lè cái lưỡi nóng ẩm, trực tiếp liếm cái hậu môn hồng hồng. 

Đối với một người đẹp như chị Trì Niên, hậu môn của cô không bẩn thỉu như phụ nữ bình thường. 

Hậu môn của chị Trì Niên không những không màu, không mùi mà còn hồng hào, mềm mại. Nó thực sự dễ thương và quyến rũ. 

"A~ahhh~ đừng~ahhhh~!!!"

Chị Trì Niên đang bị liếm hậu môn, hét lên không còn vẻ lạnh lùng thường ngày nữa, phát ra những tiếng rên rỉ vừa xấu hổ vừa vui sướng. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Tôi ôm lấy cái mông to của cô ấy để cô ấy không thể thoát ra, tôi liếm và mút một cách điên cuồng về phía hậu môn. 

"Ừ~!"

Sau khi bị liếm điên cuồng một lúc lâu, chị Chiyuan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, cái lỗ xinh đẹp không được chăm sóc trước mặt, dưới sự kích thích mạnh mẽ của mông, tự nhiên phun ra một dòng tinh dịch mát lạnh. 

Dù không biết tình huống cụ thể nhưng tôi có thể cảm nhận được những thay đổi mong manh do cơ thể thanh tú của Chị Chi mang lại. Tôi lập tức liếm và liếm hậu môn càng mạnh hơn cho đến khi cơ thể chị Chi run rẩy và chị lại phun ra. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào mông chị Chi, thở hồng hộc và thở hổn hển. Mũi tôi đầy mùi tục tĩu từ vùng kín của chị Chi. 

Cái hậu môn xinh đẹp to bằng móng tay bị liếm liên tục co rút, co giật. Nó được bao phủ bởi nước bọt của tôi, vô cùng hấp dẫn. 

Ở giữa hậu môn có một lỗ nhỏ bằng đầu kim. 

Lòng tôi nóng bừng nên tôi thè lưỡi đẩy vào bên trong. Chỉ có đầu lưỡi của tôi chui vào, bị lớp thịt mềm bên trong trói chặt khiến tôi không thể cử động được.

"Ahhhh~ Tôi sắp... đến... tôi sắp chết, không... không... tôi... tôi không thể... ahhhhh! Đừng... đừng liếm! ~ Uh~ ah~ đừng~ ahhh!"

Khoảnh khắc đưa lưỡi vào hậu môn, chị Chiyuan vừa lên đỉnh lại bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô rên rỉ và hét lên the thé từ đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú run rẩy. Cuối cùng, làn da trắng như tuyết của cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ và nóng. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực, cái mông to trắng nõn và đầy đặn của cô ấy áp thẳng vào mặt tôi. 

"Phồng phồng ~"

Cùng lúc đó, lỗ hoa mỏng manh và ẩm ướt phía trước cũng co giật, khe thịt màu hồng hơi mở ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt lần nữa phun ra như lũ lụt. Tinh dịch được phun khắp nơi trong phòng tắm, một số tinh dịch chảy từ môi âm hộ của chị Chi đến tận hậu môn, sau đó chảy vào miệng tôi theo lưỡi. 

Tôi quỳ trên mặt đất, miệng mũi bị cặp mông béo của chị Chi chặn lại, toàn bộ sức nặng của chị đè lên người tôi khiến tôi không thở được mà phải ôm chặt mông chị Chi để chị không bị ngã xuống đất. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chị Chiyuan, người đã lấy lại được sức lực, đứng dậy khỏi mặt tôi một cách khó khăn. Cô ấy cúi xuống và giữ đầu tôi bằng một tay. Đôi chân dài trắng nõn của cô dang rộng ra một cách vô hình và cô không ngừng run rẩy.

Nhìn nước ép chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi bước tới và làm sạch âm đạo của cô ấy đang dính và lộn xộn sau khi đạt cực khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Nếm thử gà thật

Vô tình, ngoài cửa sổ trời đã sáng. 

Trong phòng tắm, Trì Âm có làn da trắng nõn hồng hào, dang hai chân thon dài như ngọc, khỏa thân đứng trước gương soi toàn thân. 

Trong gương, người phụ nữ thanh tú và trưởng thành đang cúi xuống, bĩu cao cặp mông trắng nõn, hai tay cầm gương, đôi má đỏ bừng ngượng ngùng rụt rè, đầy quyến rũ và yêu đời. Làm thế nào mà cô ấy vẫn có thể trông ngầu và ngầu như trước? 

Và đôi mắt đẹp vốn luôn sâu thẳm trong trẻo giờ lại chứa đầy sự bối rối và ham muốn. 

Phía sau Trí Vĩnh, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, vùi mặt vào giữa mông cô ấy, mút và liếm một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi đỏ mọng của tôi liếm hậu môn nhỏ nhắn, âm vật cương cứng và đôi môi lá liễu mềm mại. Dù tôi có liếm chỗ nào cũng sẽ khiến chị Trí Vĩnh trước mặt run rẩy. 

Để thỏa mãn sở thích tình dục của Chị Chi và để có được cô nương xinh đẹp trước mặt, tôi sẵn sàng quỳ xuống đất và liếm âm hộ của cô ấy. 

Vốn dĩ tôi có thể kết thúc sau khi liếm hậu môn của chị Chi, nhưng khi tôi mở miệng lè lưỡi lau sạch phần thân dưới ướt át và bẩn thỉu của chị, người đẹp có vẻ nghiện liếm này đã ép tôi đến trước gương và yêu cầu tôi quỳ xuống đất và tiếp tục phục vụ âm hộ đói khát không thỏa mãn của chị ấy. 

Không ngờ cô em lạnh lùng Trí Vĩnh lại đói khát đến vậy, bất mãn với ham muốn của mình đến vậy, trái ngược với hình ảnh lạnh lùng lạnh lùng của cô đến vậy. 

Cho đến bây giờ, dù không biết đã liếm chị Chi bao nhiêu lần để đạt cực khoái nhưng tôi vẫn có cảm giác hư ảo như mơ. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, cô tôi lại nói chị Chiyuan chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông. Vậy làm sao những nhu cầu và ham muốn trong cơ thể của chị Chiyuan hai mươi bảy tuổi lại có thể được đáp ứng bằng một cây gậy thủ dâm? Vì vậy, việc chị Trí Niên có sự tương phản như vậy trong vấn đề tình dục là điều hợp lý. 

Ngay khi tôi vừa đưa đầu lưỡi liếm phần thịt mềm sâu trong âm đạo của chị Chi, chị Chi đột nhiên lắc eo, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn, nhét nụ hoa ướt át và nhạy cảm của chị vào miệng tôi. 

Cô lắc nhẹ hông, gợi ý rất rõ ràng, hoặc có thể nói là đã nói rõ rồi. 

Tôi thè lưỡi ra và dùng một lực nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên phần cuống nhạy cảm. 

Chỉ là trêu chọc ở mức độ nhẹ nên chị Chi không khỏi nhẹ nhàng lắc eo, vẽ một vòng tròn giữa hông để đưa âm vật vào miệng tôi. 

Tôi hưng phấn quá, con cặc dưới háng tôi chảy nước miếng, tôi cực kỳ hứng tình. 

Mỗi lần chị Trì Niên chủ động, máu trong người tôi lại sôi lên. Suy cho cùng, tôi có hình ảnh một người đẹp lạnh lùng. Chỉ với một vài thủ thuật, bạn có thể làm nổi bật sự quyến rũ và tương phản trong xương cốt của cô ấy. Làm sao có thể không khiến người ta phát điên?

"Dùng...mạnh..."

Chị Trì Niên nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt xinh đẹp áp vào gương, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi, làm mờ đi đôi má lạnh lẽo của chị. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy lùi lại và cọ vào mặt tôi. 

Tôi quấn môi và lưỡi quanh âm vật và mút thật mạnh,

"A~!"

Sự kích thích đột ngột khiến chị Chiyuan hét lên như mất trí. Vòng eo rũ xuống của cô ấy ngay lập tức đứng thẳng, và toàn bộ cơ thể cô ấy lại nằm trên mặt tôi. 

Tôi ôm hai chân dài của cô ấy để giúp cô ấy ổn định cơ thể, nhắm mắt mở miệng và im lặng chờ đợi tinh dịch được rửa tội. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo của Baihu lấp đầy đầu, mặt và miệng tôi. Sau khi ăn no, nó tràn ra từ khóe miệng. Từng đợt nước ấm chảy xuống cằm và cổ tôi...

"Nấc cục~"

Tôi ợ nhẹ, bụng chứa đầy tinh dịch của chị Chi. Bây giờ tôi thậm chí còn không cần ăn sáng.

Tôi phải nói rằng âm hộ xinh đẹp của Baihu thực sự là một thứ nổi tiếng thế giới. Âm hộ của cô ấy thật chặt và ẩm ướt, có thể nói cô ấy đã lợi dụng mọi bộ phận kín của phụ nữ trên thế giới. 

Tôi không dám liếm âm hộ chị Chi nữa, kẻo chị sẽ bị tôi liếm hết ham muốn và sau này bắt tôi phải liếm âm hộ chị. 

Mặc dù tôi cũng rất thích liếm âm đạo của mình, nhưng từ lúc không nhìn thấy ngón tay của mình ngoài cửa sổ cho đến khi trời sáng, tôi đã liếm chị Chiyuan suốt một buổi sáng, và chị ấy đã được miệng tôi đưa lên cực khoái ba bốn lần. Dù có thích liếm thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ chán thôi, được chứ?

Chị Trí Đệan đã lấy lại bình tĩnh, đứng dậy khỏi mặt tôi. Cô ấy vẫy tay và ra hiệu cho tôi bế cô ấy lên bồn rửa.

Bồn rửa là loại bồn rửa đôi có mặt bàn phẳng ở giữa. 

Tôi ngoan ngoãn bế cơ thể mềm nhũn của chị Chi lên và bế vào bồn rửa. Sau đó tôi đưa tay kéo chiếc khăn tắm rồi đặt dưới mông cô ấy để cô ấy không bị cảm lạnh. 

Xích Niệm chị nâng cằm: “Mang cây thủ dâm đó lại đây.”

Dù rất bối rối nhưng tôi vẫn đưa nó cho cô ấy. 

Trí Yến nhìn cây gậy thủ dâm trong tay một lúc rồi đột nhiên đặt nó lên eo tôi, cạnh con cặc của tôi. 

"Nhìn."

Chị Chiyun mở rộng đôi chân của mình và để lộ vẻ đẹp giữa hai chân của chị ấy cho tôi mà không hề quan tâm. 

Tôi bối rối hỏi: "Anh đang nhìn gì thế?"

Que thủ dâm nhỏ hơn cặc của tôi một chút nên không có gì khác biệt. 

Chị Trì Niên nhẹ nhàng trợn mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi nhìn kỹ. 

Tôi nhìn kỹ thì phát hiện ra chiếc que thủ dâm trên tay Trí Vĩnh gần giống hệt con cặc của tôi. Các đường gân trên bề mặt, độ cong của quy đầu và hình dạng của gà có thể nói là giống hệt nhau. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi, chị Trí Vĩnh hơi nhếch đôi môi đỏ mọng lên. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Gậy thủ dâm này được nhà sản xuất tùy chỉnh khi tôi ấn nó xuống Trì Thanh Thu để chụp hàng trăm bức ảnh về ... con cặc của anh."

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra nắm lấy quy đầu nóng bỏng của tôi, bàn tay lạnh ngắt: “Tôi chỉ không ngờ rằng dù nhà sản xuất có yêu cầu nhà sản xuất làm theo kích thước tối đa nhưng nó vẫn nhỏ hơn anh một cỡ… nhỏ hơn cặc của anh.”

Tôi nghĩ bây giờ mắt tôi chắc đỏ hoe lắm, bây giờ tôi lại có cảm giác muốn ấn chị Chi trước mặt vào dưới mình và đụ chị ấy như điên! 

Sôi động, quá kích thích! 

Tôi bị kích thích đến mức khó có thể kìm nén được ham muốn thú tính trong lòng. 

Chị Trí Đệan, em họ của tôi, thực ra... có thể làm ra một cây gậy thủ dâm giống hệt con cặc của tôi, điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Khi nghĩ đến chiếc que thủ dâm giống hệt con cặc của mình đã được đưa vào ra khỏi âm hộ của chị Chiyuan vô số lần, tim tôi đập như trống, cảm xúc bắt đầu dao động dữ dội, toàn thân run lên vì hưng phấn, con cặc dưới háng tôi cứng như một thanh sắt. Quy đầu chứa đầy máu và mở rộng đến kích thước lớn hơn. Con gà trống dày và dài đến mức thậm chí còn hơi đáng sợ. 

Tôi vô thức ôm đầu gối của chị Chi và kéo chị về phía eo mình. Tôi muốn nhét cặc của mình vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức. 

Chị Chiyun duỗi chân nhỏ ra ấn vào eo tôi để ngăn tôi cử động. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một cách khao khát. 

Chị Trì Niên nhìn tôi một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: “Muốn vào không?” 

Tôi gật đầu nặng nề. 

Chị Trì Niên nghiêng đầu, dường như đang suy nghĩ.

Nửa phút sau, nàng đột nhiên cảm thấy thoải mái, bình tĩnh nói: "Vậy vào đi."

Cô ấy dường như đang nghĩ thầm: “Mình hai mươi bảy tuổi rồi, mình phải nếm thử cảm giác của một con gà trống thực sự”.

Tôi nghe vậy không chút do dự, lập tức kéo chị Chi đến mép bồn rửa, cầm quy đầu đẩy về phía khe ướt. 

Chị Chiyun lại bất ngờ ấn đầu gối vào eo tôi khiến tôi không thể thành công. 

Tôi sốt ruột nhìn cô ấy, tự hỏi cô ấy định làm gì. 

Chị Chiyun không nói lời nào, chỉ mở vòi bên cạnh, dùng tay múc một vũng nước bôi lên cặc tôi, lau sạch những vết khô trên bề mặt cặc tôi khi tôi quan hệ với dì. 

Tôi không khỏi đỏ mặt một chút khi nhìn thấy điều này. Rốt cuộc, thật xấu hổ khi bị ghét về mặt vệ sinh. 

Chị Trì Niên vuốt ve con cặc của tôi để làm sạch nó, sau đó chị chủ động dang một đôi chân thon dài như cột ngọc về phía tôi, để lộ cái lồn hổ trắng đầy đặn ở giữa chân. 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi:

"Nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Ta đã bảo ngươi không được cử động!

Chị Chi vừa dứt lời, chị chủ động dùng chân móc eo tôi kéo về phía trước. Tôi thuận theo lực đó và thân hình cao lớn của tôi dễ dàng bị một trong những đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy móc vào. 

Bộ phận sinh dục nóng bỏng cọ sát vào lỗ ướt. Nhìn bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau, tôi thở hổn hển. 

Lúc này, lần đầu tiên con cặc của tôi đã tiếp xúc với âm hộ xinh đẹp của Chị Chi.

Âm hộ hổ trắng của chị Trí Niên có màu hồng và rất đẹp. Phần thịt mềm mại ở đó bị môi tôi hút đến đỏ bừng và đỏ ngầu. Đôi môi bùi bùi của lá liễu căng mọng thơm ngon. Nước đang chảy rực rỡ vào thời điểm này.

Suy cho cùng, tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ mà tôi chưa từng có quan hệ trước đây và người phụ nữ này cũng là em họ của tôi. Một người phụ nữ với vẻ ngoài lạnh lùng và tương phản, tôi cảm thấy phấn khích khó tả. 

Sự cấm kỵ và cảm giác loạn luân chìm đắm trong tôi một lần nữa khiến tôi khao khát nó nhưng cũng sợ hãi và hồi hộp. 

Mồ hôi chảy ra từ trán, thấm vào eo và bụng của chị Chi. Tôi nhẹ nhàng véo eo và hông của cô ấy, nghiêng con cặc của mình và đẩy nó vào lỗ của cô ấy. 

"Ừm..." Chị Xích Niệm nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt nóng rực nhìn vào mắt tôi, không hề có ý định nao núng. 

Tôi ấn đầu quy đầu của mình vào lỗ hở và tác dụng một lực nhỏ. Một nửa quy đầu đã được đưa vào nhưng không thể đưa vào được nữa. 

Con cặc của tôi to hơn cả chiếc gậy thủ dâm mà chị Chi từng dùng. Mặc dù chị Chi đã từng thủ dâm trước đây nhưng việc nuốt cặc của tôi vào âm đạo của chị vẫn không dễ dàng. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của chị Chiyuan và dỗ dành: “Thư giãn đi.”

Chị Chiyun thở nhẹ: “Tôi đã cố gắng hết sức để thư giãn.

Tôi dùng sức đẩy eo, quy đầu cố gắng đẩy hai miếng thịt mềm trơn tuột ra, mài vào huyệt đạo. Những nếp thịt ở lối vào huyệt đạo mềm mại và thanh tú, phủ đầy sương ngọc. Lúc này, chúng đang được vuốt ve và làm phẳng từng chút một bởi quy đầu khổng lồ của tôi.

“À~ à! "

Chị Trì Niên ngẩng đầu lên hét lên, đôi bàn tay ngọc bích của chị nắm lấy vai tôi mạnh đến mức phát đau.

Tôi thở hổn hển, "Chị Chiyun, thư giãn đi,"

Giọng chị Trì Niên run run: "Được rồi...được rồi..."

Tôi nghiến răng và dùng lực đẩy toàn bộ quy đầu vào.

Sau khi quy đầu đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Chị Chi, vòng thịt mềm, ẩm và nóng ở lối vào lỗ xinh đẹp của Chị Chi đã cắn vào phần thịt cứng của quy đầu. Miếng thịt mềm ẩm ướt quấn lấy quy đầu nhạy cảm và tắc nghẽn, nén lại, mút liên tục. Nó đau, căng và đẹp, eo tôi cứ run lên vì sung sướng.

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Chị Trì Niên khẽ hét lên, hai chân dài dang ngang eo tôi không ngừng run rẩy.

"Xì~"

Tôi hít một hơi dài, hóa ra cái hố đẹp đẽ chưa từng được ai chạm vào lại khác với cái hố được cày xới thường xuyên.

Chị Chiyuan, người mới chỉ thủ dâm trước đây, mặc dù chị đã hai mươi bảy tuổi và cơ thể đã trưởng thành nhưng chị chưa bao giờ có thể chịu được một con cặc cỡ tôi. Lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục là với con cặc khác thường của tôi. Có lúc, âm đạo nóng ẩm còn khó tiến vào hơn âm hộ của Trần Hiểu mười sáu tuổi.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Trần Tiểu không đủ chặt chẽ. Âm hộ của Trần Tiểu cũng rất chật. Con cặc của tôi bị tê và đau khi cô ấy cắn vào âm đạo của mình khi quan hệ. Chỉ là cô ấy đã quan hệ với tôi nhiều lần hơn và âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của tôi. Vì vậy, độ khó của việc nhét nó vào lúc đầu thực sự là khác nhau giữa hai bên.

Tôi nhìn xuống thì thấy quy đầu nóng bừng và ứ máu đã đưa hẳn vào âm đạo của chị Chi, khiến cho khe hở hẹp của chị trở nên tròn trịa.

Cái lỗ xinh đẹp không có lông mỏng, trắng hồng, hai môi lá liễu cắn lấy cán gậy, gần như kéo dài thành một vòng thịt tròn.

Thấy chị Chiyuan cau mày và hít thở,

Tôi cầm lấy âm vật đang cương cứng của cô ấy giữa các ngón tay của mình và xoa bóp nó để nới lỏng âm đạo đang chật cứng đến phát điên.

"Ừm~"

Chỉ sau vài cái xoa, chị Chiyuan khẽ hét lên, đôi chân dài cong lại, đầu gối ôm chặt lấy eo tôi.

Dường như có một dòng suối nước nóng sâu trong hang hổ trắng xinh đẹp của Chị Chi, không ngừng chảy. Phần thịt trong âm đạo sâu cũng co rút lại, cố nuốt chửng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi vào bên trong, nhưng bên trong lại thực sự rất hẹp, khiến việc di chuyển dù chỉ một inch cũng khó khăn.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của chị Chi, để cái lỗ hướng vào con cặc, nghiến răng nghiến lợi, thẳng eo rồi từ từ ấn vào.

Âm đạo của chị Chiyun nóng, mềm và căng, sâu và hẹp. Con cặc càng được đưa sâu vào cái lỗ xinh đẹp thì trong cái lỗ xinh đẹp của nó càng xuất hiện nhiều nếp thịt. Thật hiếm khi thấy nhiều nước đến vậy.

Mỗi lần nhét vào một chút, các huyệt đạo khiến sống lưng tôi tê cứng, giòn rụm và sảng khoái. Con cặc của tôi đập và run rẩy, tôi gần như xuất tinh trực tiếp.

Tôi nhất thời không khống chế được, quy đầu sưng lên, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi từ mắt ngựa bắn ra.

Sự xuất tinh nhiều và nhanh chóng, hết tia nước này đến tia nước khác đập vào thành âm đạo.

"A~ahhhh~"

Chị Trì Niên hét lên khi bị bỏng, sâu trong âm đạo của chị ngay lập tức càng siết chặt hơn. Cô cắn chặt con cặc, vùng vẫy co giật để lấy tinh dịch ra khỏi thân thịt.

Tôi không biết thời kỳ an toàn của chị Chi nên vẻ mặt của tôi lập tức thay đổi.

Tôi vô thức muốn rút ra, nhưng chị Xích Viễn nhìn thấy suy nghĩ của tôi, vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi an toàn rồi. "

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Con cặc của tôi vẫn cứng như sắt, bị đẩy một nửa vào trong âm đạo xinh đẹp. Bên trong thực sự quá chật và khó đi vào nên tôi từ từ di chuyển eo và hông, vừa đẩy vào vừa tiếp tục gõ nhẹ.

"Hmm~hmm~~hmmmm~~~"

Chị Trì Niên theo động tác của tôi, cau mày cắn môi, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên khe khẽ run rẩy từ khe hở giữa môi.

"Huhu~"

Tôi thở hổn hển và từ từ đẩy mạnh hơn. Càng đi sâu vào, tiếng ngâm nga của chị Chiyuan càng trở nên gấp gáp hơn.

"Tiếp tục...tiếp tục, sâu hơn...sâu hơn"

Mặt chị Trì Niên đỏ bừng. Cô ấy đột nhiên có vẻ như không thể chịu nổi tốc độ chậm hơn của tôi. Cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa ra lời mời.

Nghe chị Chi cầu xin khoái cảm, máu tôi lập tức sôi lên. Tôi không còn cảm thấy thương hại người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị Chi, đẩy mạnh eo tôi rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của chị ngay lập tức.

Với âm thanh "bụp",

Vòng eo và bụng của chị Chi và tôi va vào nhau chặt chẽ, vùng kín của chúng tôi gần nhau đến mức không còn một khoảng trống.

"Huchihuchi~"

Chị Trì Niên dường như bị choáng váng trước cú đẩy của tôi, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh nào.

Cô ấy ngẩng cao đầu và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển và thở hổn hển. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, không thể chặt hơn được nữa.

Đầu quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm mại dưới đáy lỗ của chị Chi, vẻ mặt tôi vặn vẹo vì sung sướng.

Thịt Huadao chật hẹp được xếp lớp và siết chặt, điên cuồng siết chặt con cặc của tôi khiến toàn bộ âm đạo của Chị Chiyun sưng tấy và căng lên. Phần thịt âm đạo cứ co rút lại và ngoằn ngoèo vào trong như muốn nuốt chửng cặc tôi vào sâu hơn.

Tôi không khỏi nhìn xuống, dương vật của tôi lập tức sưng lên dày hơn, khiến chị Trí Vĩnh cuối cùng không kiềm chế được mà hét lên: "A, rít lên, đau quá, nhẹ nhàng chút đi, a a a!" "

Đôi môi hoa hình lá liễu hai cánh của chị Trí Niên cắn chặt vào gốc gà, thậm chí một sợi lông nối bộ phận sinh dục cũng không thể nhét vào được. Đơn giản là hoàn hảo.

Suy cho cùng, chị Chiyuan không phải là một cô gái tuổi teen. Cô ấy có thân hình trưởng thành và rất dễ thích nghi. Một lúc sau, tiếng hét trong miệng cô biến thành tiếng vo ve nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, vẻ mặt thoải mái khó tả.

Ngay cả cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô, khe hở gần với con gà trống, cũng đang rỉ ra một ít chất lỏng trơn trượt, hai môi âm hộ hơi co lại, mút và nuốt chửng rễ con gà trống.

Tôi ôm con cặc của mình bất động, thấy chị Chi gần như quen rồi, tôi nhẹ nhàng xoay eo, nóng lòng rút con cặc ra và bắt đầu làm tình.

"Đừng... đừng cử động!"

Sắc mặt chị Trì Niên đột nhiên hơi thay đổi. Cô ấy mắng nhẹ, đôi chân ngọc sau lưng siết chặt quanh eo tôi, khiến tôi không khỏi co giật.

“Chị Xích Viễn, sao vậy?” Tôi nhịn không được hỏi.

Chị Chiyun không trả lời. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy eo và hông của mình, ấn bụng mình vào bụng tôi đến mức không còn một khoảng trống nào, rồi cô ấy rên rỉ sung sướng.

Cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy vai tôi, thở phào nhẹ nhõm mà không đưa ra lý do gì: “Cứ cắm vào như thế này, đừng cử động.” 

Điều này khiến tôi hơi khó cưỡng lại. Bên trong âm hộ của tôi căng cứng, mịn màng và nóng bỏng, thiêu đốt thân cây. Quy đầu vẫn ép vào phần thịt mềm mại của trái tim và bị hút liên tục. Nó hầu như luôn ở trên bờ vực xuất tinh.

Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác khó chịu khi đưa dương vật của mình vào huyệt đạo của Trần Tiểu và Sở Ninh, họ bất động trước trái tim yêu thương của mình.

Lông mày tôi nhíu lại: “Chị Xích Viễn, tại sao vậy?” 

Chị Trì Niên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ cau mày. Cô còn không buồn mở mắt, ậm ừ khe khẽ: “Tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác được lấp đầy bởi những con cặc dưới đó thôi.” 

Tôi cười khổ khi nghe điều này, không còn cách nào khác là phải duỗi thẳng hông và duy trì tư thế này.

Nhưng một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị Chi, lấp đầy toàn bộ âm đạo đến mức không thể đầy hơn.

Lúc này, gần như tất cả các nếp thịt mềm mại trong âm đạo đều co giật, co rút, siết chặt vào thân que, lúc bóp lúc lại mút, háo hức đưa cặc tôi vào sâu hơn và nuốt chửng.

Tôi nghiến răng chịu đựng trong im lặng. Thời gian trôi qua, chân tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát.

Thật tuyệt! Ngon đến mức tôi không thể chịu nổi!

Cái lồn xinh đẹp của chị Chi ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi không hề nghi ngờ rằng ngay cả khi tôi di chuyển một chút, tác động do sự kết nối chặt chẽ của phần thân dưới sẽ khiến tôi xuất tinh trực tiếp.

"Ồ~ồ~ồ~"

So với sự khó khăn của tôi, chị Chiyuan cứ ngâm nga và hát một cách thoải mái. Những tiếng thở hổn hển và vo ve của cô ấy giống như âm thanh của một bản nhạc cổ tích khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Khi tôi sắp xuất tinh, cuối cùng tôi không nhịn được mà co giật nhẹ.

Tuy nhiên, tôi còn chưa kịp lùi ra nửa centimet, chị Xích Viễn đã mở mắt, lạnh lùng nhìn tôi: “Tôi cho cô cử động sao?!” 

Tôi không dám nói gì cả. Đôi mắt của chị Chi khiến tôi không còn tự tin khi nhìn vào mắt chị. Tôi tin chắc rằng nếu tôi cử động lần nữa, cô ấy sẽ đá tôi đi không chút do dự.

Cô cau mày, lạnh lùng nói với giọng ra lệnh: "Mời vào."

Tôi không dám từ chối với vẻ mặt buồn bã. Tôi đổ mồ hôi lạnh về phía trước và nhét nửa cm thịt còn lại vào cái lỗ xinh đẹp của Chị Chi.

Vừa di chuyển, tôi lập tức cảm thấy quy đầu dường như đã đẩy trái tim yêu thương của chị Chi ra khỏi vị trí. Phần thịt mềm ở nơi sâu nhất của hố hôn lên mắt ngựa như một sự trả thù. Với một lực hút nhẹ, tôi run lên, gầm gừ và phun ra một luồng tinh khí nam tính, khiến toàn thân tôi run lên vì thoải mái.

Sắc mặt tôi rất xấu, sau khi quan hệ với dì cả đêm chỉ xuất tinh ba lần, nhưng sau đó tôi đã đưa cặc của mình vào âm hộ của chị Trí Niên. Không hề co giật một chút nào, tôi đã bị siết chặt và bị đánh bại.

"A~!" 

Toàn bộ con cặc lại được đưa vào, cùng với dòng tinh dịch đặc sệt đổ ra, chị Chiyun khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhướng mày, nhắm mắt lại phát ra một tiếng rên dài vui sướng. Một dòng tinh dịch phun ra từ cái lỗ xinh đẹp trên háng cô ấy, khiến quy đầu tôi vùi dưới đáy lỗ nóng bừng. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, tinh dịch lần lượt chảy ra một cách tuyệt vọng.

Mặt tôi không ngừng co giật khi tinh dịch phun ra, trong lòng tôi thở dài. Nếu không phải tôi còn trẻ khỏe, có lẽ tôi đã bị hai người đẹp này là dì và chị Chi đánh bất tỉnh.

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp đang run rẩy của Chị Chi và để âm hộ của chị ấy bị tàn sát cho đến khi chị ấy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Hang hổ trắng xinh đẹp của chị Chiyuan

Một lúc lâu sau, chị Chiyuan mở đôi mắt ướt đẫm, nhìn tôi với vẻ mặt u ám, không khỏi cười khúc khích. 

Tôi tức giận nói: “Anh còn cười à?”

Chị Trì Niên vỗ nhẹ vào mặt tôi tỏ ý an ủi. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào vùng giao hợp và nhẹ nhàng ấn vào phần thịt cứng. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: “Sau khi tôi xuất tinh vẫn còn cứng như vậy à?”

Tôi ôm mông cô ấy, xoa nhẹ: “Chắc cô ấy chưa no đâu.”

Chị Trì Niên cười nói: "Được rồi, cứ di chuyển đi."

Sau khi nhận được lệnh, tôi lập tức háo hức rút cặc ra khỏi âm hộ của chị Trí Đệan. 

"Ừm~ hừm~"

Khi con cặc co giật, quy đầu cọ vào phần thịt âm đạo nhạy cảm khiến chị Chiyun không khỏi ngân nga khe khẽ. 

Tôi kiêu hãnh nhìn con cặc của mình thoát ra khỏi âm hộ chị Chi từng chút một, một inch, hai inch, ba inch...

Anh ta cứ rút ra, dường như không có điểm dừng, con cặc hung dữ dính đầy tinh dịch của Chị Chi và tinh dịch của tôi, phủ một lớp dày. 

"A~ah~nhanh lên~kéo nó ra nhanh lên!!!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến chị Chiyuan thẳng lưng, rên rỉ không ngừng, trên giường và dưới giường trông cô hoàn toàn khác. 

Tôi nắm lấy đùi chị Chi và tiếp tục từ từ rút ra, cho đến khi lối vào lỗ chỉ còn lại một quy đầu.

Kích thước của con gà trống thật đáng kinh ngạc. Nhìn từ xa, tôi và chị Chi như được nối với nhau bằng một cánh tay. 

"Hừ..."

Chị Trí Niên thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi nheo mắt, giờ đến lượt tôi. 

Tôi không cho chị Trì Niên cơ hội thở nên đột ngột đẩy về phía trước. 

"À~"

Chị Trì Niên hét lên, cơ thể chị lắc lư dữ dội khi tôi đánh chị, chị dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi, để lại vết máu trên tay chị. 

Tôi để chị Trì gãi lưng, như không cảm nhận được đau đớn, tiếp tục đẩy chậm rãi, không vội vàng. Sự xâm nhập khiến chị Chi run rẩy toàn thân và không thể chịu nổi. 

Ngay từ đầu cuộc gặp gỡ hôm nay, chị Trí Niên luôn tỏ ra kiêu ngạo. Nhưng bây giờ, sự kiêu ngạo của cô ấy đã bị tôi đập tan. Tôi còn thích nhìn thấy cô ấy bị đụ đến chết hơn nữa. 

"Ahhh~!!!"

Chị Trì Niên liên tục la hét khi bị đụ, âm thanh chói tai vang vọng khắp phòng tắm. Tôi bắt đầu lo lắng dì ở phòng ngủ bên cạnh sẽ bị cô đánh thức? Chị Chiyuan không ngừng hét lên một lúc lâu, tiếng hét của chị dần chuyển thành tiếng thở hổn hển.

Dưới những cú thúc dài của tôi, mỗi lần tôi đẩy vào, chị Chiyuan hít một hơi thật sâu, khi tôi rút ra, chị lại thở ra một hơi, rất dễ thương. 

Chậm rãi đẩy một hồi, Xích Vân tỷ rốt cuộc nhịn không được nữa thúc giục: "Mau... nhanh lên."

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của chị Chi, tôi không khỏi muốn hỏi một câu hỏi đã chôn sâu trong lòng. Tôi mạnh dạn hỏi: "Chi...Chị Chi, chị... tối nay chị thủ dâm bao nhiêu lần rồi?"

Chị Trì Niên nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp lập tức lạnh lùng nhìn tôi, hỏi: “Em vui không?”

"Nhanh, nhanh!"

Tôi đáp lại một cách cay đắng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bơm nhanh vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của chị Chiyun gập ghềnh và gợn sóng khi tôi đánh chị, đôi chân xinh đẹp của chị run rẩy, trên ngực chị có những làn sóng bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. Khi nhìn thấy cô ấy nhô lên, tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy xoa xoa, nhưng tôi phải giữ lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy để cô ấy không bị tôi hất văng ra. Trong một khoảnh khắc, tôi ước mình có thêm hai bàn tay.

"Ồ ồ ồ ~"

Xích Niệm tỷ thấp giọng hét lên, khuôn mặt xinh đẹp từ trái sang phải đỏ bừng, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Bạch bang bang~"

Khi tôi bơm mạnh, eo và bụng của tôi và chị Chiyuan liên tục va vào nhau, bìu đập vào mông và mông của chị Chiyun, phát ra âm thanh "tát". 

"Ồ ồ ồ ~ nhẹ nhàng thôi ~"

Hai chân chị Chi siết chặt quanh eo tôi, cố làm tôi chậm lại một chút. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng hào và dịu dàng của chị Chiyuan, đang đưa ra đưa vào khi tôi đẩy, căng mọng và đỏ tươi khi bị con cặc cọ xát, tôi không khỏi hưng phấn đến phát điên. 

Đây là Trí Yến, anh họ của tôi. Chúng ta mới gặp nhau có một ngày nhưng tôi có thể ôm cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Trước đây, tôi thực sự không nên nghĩ đến điều đó. 

Nghe chị Chi cầu xin lòng thương xót làm tôi hưng phấn. Tôi lại tăng tốc độ đẩy, âm thanh giao hợp ngày càng mãnh liệt. 

Mỗi lần bộ phận giao hợp va chạm đều sinh ra một lượng lớn chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến chậu rửa bằng đá sáng bóng lấm tấm sao, giống như ngọc vỡ. 

"Hô hô ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Chi đỏ bừng, chị há miệng thở hổn hển, chân bắt chéo càng mạnh hơn. 

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Chị Trì Nguyên, sao dưới đó chị không có sợi tóc nào vậy?”

Xích Niệm tỷ hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, cười lạnh hỏi: "Tại sao Trì Thanh Thu và Lâm Tịch đều không có sợi tóc nào ở dưới đó?"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Giữa lễ hội, tôi thực sự quên mất rằng chị Chiyuan đã biết về vụ loạn luân giữa dì và chị tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nâng mông lên đụ cô ấy vài trăm lần. Tôi hổn hển hỏi lại: “Chị Trì Niên, chị thật sự không chán ghét em… chị không chán ghét loạn luân sao?”

Lông mày của Chị Trì Niên nhăn lại khi tôi đụ chị ấy, chị ấy đang rên rỉ và thở hổn hển. Cô ấy có vẻ hơi mất kiên nhẫn: "Tôi...tôi, không phải tôi đã nói...tôi phải không? Uh-huh...ah...Tôi...tôi không...không có cảm giác gì về...loạn luân...ah...anh...ah~!"

"Anh...nếu anh muốn...cứ...cứ làm cho tốt...đừng...đừng hỏi nữa!"

"Được rồi được rồi! Hãy nghe chị Chiyuan nói!"

Tôi gầm gừ và đẩy mạnh. 

"Hmm~hmm~nhẹ~nhẹ~"

Chị Chiyun há miệng rên rỉ, vẻ mặt trông rất khó chịu trước cú thúc mãnh liệt của tôi. 

Nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng của chị Chi, tôi cảm thấy khát nước và liếm môi. Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của chị Chi, cúi đầu hôn chị. 

Chị Chiyun quay đầu tránh, nhưng tôi không chịu bỏ cuộc, đuổi theo hôn, eo tôi chuyển động không ngừng. 

Khi chúng tôi chuẩn bị hôn nhau, chị Chiyuan đưa tay đẩy má tôi ra. 

Trong lòng tôi có một suy nghĩ nghiêm túc. Âm hộ của tôi bị tôi đụ nhưng miệng tôi không được tôi hôn? Bạn không cho phép tôi hôn bạn, nhưng hôm nay tôi phải hôn bạn. Để tôi xem cái miệng Trí Yến của bạn quý giá đến mức nào? ! 

Tôi để Trí Vĩnh lắc đầu tránh né, cúi đầu tiếp tục hôn cô ấy. Chị Trí Vĩnh không còn cách nào trốn tránh nên chỉ đơn giản là không tránh mặt chị nữa mà lạnh lùng nhìn tôi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi lấy hết can đảm hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm~"

Chị Trì Niên rên rỉ, sau khi thấy không thể dọa được tôi, chị cuối cùng cũng nhắm mắt lại để tôi ngậm môi liếm.

Tôi thè đầu lưỡi chạm vào răng chị Chi. Răng của chị Chi nghiến chặt. Tôi lập tức tăng nhịp điệu ở háng khiến cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội khi ngồi trên bồn rửa. Miệng tôi chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại khiến cô ấy không thở được.

"A~ ừm~ ahhh~!" 

Chị Trì Niên cố kìm nén nên mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng không nhịn được. Cô tách ra và mở đôi môi đỏ mọng, hét lên và thở hổn hển. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong cái miệng ngọt ngào của cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, quấn lấy cô ấy một lúc. 

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..."

Chị Trí Niên trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau khi nhận thấy không có gì ngăn cản, cô ấy nhẹ nhàng chửi rủa và để tôi làm gì thì làm. 

Tôi thấy kỹ năng hôn của chị Chi thật thô thiển đến mức nực cười, và tôi càng trở nên phấn khích hơn vì điều đó. Tôi liếm lưỡi trái phải trong miệng chị Chi, hút hết dịch trong miệng chị vào miệng mình, hòa với nước bọt của chính tôi rồi đưa cho chị. 

Tuy nhiên, Chị Chiyun giống như một khúc gỗ. Cô ấy để tôi trêu chọc và bắt nạt, phản ứng của cô ấy rất chậm chạp. Tôi cũng không vội, chỉ ngậm miệng cô ấy trong miệng, không ngừng hôn, dạy dỗ cô ấy, dần dần khơi dậy chủ động của cô ấy...

Phần trên giữ lấy môi chị Chi và liên tục hôn chị một cách cuồng nhiệt. Phần dưới cứ đâm vào âm hộ xinh đẹp của Chị Chi. Trong giây lát, tôi cưỡng bức chiếm lấy phần trên và dưới miệng của Chị Chi. Nó khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Đột nhiên, lông mày của chị Chi hiện lên đau đớn, chị vỗ mạnh vào vai tôi mấy cái.

Tôi nhanh chóng dừng chuyển động của mình và nhìn xuống. Chiếc khăn ướt sũng tuột ra khỏi mông chị Chi. Lúc này, làn da mỏng manh ở mông của chị Trì đang cọ xát trần trụi vào bồn đá, bên dưới đã ửng đỏ. 

Tôi nhanh chóng đưa tay lấy khăn tắm, chị Xích Viễn đẩy tôi: “Đi làm trên ghế sô pha trong phòng khách đi.”

Chỉ có một cánh cửa giữa phòng khách và phòng ngủ. Bạn có thể nhìn thấy nó trực tiếp khi thức dậy trên ghế sofa và đi ra ngoài. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi không còn do dự nữa. Tôi bế chị Chi từ bồn rửa lên và nói: "Ôm chặt chị ấy nhé."

Đôi chân dài của chị Chi lập tức ngoan ngoãn kẹp lấy eo tôi, cánh tay ngọc cũng vòng qua cổ tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của chị Chi bước ra khỏi phòng tắm. 

Phòng khách tuy đã kéo rèm nhưng vẫn sáng sủa. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ sáng. 

Một nửa con cặc của tôi đã lộ ra do hành động đó. Cánh tay tôi đang ôm cô ấy hơi lỏng ra. Cơ thể chị Chi đột nhiên trượt xuống, cái hố hổ trắng xinh đẹp nuốt chửng toàn bộ con cặc đang đứng của tôi. 

"Ừ~ cậu... cậu..."

Chị Trì Niên hét lên khe khẽ, nhéo tai tôi và nói “em” hai lần rồi mới buông ra. 

Khi tôi bế dì đến cửa phòng ngủ, dì trần truồng đang nằm bên trong, ngủ say. Tôi vừa đưa tay định đóng cửa phòng ngủ thì chị Xích Yến đã nắm lấy cánh tay tôi nói: "Không, cứ để nó mở."

Không biết chị Chí Điển đang nghĩ gì. Chẳng lẽ cô ấy muốn công bố mối quan hệ giữa tôi và cô ấy với dì tôi? 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời ôm chị Chi vào lòng đi vòng quanh phòng khách và đụ chị ấy, giống như đêm qua khi tôi bế dì Chi trong tay đi loanh quanh và đụ chị ấy trong phòng khách. Tư thế giống hệt nhau, nhưng điểm khác biệt là bây giờ cô ấy đã là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi ôm mông chị Chi và nhấc mạnh lên, thân hình xinh đẹp của chị bay lên. Sau khi lên đến đỉnh, cô nhanh chóng rơi xuống. Tốc độ nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy con cặc to lớn biến mất giữa hai cái mông đầy đặn của cô như thế nào. 

"A~ah~"

Chị Trì Niên hét lên, giọng nói vừa sắc vừa mỏng, khá gay gắt, đôi mắt lạnh lùng hiện lên sự phấn khích và điên cuồng mà tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt chị ấy trước đây. 

Mặc dù vừa rồi chị Trì Niên đã bị tôi đụ đến cực khoái trong phòng tắm nhưng chị ấy cũng không hề lộ ra vẻ mặt này. 

Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ chị Xích Viễn không chỉ có thuộc tính “S” mà còn thích theo đuổi hưng phấn sao? 

…

Trong phòng khách, một cô gái cao lớn mập mạp đang khỏa thân treo trên người một thiếu niên còn non nớt. Hai người đi dạo xung quanh và quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Cảnh tượng dâm dục đến mức không thể tưởng tượng được. 

"Bạch bang bang~"

Cặp mông đầy đặn của chị Chiyun đập vào eo và bụng tôi liên tục khi tôi di chuyển, phát ra âm thanh rõ ràng. Cái lỗ xinh đẹp của con hổ trắng nuốt chửng cây gậy nhanh chóng và dữ dội khiến tôi ngây ngất. 

Đối diện với ánh sáng ngoài cửa sổ, tôi không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng mình đã đụ hai người phụ nữ xinh đẹp có quan hệ huyết thống trong một đêm. 

Sau khi bế chị Chi đi loanh quanh trong phòng khách bốn năm lần, ném lên ném xuống hàng chục lần, sàn phòng khách vốn đã khô ráo đã dính đầy nước bẩn, trở nên sáng bóng. 

"Ahhh~"

Tiếng hét của chị Chiyuan ngày càng lớn hơn, và đôi mắt của chị ấy ngày càng điên cuồng. Đôi chân dài trắng như tuyết hoàn hảo của cô ấy quấn quanh eo tôi và kẹp chặt vào eo tôi. Tôi không quan tâm liệu dì tôi có phát hiện ra hay không, mà mạnh mẽ đụ cái lỗ hổ trắng treo trên người của chị Chiyuan, chỉ theo đuổi khoái cảm xuất thần và sự kích thích như chết đuối do loạn luân mang lại. 

Tuy nhiên, tư thế này khá mệt mỏi. Chị Chi cao 1,73 mét và nặng hơn 100 pound. Hơn nữa, tôi đã làm việc suốt một đêm và sức lực của tôi đã cạn kiệt. Tôi ôm chị Chi và đặt chị xuống ghế sofa. 

Sự điên cuồng và nóng bỏng trong mắt chị Trì Niên nhanh chóng tắt đi, chị bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Tôi thở dốc, ngắt quãng nói: “Tôi không… Tôi không còn sức nữa…”

Trong mắt chị Chi hiện lên một tia oán hận, nhưng chị cũng không nói gì thêm. Cô ấy chỉ chạm vào má tôi và nói: “Vậy hãy đứng dậy và nghỉ ngơi một lát.”

Tôi nghiến răng và cảm thấy chán nản. 

Chưa bao giờ một người phụ nữ không hài lòng khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi bình tĩnh thở một hơi, lấy lại chút sức lực: “Không sao đâu, anh phải đưa em lên cao trào trước đã.”

Nói xong, tôi ép mình hít một hơi thật sâu, nằm lên người chị Chi và tiếp tục đẩy. Vòng eo và bụng của cô phát ra âm thanh “bốp” khi phần mông đầy tinh dịch và bóng loáng của cô phát ra âm thanh “bốp”, mỗi âm thanh trở nên rõ ràng hơn âm thanh kia. 

Con cặc liên tục được đưa vào và ra khỏi âm đạo đỏ rực của chị Chi. Niềm khoái cảm do ma sát giữa cặc và âm đạo chẳng bao lâu khiến cả hai chúng tôi lại tích cực đắm chìm trong đó. 

Chị Chiyuan ở dưới tôi cũng không từ chối. Cô nheo mắt, rên rỉ và thở hổn hển. Một đôi chân dài quấn quanh eo tôi, kẹp vào không ngừng. 

Đôi tay rảnh rỗi của tôi cuối cùng cũng có thể đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và cương cứng của chị Chi như tôi mong muốn. Tôi nhào nặn và nắm lấy chúng nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi hài lòng khi nằm lên đó và đưa hai núm vú đỏ mọng mềm mại vào miệng, mút và liếm. 

"Bạch bang bang~"

"À~"

Chị Trì Niên phát ra một tiếng rên dài, toàn thân run rẩy, co thắt âm đạo. Phần thịt xinh đẹp trong lỗ của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy, siết chặt nó một cách điên cuồng. 

Một đôi cánh tay ngọc cũng ôm chặt đầu tôi, ấn chặt vào ngực cô ấy, hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi như phản xạ có điều kiện, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Quy đầu được Hoa Tín bao bọc có cảm giác tê dại một lúc. Tôi thở dài một hơi rồi ôm lấy vẻ đẹp bên dưới mình. Con cặc của tôi đập nhẹ. Quy đầu ép vào tử cung của chị Chi. Hoa Tân phóng ra dòng tinh dịch. 

Chị Chí Điển và tôi cứ ôm nhau thật chặt cho đến khi nhau đạt đến cao trào thì mới buông nhau ra. 

Tôi nhìn vẻ hài lòng sâu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Chi, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Thở hổn hển hồi lâu, chị Xích Viễn đẩy tôi: “Em còn cử động được không?”

"Hầu như không sao."

“Đưa tôi vào phòng tắm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Không thể chinh phục

Trong phòng tắm, trong bồn tắm sang trọng hình bầu dục, chị Chiyuan đang nắm mép bồn tắm, hếch cặp mông to trắng nõn lên, im lặng chịu đựng sự xâm nhập của cặc tôi. 

Mỗi lần cô lao về phía trước, cặp mông mập mạp của chị Chiyuan lại run lên khi va vào cô, nước bắn tung tóe dưới chân cô cũng phát ra âm thanh "vù vù". 

Tôi nằm ngửa chị Chi, cắn một lọn tóc dài của chị vào miệng, dùng hai tay nghịch ngợm cặp vú xinh đẹp treo bên dưới cơ thể chị. Vòng eo của tôi dường như được trang bị một động cơ, di chuyển như điên mà không cần nỗ lực gì. 

Chị Trì Niên ở bên dưới mím chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không hét to như trong phòng khách, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ từ khe hở giữa môi. Thay vào đó, cô ấy trở nên giống một quý cô. 

Ban đầu, chị Chiyuan và tôi đang ngâm mình trong bồn tắm và lặng lẽ tắm, nhưng chị Chiyuan đột nhiên đứng dậy, quay lưng về phía tôi và bắt đầu kỳ cọ cơ thể. 

Cặp mông trái đào tròn trịa đó lập tức lộ ra trần trụi và hoàn hảo trước mặt tôi, giống như một quả đào to màu trắng, tôi tham lam đến mức không thể dừng lại. 

Khung cảnh thơm ngát trước mắt khiến tôi nhớ đến cặp mông căng mọng và săn chắc của Chị Chi khi ban ngày mặc quần jean. 

Hơn nữa, với cặp mông xinh đẹp của chị Chi, nếu không một lần quan hệ từ phía sau với chị thì thật đáng tiếc. Ngoài ra, tôi không biết lần sau mình sẽ quan hệ tình dục với chị Chi khi nào. Dưới sự cọ xát liên tục của tôi, chị Chi miễn cưỡng đồng ý làm lần cuối. 

Vốn dĩ tôi có ý nghĩ ngông cuồng là nhờ chị Chi đi tất chân, đi giày cao gót và đỡ bức tường từ phía sau nhưng chị Chi đã trực tiếp từ chối. 

"Chi...Chị Trì Niên, chị...kiện...nói cho em biết tối qua chị đã thủ dâm bao nhiêu lần đi, được không?"

Tôi nhướng mày hỏi câu hỏi mà tôi đã muốn biết từ lâu. 

"Hmm~ah~bạn..."

Chị Trì Niên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển liên tục: "Em...em thấy anh...không còn mệt nữa..."

"Chị Chiyuan... chị ngoan, xin hãy nói cho em biết được không?"

"Anh...anh...ra khỏi đây! ~Hmm~!"

Chị Trì Niên sốt ruột uống cạn, mím đôi môi đỏ mọng không chịu nói thêm nữa. 

Tôi chán nản, giận dữ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, giật mạnh và đâm điên cuồng. 

"A~ahhh~ bạn...bạn...làm gì nhanh thế?!"

Tôi nghiến răng giữ im lặng, tiếp tục đẩy mạnh, rút ​​toàn bộ chiều dài ra, sau đó nhúng toàn bộ chiều dài vào. Tôi điên cuồng đập vào trái tim dịu dàng trong lỗ của chị Chiyuan, trút hết sự bất mãn. 

"À~"

Dưới sự bắn phá bừa bãi của tôi, Chị Chiyuan nhanh chóng đạt đến cao trào với một tiếng hét, và âm hộ xinh đẹp của chị ấy co thắt. 

"Chị ơi, kể cho em đi~ kể cho em nghe nhé~"

Trong khi tôi đang nói những lời nhẹ nhàng, vòng eo của tôi càng bị đẩy mạnh hơn, cố tình tra tấn trái tim yêu thương nhạy cảm đó. 

"Sss~ra ngoài đi~!"

Chị Trí Niên hít một hơi và lạnh lùng từ chối. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, để khiến chị Chiyun phải phục tùng, tôi nâng eo lên áp vào cặp mông xinh đẹp của chị. Con cặc của tôi đã bị ấn vào cái lỗ xinh đẹp của chị Chiyun, và quy đầu bị ấn vào giữa tử cung của chị sau khi chị vừa lên đỉnh, nghiến răng một lúc. 

Tôi đã từng dùng chiêu này để tra tấn Trần Tiểu và Sở Ninh, lần nào tôi cũng có thể khiến họ khóc.

"A~rít~bạn!" 

Chị Trí Niên thực sự không thể chịu đựng được. Cô ấy không giữ được một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và hét lên: "Anh, anh, anh, anh, kéo nó ra, kéo nó ra!"

"Chị Trì Niên, chị cứ nói cho em biết được không?"

Tôi xoay eo trong khi nói chuyện. Quy đầu áp vào Hoa Tân và quay vòng tròn, khiến chị Chiyun run rẩy hết lần này đến lần khác. 

"Tránh ra~ ah~ ra đi! Không~ không thể nào! Ahhh~!!!" 

Chị Trì Niên khó có thể nói được nhưng vẫn không chịu buông tay.

Tôi bế tắc với cô ấy, không muốn thừa nhận thất bại. Sau khoảng mười phút chạm vào, chị Chi run lên vì bị tôi trêu chọc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng chị vẫn không chịu nói.

Tôi vô cùng chán nản và biết rằng không thể hỏi được. 

Thế là tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị Chi và đập thật mạnh. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rỉ nước và sau đó lại đụ cô ấy một lần nữa. Sau đó tôi nằm ngửa cô ấy trong bồn tắm. 

Từ nửa đêm đến giờ tôi đã xuất tinh bảy lần, xuất tinh ba lần cho dì và bốn lần cho chị Chi.

Nhưng có hai lần lúng túng khi nhét nó vào lỗ của chị Chi, chị chưa kịp cử động thì tôi đã bắn hai phát. 

Tôi nhìn chị Chi cũng đang gục trong bồn tắm. Cô ấy đã quay lưng lại với tôi. Khe giữa mông của cô ấy rất đẹp và ẩm ướt. Môi âm hộ của cô giống như lá liễu, bị tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy. Chúng hơi mở và tạm thời không thể đóng lại được.

Không lâu sau, một dòng tinh dịch nóng trắng từ từ chảy ra từ cái miệng nhỏ, hòa vào làn nước trong vắt bên dưới. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào trong lòng. Tôi đã xuất tinh bốn lần với chị Trí Yến. Tử cung và âm đạo của cô ấy có lẽ đã bị tôi lấp đầy đến tận miệng.

Anh nhìn ánh sáng chói lóa ngoài cửa sổ, không biết bây giờ là mấy giờ. Anh ấy phải có một giấc ngủ ngon sau khi tắm. Tốt nhất là ngủ với anh ta ba ngày ba đêm. Thật sự rất mệt mỏi khi phải phục vụ hai người phụ nữ đều đang ở trạng thái đỉnh cao cả về tuổi tác lẫn hình thể. 

Chị Trì Điện đã tỉnh lại đang ngồi ở bên kia bồn tắm, rửa sạch cơ thể mà không nói một lời. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đỏ bừng vì tôi. 

Tắm rửa xong, tôi ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm, lặng lẽ chờ đợi. Rốt cuộc, sau khi tắm rửa để chị Chiyun ở đây một mình có chút không thích hợp. 

Bàn tay ngọc bích của chị Trì Niên vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể thanh tú của cô. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô đứng dậy trong bồn tắm, thân hình ngọc ngà đầy đặn. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ chị Chi chuẩn bị rời đi, điều tôi không ngờ tới là chị đột nhiên quay lại, giọng bình tĩnh nói với tôi: “Ba lần, một lần xuống xe về nhà, một lần vào lúc nửa đêm, và một lần bị em tông vào.”

Cô ấy trông bình thường và trực tiếp rời đi sau khi nói xong. 

Thay vào đó, tôi cứng người tại chỗ vì lời nói của chị Chi và bất động hồi lâu. 

Đây là cái gì? Bạn thậm chí còn từ chối nói với tôi sau khi bạn đụ tôi và khóc, và sau đó bạn kể cho tôi nghe mọi chuyện khi tôi nghĩ rằng không còn hy vọng gì? 

Tôi chợt cảm thấy một nỗi thất vọng sâu sắc. Cảm giác này khiến tôi nhận ra rằng dù có chinh phục được người phụ nữ như Trí Yến trên giường đến đâu, tôi cũng không thể chinh phục được cô ấy hoàn toàn từ trái tim. 

Sau khi lau sạch vết nước và đi đến phòng khách, chị Chiyuan đã co ro trên chiếc ghế sofa phủ chăn bông. 

Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Ý chí không muốn thừa nhận thất bại lại xuất hiện trong lòng tôi. Tôi bước đến bên cạnh cô ấy, vén một góc chăn lên để chui vào. 

Chị Trì Niên duỗi một đôi chân trần mảnh dẻ trắng nõn từ dưới chăn ra và đá tôi sang một bên. 

Đôi mắt cô vẫn nhìn thẳng lên trần nhà, giọng nói đờ đẫn: “Tôi vẫn chưa quyết định nên giải quyết mối quan hệ với cậu như thế nào, cậu đừng làm phiền tôi, đi tìm dì của cậu đi.”

Tôi không biết xấu hổ nói: “Dì đã ngủ rồi, con ở lại với dì.”

Trí Yến quay lại và bỏ lại phía sau đầu của tôi. Giọng điệu của anh không thể nghi ngờ: "Bây giờ tôi không muốn vạch trần mối quan hệ của mình với em. Nếu em đến đây, đừng trách tôi sẽ không hòa hợp với em."

Trên mặt tôi hiện lên vẻ oán giận. Chị Chiyuan chơi với chị rất muốn vứt tôi đi, nhưng tôi biết chị sẽ làm theo lời chị, nên tôi đành phải đi đến chỗ dì. 

Dì tôi ngủ ngon lành. Tôi không khỏi thở dài vì chị Chiyuan không đánh thức cô ấy ngay cả khi cô ấy hét lên như vậy trong phòng khách. Nó đủ để thấy đêm qua tôi phải trải qua một đêm điên cuồng với dì đến mức nào. 

Sau khi nằm xuống, tôi ôm lấy thân hình trần truồng của dì. Dì tôi kêu lên một tiếng nho nhỏ mà vẫn chưa tỉnh dậy. 

Chạm vào làn da mịn màng của dì, cảm giác trong lòng phức tạp khó tả. Sự ngạc nhiên? Tai nạn? thỏa mãn? Không đúng sự thật? 

Tôi không biết mình đã gặp xui xẻo gì khi được quan hệ tình dục với hai người đẹp, người dì quyến rũ và cô em họ lịch lãm lạnh lùng Trí Yến, tất cả chỉ trong một đêm. 

Đặc biệt là chị Chi Năng, dù có chút suy nghĩ về chị nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng chị có thể vào căn cứ dễ dàng như vậy, và chị Chi Năng gần như luôn là người chủ động. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung và chẳng bao lâu sau tôi bị cơn buồn ngủ lấn át. Mí mắt của tôi trở nên đau nhức và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Câu hỏi tu từ của Xích Yến

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Tôi nhìn mẹ đang đứng bên giường với vẻ mặt lạnh lùng, trong phút chốc không khỏi tái mặt. 

Người dì khỏa thân của tôi rúc vào vòng tay tôi và thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ. 

Khăn trải giường bừa bộn, quần áo vương vãi và mùi hôi thối đều cho thấy chuyện gì đã xảy ra ở đây đêm qua. 

"Sao tôi lại ở đây?"

Mẹ tôi cười khẩy, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng thường ngày lại tràn ngập sự lạnh lùng. Cô ấy lao tới giường, ôm lấy eo tôi và tát tôi một cái thật mạnh. Sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia oán hận: “Tại sao cô chỉ muốn dì tôi mà không muốn tôi?”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi choáng váng trên giường. Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại nói những lời này thì mẹ tôi đã cởi chiếc quần bó sát của mình ra. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không mặc đồ lót dưới quần. Đó là một chân không! 

“Nếu con muốn có dì thì con cũng cần có mẹ.”

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cái hố hổ trắng ẩm ướt và mềm mại giữa hai chân của mẹ tôi, mẹ tôi, người đang mặc một bộ lễ phục ở phần thân trên và khỏa thân ở phần thân dưới, đã nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên, vặn eo, hướng đôi môi hoa giữa hai chân về phía cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Nhìn con cặc của mình dần dần lọt vào trong âm đạo nóng ẩm của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

"Ồ~"

Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ tôi rên lên sung sướng và hài lòng. Cô ấy nóng lòng muốn lắc lư cơ thể và cưỡi lên eo tôi, lên xuống nhanh chóng. 

"Ừm~ hừm~~~"

Động tác cưỡi ngựa của mẹ càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng quyến rũ nhưng cũng trở nên gần xa, mơ hồ và không thật. 

"A~ahhhh~"

Đột nhiên, bên tai tôi vang lên một tiếng kêu mê hoặc, khung cảnh trước mắt không ngừng thay đổi. 

Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và cảm thấy cặc mình đang bị một chiếc bao cao su hẹp và ấm áp di chuyển lên xuống. 

Tôi chợt mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, cưỡi trên eo tôi, lên xuống không ngừng. Bộ ngực tuyết đầy đặn và đầy đặn nhanh chóng bị nâng lên hạ xuống, và núm vú cương cứng màu đỏ tươi vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Thấy tôi mở mắt, cô tôi chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt cáo, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quyến rũ: “Anh ơi, anh tỉnh rồi à?”

Nhìn dì với mái tóc dài màu đỏ tía không ngừng đung đưa, tôi chịu đựng sự nuốt và đẩy vào âm đạo ướt và nóng của dì, gật đầu đi tìm điện thoại di động. 

Nụ cười trên khuôn mặt dì tôi biến mất khi tôi nhận được điện thoại. Cô chộp lấy điện thoại ném sang một bên, ậm ừ bất mãn: "Ý anh là gì? Cô xinh đẹp như vậy mà quan hệ với anh, anh lại bị phân tâm bởi chuyện khác?"

Tôi cười khổ nói: “Dì ơi, tối qua con không về nhà, xin hãy để con nói chuyện với mẹ trước.”

Dì tôi nhấc cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên rồi ngồi mạnh xuống, phát ra một âm thanh giòn giã, âm hộ của dì nuốt chửng từng chút cặc của tôi. 

"Ừm~"

Tôi rên rỉ và căng thẳng chân ngay lập tức.

Con cặc của tôi cảm nhận được sự co thắt cực kỳ ngột ngạt trong âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của dì tôi, và tôi gần như xuất tinh khi dì ngồi xuống trên tôi. 

"Ôi~ sưng tấy~ Tôi sưng tấy chết mất~"

Cô tôi khe khẽ kêu lên một cách quyến rũ, sau đó cặp mông xinh đẹp của cô đặt lên eo tôi bắt đầu nghiến răng: “Có dì ở đây thì sợ gì?”

"Chỉ...chỉ cần...gọi...cuộc điện thoại thôi!"

"Ahhh... không... không đánh! Ahhh~!"

"Dì, đừng gây rắc rối."

"Tôi~Tôi đã bảo với cậu là dì tôi đang ở đây với cậu mà! Ah! Ah! Cậu sợ cái gì vậy? Ahhhhh...!!!"

Nghe dì nói, tôi có cảm giác như trời sập mà dì đang ôm tôi, và cái âm hộ xinh đẹp của dì quả thực ướt át và căng cứng. Nó quấn lấy con cặc của tôi theo mọi hướng, gần như hút cạn tôi. 

Tôi chỉ đơn giản đẩy mẹ sang một bên, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đang đung đưa của dì, nhanh chóng đẩy eo tôi lên trên và thọc mạnh vào cái lồn xinh đẹp đang co giật của dì…

"A~ah~vâng~ah~đẹp quá~dì tôi đẹp quá~ah~cứng hơn nữa!"

Khi tôi đụ cô ấy, dì tôi càng hét lên sung sướng hơn. Chị Chiyun ở ngoài phòng ngủ chắc đã nghe thấy hết rồi. 

Hãy quên nó đi, chỉ cần nghe nó thôi. Dù sao thì tối qua tôi đã nghe nó cả đêm rồi. 

Tôi càng đẩy càng mạnh, thân hình bụ bẫm của dì tôi lắc lư lên xuống, làn da trắng nõn xinh đẹp khắp người bắt đầu run rẩy. 

Cố gắng làm hài lòng dì, tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Thứ phản chiếu dưới tấm rèm là ánh hoàng hôn đỏ rực. Trời đã tối rồi. 

Từ lúc ngủ trưa đến giờ, không thể nói là tôi cảm thấy sảng khoái nhưng sự mệt mỏi khắp cơ thể đã biến mất. Ngay cả phần eo và phần dưới cơ thể tôi, vốn đã mệt mỏi cả đêm, cũng không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Tôi phải nói rằng, còn trẻ là tốt. 

"Ahhh~"

Tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn, tôi không khỏi nghi ngờ rằng dì lại cố ý trêu chọc chị Trì Niên.

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở khóe mắt tôi. Không biết chị Xích Viễn đã đứng trước cửa phòng ngủ từ lúc nào. Một đôi mắt đẹp đang nhìn dì tôi và tôi một cách yếu ớt. Nói chính xác hơn thì cô ấy đang nhìn tôi một cách mờ nhạt.

Chị Chiyuan có mái tóc đen dài và dày xõa trên đôi vai trắng như tuyết. Làn da cô ấy như kem, và lông mày cô ấy như những ngọn núi xa xôi. Cô đang đứng trước cửa phòng ngủ trong bộ váy ngủ có dây đeo màu đen. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn ở gấu váy, cô có thân hình nóng bỏng và quyến rũ. 

Dưới cái nhìn của chị Chi, tôi thực sự xấu hổ khi tiếp tục đụ dì mình. Rốt cuộc, cách đây vài giờ, con cặc khiến dì tôi ngây ngất này đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo mềm mại của chị Chi và chiến đấu hết mình. 

Dì tôi trầm tư, thấy tôi dừng lại, lén nhìn về phía cửa, bà lập tức quay người lại, để lại cho tôi tấm lưng ngọc mịn màng cùng hai cái mông tròn trịa.

Ánh mắt của dì và chị Trì gặp nhau, dì nhẹ nhàng gọi và mỉm cười: "Yuan, có chuyện gì vậy?"

Chị Trì Niên thản nhiên liếc nhìn nơi tôi và dì đang ân ái: “Không có gì, tôi gọi đồ ăn mang đi và hỏi hai người ăn gì.”

Khi nói đến việc ăn gì, tôi cảm thấy thực sự đói. 

Người cô gọi một cách nhẹ nhàng và đầy khiêu khích: "Tôi... Lâm Viên và tôi có thể làm bất cứ điều gì ~ Hmm ~ Hãy nhẹ nhàng ~"

Con cạn lời rồi dì ơi, con thậm chí còn không cử động nữa phải không? 

Chị Trì Niên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn tôi lần nữa rồi quay người rời đi. 

Cô cô đột nhiên hét lên, ngăn cản Xích Nguyên: "Dương Nguyên~ồ~chờ đã~chờ một chút!"

Chị Trì Niên bối rối quay lại: "Sao vậy?"

Cô tôi lắc lư eo, âm hộ của cô đang ăn cặc của tôi và cô liên tục di chuyển mông, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn gợn sóng mông chói mắt. Từ phía tôi, nó trông thậm chí còn nóng bỏng và quyến rũ hơn. 

Cô cô thở hổn hển: “Viên Viên, cháu có muốn thử không?”

Chị Trì Niên vẻ mặt bình tĩnh: “Em đang cố làm gì vậy?”

"Ừm~ hừm~"

Cô cô không ngừng ngân nga, giọng nói vừa quyến rũ vừa trong trẻo: "Đương nhiên... đương nhiên... là Lâm Viễn ~ a ~"

Tôi cười khổ trong lòng, chị Trì Niên đã nếm qua đồ ăn nhiều đến mức biết mùi vị của nó. Bạn vẫn ở đây à, Aba, Aba? 

Chị Trì Niên trên mặt không có biểu cảm gì, lạnh lùng nói: "Lo lắng!"

Nhìn thấy chị Trì Niên lại chuẩn bị rời đi, dì tôi nhẹ giọng hét lên: "Nó... thực sự... rất thoải mái. Nó... thoải mái hơn rất nhiều so với... cây... thủ dâm của con..."

Chị Trí Niên đang định rời đi thì sững người trong giây lát. Cô quay lại, lạnh lùng hỏi: "Anh nói gì vậy?!"

Dì tôi chớp mắt: “Ta nói nó thoải mái hơn gậy thủ dâm của cháu nhiều mà.”

Nói xong, cô ấy từ đâu lấy ra một cây gậy thủ dâm trong suốt. Đó là cái mà chị Trí Vĩnh đã sử dụng vào buổi sáng. 

Người cô lắc lắc cây gậy thủ dâm trong tay về phía chị Trì Nguyên: “Tôi nhặt được cái này trong phòng tắm, chị sẽ không nói nó không phải của chị chứ?”

Dì tôi lại nhìn tôi, giả vờ ngạc nhiên: “Con dùng nó à?”

Nhìn dì hành động như quái vật, tôi thực sự không biết phải nói gì với dì. 

Suy cho cùng, bị phát hiện là công cụ thủ dâm đã đủ nhục nhã chưa nói đến việc đem người khác ra làm trò cười. 

Thấy chị Trì Niên im lặng hồi lâu, dì tiếp tục trêu chọc chị: “Lâm Viễn to hơn gậy thủ dâm, thoải mái hơn nhiều ~ Em thật sự không muốn thử sao? Tôi không ngại chia sẻ anh ấy với em ~”

Âm hộ xinh đẹp của dì tôi bị véo mạnh đến mức tôi thở hổn hển: "Dì ơi, xin đừng nói nữa."

Tôi bắt đầu lo lắng liệu một giây tiếp theo chị Chiyuan có lao tới đánh nhau với dì tôi hay không. 

Chị Trì Niên lạnh lùng nhìn dì, không biết đã qua bao lâu.

Xích Niên tỷ đột nhiên cười lạnh nói: "Trí Thanh Thu, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự muốn ta cùng Lâm Viễn làm tình sao? Ngươi chỉ là cùng Lâm Viễn có quan hệ không đúng đạo đức, mối quan hệ vô đạo đức và tội lỗi này không thể bị đem ra ánh sáng hay nói cho người khác biết! Ngươi không thể bộc lộ tình cảm vô đạo đức của mình với người khác, cũng không thể để tình cảm của mình giống người khác. Tình cảm của ngươi bị phơi bày dưới ánh mặt trời, ngươi không có nơi nào để trút bỏ nỗi thống khổ bên trong. Là người duy nhất trong nội bộ của loạn luân của ngươi, ngươi đến tìm ta, dùng ta làm nơi trút bỏ những cảm xúc vô đạo đức của ngươi, làm đối tượng thể hiện tình cảm vô đạo đức của ngươi! Ngươi thật ấu trĩ sao?

Khi chị Chiyuan nói ngày càng nhanh, dì tôi càng im lặng hơn. Ngay khi tôi bắt đầu lo lắng cho tình trạng của dì, chị Chiyun đã nhún vai: “Ồ, tôi suýt quên mất, chị còn phải chia sẻ mối tình loạn luân này với người khác.” 

Nói xong câu tiếp theo, chị Chiyuan quay người rời đi.

Tôi ngồi dậy, lo lắng ôm dì vào lòng, thì thầm: “Dì, dì không sao chứ?”

Dì tôi gượng cười với tôi: “Không sao đâu.”

Tôi hôn lên gáy dì, nhẹ nhàng dỗ dành: “Dì đừng để trong lòng, con sẽ luôn yêu dì.”

Dì tôi giả vờ không quan tâm: “Mẹ có để tâm không? Thôi, làm tiếp đi”.

Nói xong, dì lại đẩy tôi xuống giường, ngồi lên eo tôi rồi bắt đầu dùng mông tôi lên xuống trên cặc tôi.

Tuy nhiên, cô ấy chỉ đứng dậy và ngã xuống vài lần trước khi thở dài và dừng lại. Sự quyến rũ và ham muốn trên khuôn mặt cô đã biến mất từ ​​​​lâu.

Thấy dì không có ý định tiếp tục, tôi ngừng đâm. Ngồi được một lúc, cô ấy đột nhiên đứng dậy và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo. Cô để lỗ nhỏ giọt và làm ướt giường.

Dì tôi bất đắc dĩ cười với tôi: “Dì đi tắm trước đi.” 

"Tôi đi cùng cậu nhé?"

"Không cần."

Sau khi nhìn dì rời đi, tôi nằm trên giường với tâm trạng hỗn loạn, suy nghĩ về việc làm thế nào để giải quyết những cảm xúc phi đạo đức trong tương lai.

Con cặc cương cứng dưới háng anh dày, dài và cứng, chĩa thẳng lên trần nhà, không hề có dấu hiệu yếu đuối.

"Da-da-da..."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn, không nhẹ cũng không nặng, không gấp cũng không chậm, càng ngày càng gần.

Tôi bối rối ngước lên nhìn cửa, hơi sốc trước cảnh tượng trước mắt:

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mà chị Trì Niên mặc thực ra đã được thay thế bằng một chiếc váy ngủ lụa trong suốt kiểu áo sơ mi!

Điều khoa trương hơn nữa là cô ấy thực sự đang đeo một đôi tất đen mỏng và trong suốt, dưới chân là một đôi da bóng màu đen và đôi giày cao gót đế đỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Địt mông đẹp đẽ

Viền bộ đồ ngủ kiểu sơ mi của Chị Chi chỉ che được nửa mông. Bộ đồ ngủ cởi trần, rộng thùng thình, chỉ có một chiếc cúc mềm mại ở giữa, để lộ gần hết những ngọn núi phủ tuyết tròn trịa và đầy đặn của cô. Dưới bộ ngực nở nang của cô, vòng eo mềm mại trắng như tuyết bên dưới càng không bị cản trở, uyển chuyển uyển chuyển như cây liễu được gió yếu nâng đỡ. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân dài được giấu trong chiếc tất đen. Những vùng kín bí ẩn mờ mịt và bị che khuất. Chúng không thể được nhìn thấy rõ ràng dưới lớp phủ của tất. 

Mắt tôi mở to khi nhìn, và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Cặc tôi vốn chưa mềm đã trở nên cứng như thép. Tôi nuốt khan, run rẩy hỏi: "Chi...Chị Trì Niên, chị... chị muốn làm gì?"

Mới có vài giờ thôi sao? Chẳng lẽ chị Trì Niên nóng lòng muốn lấy lại sao? 

Chị Trì Điền đứng cạnh giường nhìn tôi với vẻ trịch thượng: “Sáng nay trong phòng tắm nghe em nói hình như em thích tất chân và giày cao gót phải không?”

Giống như vớ và giày cao gót? 

Tôi thực sự muốn Chị Chi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau khi đang đi giày cao gót và đi tất chân. 

Thấy tôi không trả lời, chị Trí Vĩnh khẽ cau mày: “Em không thích à?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi thích.”

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, chị Trí Vĩnh chủ động giải thích: "Vì Trì Thanh Thu đã muốn đẩy em về phía tôi như vậy nên tôi sẽ làm theo ý cô ấy. Rốt cuộc, tôi cũng muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy chúng ta ân ái như thế nào? Hãy xem nếu chia cắt một phần tình yêu nhỏ bé của cô ấy sẽ như thế nào."

Tôi im lặng khi nghe điều này và không trả lời. Tôi không hiểu chị Trì Niên đang nghĩ gì. 

Chị Xích Điện hỏi: “Em không muốn làm à?”

Tôi cười khổ: “Chị Chiyuan, chị có thích em không?”

Chị Trì Niên trả lời ngắn gọn và ngắn gọn: “Tôi không biết.”

Mặc dù trong lòng biết rõ đáp án, nhưng vẫn có chút thất vọng. 

Không ngờ, chị Chiyuan lại nói thêm: "Em có thể làm việc chăm chỉ và cố gắng khiến tôi thích em. Em phải biết rằng tôi chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào."

Tôi không nghĩ cô ấy đang nói đùa, ngọn lửa hy vọng lại bùng lên trong lòng tôi. 

Nhưng khi nghĩ tới dì vừa mới tuyệt vọng rời đi, ta lại thở dài: “Hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi, dì tâm tình không tốt.”

Xích Niên chị mặt không biểu tình nói: “Được rồi, nhưng sau này em không được chạm vào chị nữa.”

Khi tôi nghe điều này, vẻ mặt của tôi đột nhiên có chút xấu hổ. Chị Trí Vĩnh là người nói gì thì làm, tôi không nghi ngờ gì về điều này. 

Tôi hoàn toàn không thể làm được nếu muốn từ bỏ chị Trí Nang, một người phụ nữ có ngoại hình và dáng người có một không hai nhưng vẫn có quan hệ huyết thống với tôi. 

Chị Trì Niên lại hỏi: “Em đã nghĩ tới chưa?”

Biểu cảm của tôi thay đổi. Xét đến tính cách của dì tôi, dì thực sự rất dễ nói chuyện. 

Quên đi, trước tiên tôi chỉ có thể sai dì tôi mà thôi...

Chị Xích Niệm nhìn thấy sự do dự của tôi, trong lông mày chị ấy có chút lo lắng mà tôi không nhìn thấy. Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Có lẽ dì của anh thật sự muốn tôi ở bên anh?”

Hả? Lời của chị Trì Niên... Tại sao chị lại có chút sợ bị em từ chối? 

Lòng tôi khẽ lay động. Có vẻ như chị Chiyuan cũng hơi lo lắng rằng tôi sẽ từ chối chị vì dì. 

Nhưng tôi không thể biết chị Trì Niên đang nghĩ gì. Suy nghĩ của phụ nữ là điều khó đoán nhất. 

Thấy tôi hồi lâu không nói gì, chị Trì Niên trên mặt lộ vẻ mất kiên nhẫn: “Em đã quyết định chưa?”

Tôi gật đầu: “Được, tôi sẽ làm với anh.”

Chị Trí Niên gật đầu hài lòng. Cô ấy nhìn vào con cặc của tôi đang dính đầy nước ép tình yêu của dì tôi. Nó trơn trượt và lấp lánh dục vọng. Cô không khỏi khẽ cau mày: "Quên đi, tốt nhất anh nên liếm nó cho tôi."

Tôi hơi giật mình: “Tôi không làm đúng lời hứa sao?”

Chị Trì Niên có vẻ do dự: "Em...hơi bẩn."

Tôi chưa kịp trả lời thì chị Trí Yến đã bước lên giường bằng đôi chân dài miên man. Đôi chân của cô ấy cực kỳ dài và cô ấy bước lên giường chỉ trong một bước. 

Chị Trì Niên đang đi giày cao gót, hai chân dang rộng và dang ra hai bên đầu tôi. Phần gót dưới đôi giày cao gót thon thả như đôi đũa, phần dưới gót nhọn và thanh tú. Khi bước lên giường, cô đã tạo ra một vết lõm sâu trên ga trải giường. 

Tôi nằm ngửa trên giường. Từ góc độ của tôi nhìn lên, đôi chân vốn đã thon của Chị Chi lại càng thon thả hơn. Thân hình cao ráo cùng cặp mông tròn trịa, đầy đặn cũng khiến cô nàng cao 1,73 mét và đi giày cao gót cảm thấy rất ngột ngạt. 

Tôi nhìn cặp mông sưng tấy của chị Chi và khoảng trống sâu thẳm giữa hai chân chị. Dường như ngay giây tiếp theo đôi tất đen xinh đẹp của Chị Chi sẽ ngồi xuống trước mặt tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt: “Chị Xích Nguyên, sao chúng ta không làm vậy đi…”

Suy cho cùng, liếm lỗ thì thoải mái với một người, nhưng quan hệ tình dục thì thoải mái với hai người. 

Giọng điệu Trì Niên không cho phép cự tuyệt: “Liếm cho em trước đi.”

Tôi cười và hỏi: “Tại sao?”

Tại sao chị Trí Vĩnh lại bị ám ảnh bởi việc liếm âm hộ của mình? 

Xích Niệm tỷ nói thẳng: “Em thích anh liếm em, anh liếm rất thoải mái.”

Chắc chắn rồi, phụ nữ có thể từ chối quan hệ tình dục, nhưng không người phụ nữ nào có thể từ chối việc bị liếm âm hộ. 

Trên thực tế, về cơ bản tôi đã hiểu được sở thích tình dục của Chị Chi, đó là một chút thuộc tính S. Đặc biệt là khi cô ấy yêu cầu tôi quỳ xuống để liếm âm hộ của cô ấy và tư thế ngồi úp mặt mà tôi sắp sử dụng bây giờ, tôi càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. 

Hơn nữa, tôi sẵn sàng liếm âm hộ của một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng như chị Trí Niên. 

Trí Yến khẽ di chuyển bước chân và chỉ cái lỗ xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen vào mặt tôi. Cơ thể trần truồng mảnh khảnh của anh từ từ ngồi xổm xuống, đôi tất đen tròn đầy đặn của cô không ngừng rơi xuống, càng ngày càng gần mặt tôi. 

Tấm lụa đen rất mỏng và trong suốt, gần như có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi hồng liễu bên trong. 

Chị Xích Điện quay lưng về phía tôi, trong tư thế cưỡi ngựa quay mặt đối mặt. Cô ấy ngồi xổm ngày càng sâu hơn cho đến khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp nằm trên mặt tôi, còn thung lũng đầy đặn và đầy đặn của cô ấy chỉ cách miệng tôi một hoặc hai centimet. 

Một mùi tanh ngọt ngào xen lẫn mùi thơm nhẹ bay tới, đó là mùi vùng kín của chị Chiyun. 

Hương vị đi thẳng vào não tôi, khiến con cặc vừa mới hài lòng một nửa của tôi rung lên. Tôi hít một hơi thật sâu vào vùng kín của chị Chi, không khỏi có chút nghiện. 

Tôi thở gấp: “Chị Chiyun, chị ngồi xổm xuống một chút, em không với tới chị được.”

Chị Trí Vĩnh ngoan ngoãn ngồi xổm xuống một chút, đôi tất đen xinh đẹp của chị hơi buông xuống, vùng kín dính thẳng vào mặt tôi. Tuy nhiên, chị Trí Vĩnh đã kiểm soát được trọng lượng cơ thể, tương đương với việc "ngồi trống". Tôi hoàn toàn không phải gánh chịu sức nặng của chị Trí Vĩnh mà chỉ cần tập trung phục vụ chị. 

"Chào~ha~"

Tôi thọc mũi vào khe thịt đỏ xuyên qua chiếc tất đen, nhấp một ngụm một cách thèm khát và ám ảnh. Hương thơm tanh, ngọt ngào và đầy nữ tính, mạnh mẽ và hấp dẫn. 

Sẽ thật tuyệt nếu chị Chiyun có mùi thơm dâm đãng như mẹ. Hương thơm say đắm và thơm ngát của mẹ là mùi hương mạnh mẽ nhất, say đắm nhất và hiếm có nhất. Một hơi thở có thể khiến người ta phát điên và nghiện ma túy. 

Chị Trì Niên có giọng nói lạnh lùng nhất nhưng lại làm những động tác tục tĩu nhất. Cô ấy ngồi xổm lên mặt tôi và thở hổn hển khe khẽ: "Dùng...dùng răng...xé...chiếc tất ra thành từng mảnh."

Những chiếc tất lụa đen rất mỏng nhưng có chất lượng tốt. Tôi cắn đôi tất bằng răng và kéo chúng sang trái và phải, nhưng chúng không thể rách rời được. Tôi vừa nảy ra ý định dùng tay xé nát chúng thì giọng chị Chi vang lên: “Không được phép dùng tay”.

Tôi rất bất lực và chỉ có thể dùng răng cắn cô ấy. Vì vậy, mặt tôi phải di chuyển lên xuống vùng kín của cô ấy, đầu mũi tôi thỉnh thoảng lướt qua âm vật. Một lúc sau, tôi phát hiện ra cái lỗ xinh đẹp của Chị Chi đang rỉ ra một ít pha lê, và tất của chị ấy bị ẩm. 

Ngay cả đôi môi đỏ mọng của lá liễu cũng bắt đầu khiến cái lỗ hơi co lại. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh-huh-huh~"

Cái mông mập mạp của chị Xích Niệm khẽ run lên, đã rên rỉ rồi. Dù không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được cảm giác thoải mái và hài lòng của cô ấy lúc này như thế nào. 

Chị Chiyun nói với giọng bình tĩnh: "Anh, ừm, nếu anh muốn tôi thích anh, ồ ồ, anh phải, ừm, nghe lời tôi và phục vụ tôi, à, tính cách kỳ quặc của tôi."

Chị Chiyun thở hổn hển và nói xen kẽ: "Ồ, nếu sau này bạn muốn làm gì đó, ồ ồ, chỉ cần ừm, ồ ồ, liếm nó cho tôi trước, sau đó bạn có thể thoải mái liếm nó."

Tôi không trả lời, vẫn vùi đầu vào nước mắt và mở miệng. Chóp mũi của tôi đầy nước pha lê và đã dính đầy tinh dịch. 

“Xé nó ra đi~”

Khi tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi đã dùng răng nhai chiếc tất trên vùng kín của chị Chi, những sợi tơ mảnh mai đứt từng sợi một. Ngoài ra, mông của chị Chi ôm chiếc tất đen quá chặt, chiếc tất lụa vốn mịn màng và bó sát ở háng đột nhiên xuất hiện những vết nứt dài.

Đột nhiên, khe hở mềm mại, ẩm ướt màu đỏ của vùng kín chị Chi, rãnh mông sâu, hậu môn ẩn sâu và phần thịt mông to trắng như tuyết trên mông đều lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Sau khi cắn đôi tất của chị Chi, tôi choáng ngợp trước cảm giác thành tựu và thỏa mãn vô cùng. Tôi không khỏi ngẩng đầu hôn lên âm hộ chị Chi, hôn thật chặt để trút niềm vui trong lòng. 

"Hmm~ah~!"

Tôi hôn âm hộ của cô ấy, chị Chiyuan rên rỉ một tiếng dài an ủi. Khe hở kín ở phần thân dưới của cô hơi mở ra, sau đó một dòng tinh dịch nhỏ phun ra. Tôi sẵn sàng nuốt từng giọt vào miệng. 

Sau khi nuốt tinh dịch, tôi mở to mắt và cẩn thận quan sát âm hộ của chị Chiyuan. Hôm nay tôi đã liếm cái hố hổ trắng xinh đẹp của chị Chiyuan và đụ nó suốt mấy tiếng đồng hồ. Đôi môi thịt lá liễu tuy đã bớt sưng tấy nhưng vẫn còn tắc nghẽn nên hai cánh hoa trông rất đỏ, khác hẳn với vẻ dịu dàng hồng trắng mà tôi lần đầu tiên nhìn thấy vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, âm hộ xinh đẹp của Chị Chi lại càng trở nên đỏ mọng và quyến rũ hơn vì điều này. Chỉ cần nhìn thôi đã thấy nó vô cùng thơm ngon, khiến người ta chỉ muốn đưa vào miệng và nếm thử. 

Trước khi tinh dịch chảy ra, một ít nước pha lê nhỏ xuống khe hở. Tôi đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ rồi tất cả đều biến mất.

Đầu lưỡi liếm đến tận cùng, gặp nhân cứng. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó vài lần, âm vật cương cứng giấu trong môi thò ra ngoài. Nó to như một dương vật non, đỏ tươi như một quả chín đang chờ hái. 

Tôi cảm thấy khát nước nên nóng lòng muốn cắn vào âm vật của mình, quấn môi quanh nó và dùng lưỡi liếm nó một cách mãnh liệt. 

"Ahhh~!"

Chị Trí Niên hét lên mà không hề kìm nén. Lòng tôi run lên, biết chắc dì tôi đã nghe thấy. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm lắm, bởi cặp mông xinh đẹp áp sát vào mặt tôi đã bắt đầu vặn vẹo, chủ động yêu cầu tôi tăng cường phục vụ.

Tôi há miệng ngậm lấy hai bờ môi đỏ mọng, chóp mũi vừa chạm vào hậu môn thanh tú. 

Tôi ôm mông chị Chi và dùng hết sức dang rộng cặp mông xinh đẹp của chị để chóp mũi có thể ấn vào gần hơn. 

Sau đó đầu lưỡi nhanh chóng trượt lên xuống khe rãnh, tập trung vào phần cuống cứng.

Tôi liếm môi hỏi: “Chị Chiyuan, chị thấy thoải mái không?”

"A~ah~thật dễ chịu~ah! Liếm~mạnh~ah!"

Chị Chiyuan thoải mái hét lên một lúc, tiếng hét dần dần lắng xuống. Cô nheo mắt run rẩy: "To...ah...sau này đừng...ah...đừng gọi tôi...gọi tôi là chị Chiyuan, từ nay về sau...chỉ...gọi tôi là chị...chị...ah~!"

Trong lòng tôi vui mừng, sẵn sàng đồng ý: “Được!”

Không biết là vì cảm thấy thoải mái khi liếm hay vì tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng vẻ mặt của chị Chi rất hài lòng: “Dù sao… dù sao thì em… à… em chỉ… chỉ… à… thoải mái… em là em gái duy nhất ~ tiếp tục liếm!!!~ ah~ ahhh!!!”

"Được rồi, chị!"

Tôi gầm gừ và liếm mạnh hơn vào âm hộ ướt át của em gái mình. 

Em gái tôi hét lên một cách tuyệt đẹp, đôi chân dài đi giày cao gót run rẩy dữ dội khiến tấm ga trải giường rung chuyển, như thể một giây tiếp theo em cũng không thể chống đỡ được cơ thể. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, khi bóng dáng của dì tôi xuất hiện ở cửa phòng ngủ, cả ba người trong phòng ngủ đều sững sờ tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Muốn ở bên nhau không?

Nhìn dì đứng ở cửa, tôi vô thức ngừng liếm dì. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người cô vừa tỏ ra thất vọng, không thể làm tình nửa chừng, sao lại ăn mặc như thế này? 

Dưới ánh sáng rực rỡ, người dì dáng người cao gầy đứng ở cửa, toát ra mùi thơm sau khi tắm. Sự cám dỗ chết người ập đến như một cơn sóng khiến tôi phải mở to mắt. 

Những làn sóng lớn màu đỏ tía như thác nước thản nhiên khoác lên vai. Trên khuôn mặt thanh tú, khóe mắt đôi mắt cáo xinh đẹp hơi nhếch lên. Đôi mắt thật quyến rũ và quyến rũ, dường như có hàng ngàn cảm xúc đa tình đang chảy trong đó. 

Vì vẻ mặt dì tôi quá sốc nên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, bóng loáng, thanh tú và thơm ngon. 

Điều khiến tôi sốc nhất là đôi tai cáo xinh xắn mà dì tôi đội trên đầu. Chúng có màu trắng và mềm mại, khiến sức quyến rũ tự nhiên và sức hấp dẫn giới tính của cô tăng lên vô số lần. 

Về phần thân trên trần trụi trắng như tuyết của dì, những đường cong hoàn hảo khiến người ta phải chảy máu. Vòng eo thon gọn như bị gãy nếu nàng nhẹ nhàng ôm lấy, bộ ngực căng mọng chuẩn bị lộ ra, toát lên vẻ quyến rũ mà thiếu nữ không có. 

Bộ đồ lót quây cực ít vải che đi thân hình nóng bỏng và duyên dáng của dì tôi, với vài đường mảnh được buộc phía sau. Hai mảnh vải đáng thương gần như không thể che được núm vú đỏ mọng mềm mại. 

Một sợi dây thừng quấn quanh eo dì khiến vòng eo của dì ngày càng thon gọn. Chiếc thắt lưng dây màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng mịn màng của cô, tăng thêm chút căng thẳng gợi cảm cho cô. 

Một đường mỏng hằn sâu vào giữa cặp mông sâu của dì tôi, vô tình bị hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú mắc vào giữa. Nó mắc kẹt trong khe thịt màu hồng. Hơi hướng lên trên, một bông hồng ba chiều dệt kim màu đen nở trên đôi giày trắng như tuyết của dì tôi, nửa che nửa che, táo bạo không kiềm chế, như thể đang cố tình trêu chọc, nhưng lại sắp dừng lại. 

Đôi chân tròn, trắng và thon của dì được bọc trong một đôi tất dài màu đen dài đến nửa người. Đôi tất dài quấn đến giữa đùi của dì, hơi móp vào phần da thịt trắng nõn mềm mại ở chân, khiến dì trở nên gợi cảm và dâm đãng. 

Xa hơn, dì tôi đang đi một đôi giày cao gót màu đen gần giống với chân của chị gái. Đôi giày cao gót thon và nhọn khiến cô trông càng cao ráo và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi sôi máu hơn nữa chính là chiếc đuôi cáo trắng bông xù phía sau dì tôi đang đung đưa nhẹ nhàng! 

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi thở nóng hổi và xịt vào âm hộ ẩm ướt của em gái tôi. Trong tiềm thức tôi muốn đẩy đôi tất đen đầy đặn của em gái ra khỏi mặt mình. 

Tuy nhiên, chị tôi cảm nhận được sự phản kháng của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy trực tiếp ngồi xuống với cặp mông ngọc tròn trịa và gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mặt tôi, chặn đứng mọi sự phản kháng của tôi. 

"Ừm~"

Tôi hừ một tiếng, hai cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen của em gái tôi ôm lấy toàn bộ khuôn mặt của tôi, miệng và mũi tôi đều bị âm hộ ướt át và cặp mông trắng nõn mềm mại của em ấy bịt chặt lại. 

Một cảm giác ngột ngạt và áp bức mạnh mẽ ập đến khiến tôi cảm thấy tức ngực và khó thở. Trong tiềm thức tôi muốn hít một hơi thật sâu, nhưng ngay cả hơi thở đơn giản nhất tôi cũng không thể hít được. Mắt tôi bị ấn vào mông của em gái tôi. Dù tôi có mở mắt ra thì trời vẫn tối. 

Em gái tôi vốn đang ngồi xổm trên giường đã đổi tư thế sang quỳ trên giường, nhưng tình hình của tôi không hề thay đổi chút nào. 

Em gái tôi nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình rồi cọ vào mặt tôi vài cái, ra hiệu cho tôi nói tiếp. 

Than ôi, vì cả hai người phụ nữ đều không đủ khả năng để xúc phạm họ nên tôi chỉ giả vờ chết và làm bất cứ điều gì họ yêu cầu. 

Tôi ôm lấy cặp mông trái đào của em gái, há miệng quấn lấy cái âm hộ xinh đẹp đang dính chặt vào mặt em, thè đầu lưỡi trêu chọc phần thịt mềm mại trong âm đạo của em, liếm hay mút, chọn hay đẩy, hoặc cạo thịt âm hộ và xoáy qua lại. 

Cô em đang cưỡi trên mặt tôi đã phản ứng thẳng thắn. Mặc dù không thể thấy rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy cọ vào mặt tôi ngày càng nhanh hơn khi tôi liếm cô ấy.

Không khí trong phòng ngủ im lặng đến lạ lùng, ngoại trừ hơi thở nặng nề, mượt mà của chị tôi. Tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng ngủ nên tôi dỏng tai lên.

Hơn mười giây sau, dì tôi đột nhiên nói: "Ý con là gì?"

Tỷ tỷ thở dài: "Anh... ừm~ anh không cho em à~ ồ ồ~ thử Lâm Viễn xem? Mùi vị~ ồ~ ngon quá~ ồ ồ ~"

Dì tôi im lặng một lúc, tôi cũng cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng chán nản. Phổi của tôi, vốn bị tắc ở miệng và mũi, giống như một miếng bọt biển bị siết chặt, và tôi rất cần được bơm không khí trong lành vào. 

Nhưng tôi gần như không thể trụ được vào lúc này. Tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của em gái và bơm qua đẩy lại. Phần thịt âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và nhạy cảm bên trong cứ co thắt và thư giãn khi đầu lưỡi tôi bơm vào. Một vệt mật ong rỉ ra từ đáy âm đạo và chảy thẳng vào miệng tôi.

"Kkeke~"

Đột nhiên, nụ cười ngọt ngào của dì truyền vào tai tôi: "Trí Yến, từ tận đáy lòng, ta biết ngươi là một người phụ nữ dâm đãng. Ta đoán đúng rồi."

"Ừ ừ ~"

Em gái tôi cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng thở dốc: "Có lẽ~ Hmm~ Nhưng ~ Khẩu vị của Lâm Viên quả thực rất ngon."

Giọng dì tôi càng lúc càng gần, dì cứ tiến về phía chị em tôi: “Liếm em sướng lắm phải không?”

"Ừ~ah~!"

Tiếng rên nhẹ và dài của em gái khiến cặc tôi cương cứng. 

Dì tôi cười nói: "Con có cảm thấy khó chịu không? Con phải biết kỹ thuật liếm láp của Lâm Viễn đều là học từ ta. Con có biết không? Khi Lâm Viễn còn mười bốn tuổi, lần đầu tiên ta nhìn thấy nó thè lưỡi liếm hạ thân của ta, lúc đó ta đã không nhịn được mà trực tiếp cao trào phun khắp mặt. Vì chuyện này mà tiểu tử này đã giận ta nhiều ngày."

Dì dường như không nói chuyện mà lại tỏ vẻ khoe khoang, như muốn nói: Bác thấy mới thì cháu đã chán từ lâu rồi. 

Đúng như dự đoán, chị tôi không đáp lại câu nói này, bầu không khí có vẻ rất lạnh lùng. 

Do thiếu oxy lâu ngày nên cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, máu trong cơ thể dồn dập như sôi. 

Tôi há to miệng, cố gắng thở một cách tuyệt vọng nhưng thứ tôi gặp phải là thung lũng mềm mại chặn kín miệng và mũi tôi. Nó vừa khít với miệng và mũi của tôi, và tôi thậm chí không thể lấy được một chút oxy nào. 

Giọng dì rất nhẹ, giống như bạn bè trao đổi trải nghiệm tình dục: “Đừng nói cho ta biết, mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt Lâm Viễn dính đầy tinh trùng của ta, trong lòng ta luôn có một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. Con cũng thích tư thế ngồi úp mặt à? Ta cũng rất thích. Lưỡi của tiểu tử này rất mềm, nhất là khi quấn quanh âm vật, mút thật mạnh…”

Dì tôi chưa kịp nói xong đã bị chị gái lạnh lùng ngắt lời: "Xong chưa? Nói xong thì ra ngoài!"

Quả nhiên, chị tôi không thể kìm được cơn tức giận. Rốt cuộc, cô vốn muốn chọc tức dì mình và khoe khoang với cô, nhưng cô không biết rằng những gì cô đang khoe với cô đã chán rồi và họ thậm chí còn không để ý đến điều đó. 

Tôi rụt rè, lo tinh thần tranh đấu giữa hai người phụ nữ sẽ ảnh hưởng đến mình nên tôi mặc kệ cơn nghẹt thở dữ dội mà càng liếm mút mạnh hơn chiếc âm hộ xinh đẹp của em gái, với mong muốn mãnh liệt để làm hài lòng em. 

"Hả~ hừm~"

Bầu không khí buồn tẻ vốn có bỗng nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của em gái tôi, khiến tôi khó có thể tưởng tượng được em gái tôi đột nhiên rên rỉ với vẻ mặt lạnh lùng sẽ như thế nào. 

Người cô bối rối hỏi: “Tại sao tôi phải ra ngoài?”

Dì cười khúc khích: “Vừa rồi dì đã suy nghĩ rất nhiều.”

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Liên quan gì đến em?”

"Tất nhiên là có."

Giọng nói quyến rũ của dì tôi vang lên, hết câu này đến câu khác:

"Yến Dương, vừa rồi ngươi nói rất đúng, ta chỉ là cho ngươi cùng ngươi khoe ra quan hệ của ta cùng Lâm Viễn, cho dù mối quan hệ này không được công khai, cho dù mối quan hệ này cần được chia sẻ với những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, ta đã nghĩ ra, những điều này không quan trọng, quan trọng là - chỉ cần ta yêu Lâm Viễn, và Lâm Viễn cũng yêu ta."

"À, nhân tiện, Yuan, cậu có muốn đi cùng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Liếm cả hai cái lồn

Muốn đi cùng nhau không? 

Giọng nói của dì vang vọng bên tai tôi khiến cơ thể tôi càng run rẩy dữ dội hơn. 

Cùng nhau bay là ước mơ của mọi người. 

Hơn nữa, đối tác của cặp đôi vẫn là dì và em họ của anh ta? 

Hơn nữa, hai người phụ nữ cùng huyết thống này đều có ngoại hình và vóc dáng hoàn hảo. 

Tôi điên cuồng hét lên trong lòng: "Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Tiếc là âm thanh không thể phát ra được, chỉ có những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt “Uh-huh”. 

Giọng chị tôi vẫn lạnh lùng: “Em đang nói cái quái gì vậy?”

Bà cô nói: "Nhìn xem, con cũng có quan hệ với Lâm Viễn, mẹ không nghĩ cô bé Lâm Tịch đó có thể trốn thoát. Sớm muộn gì con cũng sẽ bước vào đại gia đình loạn luân này. Nhiều phụ nữ phục vụ một chồng không phải là chuyện bình thường sao? Tôi đã bình tĩnh lại và chấp nhận những người phụ nữ khác, tại sao con lại không thể chấp nhận?"

Chị tôi đột nhiên im lặng. Tôi rất hồi hộp khi nghe từng lời. Suy cho cùng, thật khó để nói liệu chị tôi có chấp nhận hay không. 

Cô cô lại nói thêm: “Trước khi nghĩ tới, tôi đề nghị cậu di chuyển trước, để Lâm Viễn thở một lát.”

Tôi lập tức cảm thấy biết ơn, dì tôi đã hiểu tôi. 

Nhưng tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, kinh nghiệm của dì tôi cũng có được qua việc thử nghiệm trên tôi. 

Chị tôi nghe xong liền vội di chuyển mông, hơi nâng mông lên, giữa chóp mũi tôi và mông chị có một khe hở nhỏ. 

Trên mặt chị tôi hiện lên một tia xấu hổ: vừa rồi chị ấy chỉ tập trung đánh nhau với dì mà quên mất dưới mình còn có một người khác. 

"Xì, xì ~"

Mặc dù miệng cô vẫn bị cái lỗ xinh đẹp của chị gái chặn lại nhưng mũi cô gần như không thể hít được chút không khí nào. 

Tôi như người chết đuối được cứu vào bờ, thở hổn hển,

Vì chóp mũi của tôi quá gần với cặp mông xinh đẹp của em gái nên mùi tanh ngọt ngào của vùng kín của em gái tôi hòa lẫn với chút không khí và điên cuồng hít vào cơ thể tôi. Mùi tinh dịch của phụ nữ nồng nặc khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ và bối rối trong giây lát. 

Nhìn thấy tôi đang điên cuồng hít thở, dì tôi cười khúc khích lắc đầu: “Con còn quá mới để quan tâm đến người khác, cũng không biết ngồi lên mặt mình là tư thế nào là thoải mái nhất.”

Vòng eo thon gọn của chị tôi nhẹ nhàng đung đưa, cái lỗ hổ trắng xinh đẹp xoa qua xoa lại má tôi: “Em muốn dùng tư thế nào cũng được, muốn đến nào cũng được.”

Khi cặp mông xinh đẹp của em gái tôi di chuyển, tôi nhận được sự chỉ dẫn và nhanh chóng đưa lưỡi ra liếm khe ướt. Tôi còn áp đầu mũi vào cái hậu môn hồng hồng thanh tú của em gái và trêu chọc em. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, chị tôi sớm bị rò rỉ. 

Tôi thè đầu lưỡi ra, chất lỏng chảy vào miệng. 

Bà cô lắc đầu nói: "Đừng khắt khe như vậy. Tư thế ngồi úp mặt thoải mái nhất là không phải ngồi ngửa, hiểu chưa?"

Cô cô nói như thầy giáo: “Khi ngồi sấp thì nên ngồi quay mặt về phía Lâm Viễn, thay vì ngồi quay lưng về phía anh ấy như con. Ngồi đối diện với anh ấy không chỉ có thể giúp mặt Lâm Viễn không bị mông đè lên không thở được mà còn giúp môi và lưỡi của Lâm Viễn dễ dàng tập trung kích thích âm vật phía trên âm đạo, hiểu không?”

Người dì kể lại kinh nghiệm ngồi mặt của mình: “Hơn nữa, mũi của Lâm Viễn cao và thẳng, hướng mặt về phía ngồi, mỗi lần cậu ấy duỗi thẳng eo, đều có cảm giác như âm vật của mình đang cọ vào chóp mũi của Lâm Viễn ~”

"Xì ~" Dì tôi đột nhiên thở dài với vẻ mặt hài lòng: "Chưa kể nó thoải mái và thú vị đến mức nào ~"

"Haha~"

Em gái tôi cười khẩy hai tiếng, cặp mông xinh đẹp hơi xệ xuống, lại khiến tôi nghẹt thở. Cái hậu môn hồng hào của cô ấy hơi run lên vì sự co lại của chóp mũi tôi: “Dù em có nói thế nào đi chăng nữa, anh vẫn cảm thấy thoải mái trong tư thế này”.

"À~ ừm~"

Em gái tôi lại giả vờ rên rỉ như thách thức em: “Sao em cảm thấy áp đầu mũi vào sau lưng còn dễ chịu hơn là xoa âm vật?”

Tôi nghe hai người phụ nữ tranh cãi gay gắt về cách ngồi lên mặt sao cho thoải mái nhất. Tôi không nói gì một cách thông minh và tận tâm chăm sóc con hổ trắng đói khát của em gái tôi. Tôi liếm hai môi âm hộ lá liễu cho đến khi chúng nở ra như hoa.

Ngoài ra, tôi không thể nói được ngay cả khi tôi muốn. 

Dì bất lực cười: “Đã vậy thì chúng ta cùng nhau làm đi. Giữa hai chúng ta ai lên đỉnh trước thì thắng, thế nào?”

Sau khi nghe điều này, tim tôi đập như trống, và tôi vô cùng phấn khích. Chúng ta có thực sự đạt được chuyến bay đôi không? 

Tiếp theo dì sẽ làm gì? Tôi háo hức đến mức con cặc dưới háng tôi không thể cương cứng hơn được nữa. Nó đứng thẳng và sưng tấy. Tôi cảm thấy ngay cả khi có bức tường sắt trước mặt, tôi cũng có thể xuyên thủng nó. 

Đột nhiên, có một áp lực nặng nề đặt lên ngực tôi, bị một bộ phận mềm mại siết chặt, bụng tôi cũng phồng lên. Dường như cái đuôi cáo sau mông dì tôi đang nhẹ nhàng quét qua. 

Dì... dì đang ngồi trên ngực cháu à? 

Ngay sau đó, tiếng kêu hoảng hốt của chị tôi vang lên: "Em... em đang làm gì vậy? Dậy đi!"

Tôi nheo mắt ngước lên nhưng tiếc thay chỉ có hai cặp mông tròn xinh đẹp của chị tôi mà thôi. 

Bà cô thản nhiên nói: “Sớm muộn gì chúng ta cũng phải cùng hầu hạ một chồng, sao không sớm làm quen đi.”

"Trí Thanh Thu! Ngươi điên rồi à? Đứng dậy!"

Hai cơ thể ngọc trên người tôi lắc lư qua lại, hai người phụ nữ dường như đang ngồi trên người tôi, đẩy và xé tôi. 

Khi dì và chị tôi tiếp tục tranh cãi, âm hộ của chị tôi cọ vào mặt tôi càng sung sướng hơn. Khi cọ vào mặt tôi, nó mềm và dính, dịch âm đạo có mùi tanh thoang thoảng, đó là một loại cảm giác thích thú. 

Cô cô dường như dùng rất nhiều sức, thở hồng hộc: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, để anh ấy liếm cả hai chúng ta cùng một lúc. Ai lên đỉnh trước có nghĩa là tư thế ngồi úp mặt là thoải mái nhất!”

Em gái tôi giãy giụa một cách quyết liệt, giọng nói không còn lạnh lùng nữa: "Người điên! Cút ra! Trì Thanh Thu, ai muốn tranh giành với ngươi?! Cút xuống đây!"

Cùng lúc liếm hai cái lồn hổ trắng? Toàn thân tôi đột nhiên cảm thấy nóng vô cùng. 

Hang hổ trắng tự nhiên là một điều nổi tiếng trên thế giới. Nó thực sự là hiếm. Không quá lời khi nói rằng chỉ một trong mười nghìn người có thể chọn nó. Hơn nữa, dì và chị gái tôi lại có ngoại hình và vóc dáng nổi bật như vậy. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội như vậy? !

Đột nhiên, dì tôi dùng hai tay ôm chặt mông em gái, ôm thật chặt: "Muốn xuống thì xuống đi. Lâm Viễn đã liếm em đủ lâu rồi, đến lúc chị liếm em rồi!"

Giọng chị tôi vô cùng tức giận: "Tại sao? Đừng nghĩ nữa, cút khỏi đây! Trì... Trì Thanh Thu, đồ điên!"

"Nếu không xuống, để hắn cùng nhau liếm."

"Biến đi! Người điên! Người điên! Người điên!"

Giọng chị tôi có chút tức giận.

Hai người phụ nữ đang tranh cãi không ngừng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống chi là liếm lỗ hổ trắng không lông của bọn chúng với nhau, nếu sau này chúng có rơi ra ngoài, tôi đoán cả hai đứa đều không lấy được. 

Để cùng đạt được thành công và khiến em gái tôi đầu hàng, tôi cố gắng cử động khuôn mặt đang bị ép chặt dưới mông của em ấy, đồng thời di chuyển đầu lưỡi về phía hậu môn đang co rút màu hồng của em ấy và liếm nó. 

Lần trước liếm hậu môn của em gái, tôi phát hiện hậu môn của em nhạy cảm hơn rất nhiều, khi tôi liếm em cũng không hề tỏ ra xấu hổ hay phản kháng, thậm chí còn lén lút phục vụ em. 

"A~!"

Quả nhiên, khi tôi quấn lưỡi quanh hậu môn hồng hào của em gái, em ấy liền kêu lên một cách quyến rũ. Cơ thể mỏng manh của cô bị đóng băng trong cuộc tranh chấp, và tứ chi của cô trở nên yếu đuối rõ rệt. 

Thấy chiêu thức có hiệu quả, tôi lập tức liếm mạnh hơn. Tôi thậm chí còn bắt chước cách tôi làm trong phòng tắm bằng cách thè lưỡi và đẩy vào hậu môn. 

Đại tỷ chịu không nổi, thân thể mảnh khảnh run rẩy, trong nháy mắt mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể run rẩy với cặp mông xinh đẹp của mình và không ngừng la hét. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ miệng và cằm, em gái tôi đã bị tôi liếm cho đến khi lộ ra một chút. 

Dì tôi nắm lấy cơ hội, duỗi thẳng vòng eo thon gọn và chen về phía trước. Ngay lập tức, cô ấy chuyển từ ngồi trên ngực tôi sang ngồi lên nửa mặt tôi. 

"Hô~"

Tôi nặng nề rên rỉ, mặt tôi bị hai cặp mông xinh đẹp chiếm giữ chắc chắn, phần lớn sức nặng của hai người phụ nữ đều đè lên mặt tôi. Tôi lập tức nhịn không được, không khỏi vươn tay ra vỗ mạnh vào mông bọn họ. 

"Bạch bang bang~"

Cô cô thở nhẹ: "Đừng ngồi quá sức, Lâm Viễn không đỡ nổi sức nặng của hai chúng ta."

Chị tôi vẫn đang trong cơn cao trào, thở dốc và không thể phản ứng. 

Nhưng rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm trên mặt. Tôi mở mắt ra và ngay lập tức choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Phía trên mặt tôi, bốn cái mông tròn trịa và đầy đặn chiếm trọn tầm nhìn của tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của dì tôi như trăng rằm, với chiếc đuôi chồn dài thõng xuống khe mông. Cặp mông xinh đẹp của chị tôi có hình quả đào được quấn trong chiếc tất đen rách nát. 

Cặp mông tròn trịa hình trăng và quả đào, từng miếng thịt mông trắng nõn và đầy đặn, vô cùng quyến rũ, thèm chảy nước miếng. 

Dì tôi đã cởi chiếc quần lót thêu hoa hồng rồi, vùng kín ướt át của dì cũng trắng nõn và trần trụi như chị. 

Họ quỳ trên mặt tôi, với hai cặp đùi như cột ngọc bọc trong chiếc tất đen và quỳ ở bốn phía đầu tôi. Giữa hai chân họ, môi âm hộ đỏ mọng của dì tôi và hai môi âm hộ hình cây liễu của chị tôi dính chặt vào nhau. Hai khe thịt mảnh mai ghép lại với nhau tạo thành một khe đỏ dài hơn, quyến rũ hơn và quyến rũ hơn. Sự kết nối ở trên cùng của những cái hố hổ trắng xinh đẹp của họ. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, đôi mắt rực lửa khi nhìn chằm chằm vào bốn môi âm hộ đầy đặn, đỏ và mềm mại nối giữa hai người, và tôi nuốt khan. 

Vì đêm qua và sáng nay giao hợp lâu nên môi âm hộ của cả dì và chị tôi hơi sung huyết, đỏ tươi lại càng đẹp hơn. 

Lúc này, vạt thịt của hai người do xúc động mà nứt ra một chút, những lỗ ẩm không ngừng co lại và mở ra. Qua việc mở và đóng các lỗ, bạn có thể lờ mờ thấy được phần thịt đỏ mềm trong âm đạo của họ đang vặn vẹo và co thắt như thế nào. 

Vì chị tôi vừa đạt cực khoái nhẹ nên tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của chị, từng giọt rơi xuống sống mũi tôi. 

Khe giữa môi âm hộ của dì tôi cũng chứa đầy chất lỏng ngọc bích, trong suốt và ẩm ướt, khiến người ta phát điên. 

Dì tôi dùng hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt cặp mông xinh đẹp của em gái, khiến em không thể vùng ra và chống cự. 

Hai háng màu hồng của họ áp vào nhau, xương mu trắng như tuyết của họ ép chặt vào nhau đến mức không còn một khe hở. 

Xa hơn nữa, tuy không nhìn thấy cảnh đẹp nhưng bạn vẫn có thể tưởng tượng được vòng eo và bụng của hai người đang chạm vào nhau chặt chẽ như thế nào, bốn bộ ngực thẳng tắp trắng nõn va vào nhau siết chặt ngon lành như thế nào...

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và không thể chịu đựng được nữa. Tôi thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ từ liếm phần dưới cái lỗ xinh đẹp của dì lên trên. Tôi liếm phần dưới cái lỗ xinh đẹp của dì, lỗ niệu đạo, âm vật, sau đó là âm vật và lỗ niệu đạo của chị tôi. Bắt đầu từ đáy cái lỗ mềm mại của em gái tôi, tôi liếm từng dấu vết của khe thịt mảnh mai nối liền hai người họ. Bốn môi âm hộ dính đầy nước bọt của tôi và chúng ướt như pha lê. 

Trong miệng tôi cũng có rất nhiều dịch âm đạo từ cả hai người. Hương vị có lẽ giống nhau, vừa tanh vừa ngọt. Tôi nuốt nó một cách khó khăn và cảm thấy hài lòng. 

Nếu lỗ hậu môn của chúng không quá xa nhau và phạm vi chuyển động của đầu bị hạn chế, tôi sẽ không ngại liếm lỗ hậu môn của dì và chị, lên xuống và bắt đầu lại nhiều lần. 

"Đồ khốn nạn~ đồ khốn nạn~"

Em gái tôi rên rỉ, và đôi má lạnh lùng vô hình của tôi đỏ bừng và xấu hổ. Rõ ràng là cô ấy không thể chấp nhận việc ngủ chung giường với người khác vào lúc này. 

Cùng với sự liếm láp của tôi, khoái cảm như tia sét đánh vào tận sâu tâm hồn ba người, kích thích cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ đang lơ lửng trên không rơi xuống mất kiểm soát. Hai cái mông to, trắng nõn và đầy đặn lại áp vào mặt tôi, hai khe hở ướt át đồng thời ấn chặt vào miệng và mũi tôi. 

May mắn thay, cả hai đều được đo. Mặc dù mông của họ tụt xuống rất nhiều nhưng họ đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể của mình, điều này tương đương với việc ngồi lên mặt tôi. 

Vẫn còn một chút trọng lượng nhưng hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Điều hài lòng nhất là khi mông của dì và chị tôi hạ xuống, lần này tôi có thể dễ dàng liếm toàn bộ cái lỗ xinh đẹp của họ mà không cần phải duỗi lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Xuất tinh không tự chủ

"Ồ~ah~đẹp~thoải mái!"

"Điên~điên~ah~!"

Khi tôi liếm cô ấy, tiếng thở hổn hển của dì tôi và tiếng mắng mỏ của chị tôi đến rồi đi, bổ sung cho nhau. 

Đầu tôi lắc lư, lưỡi tôi như một chiếc bàn chải nhỏ, điên cuồng liếm vào khe hở tuyệt đẹp giữa hai người. Càng liếm tôi càng thấy đói. Càng liếm càng cảm thấy chưa đủ. Tôi muốn nuốt chửng cả hai cái lồn không lông xinh đẹp của họ vào miệng cùng một lúc. 

"A~ah~"

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~"

Dì và chị tôi đang la hét một cách khiêu khích, nhưng chị tôi bất ngờ tấn công lén lút và đẩy mạnh vai của dì tôi, cố gắng đẩy dì ra khỏi mặt tôi. 

Người dì dùng hai bàn tay xinh đẹp nắm lấy mông em gái và giữ chặt, ngăn cản em gái thành công. 

Cặp mông to trắng nõn của hai người ngồi trên mặt tôi run lên dữ dội. Để trừng phạt em gái, tôi lập tức ngẩng đầu lên ngậm âm vật của em vào miệng cắn nhẹ. 

"A~!!!"

Em gái tôi hét lên một tiếng dài và nhỏ, toàn bộ da thịt xinh đẹp của em bắt đầu run rẩy, phần thịt âm đạo dưới háng em co giật phun ra một dòng nước suối. 

Khóe miệng dì hiện lên một nụ cười xấu xa, giả vờ buồn bã: "Dương Dương, ngươi lên đỉnh, than ôi, ta thua rồi ~ Ngồi bên kia thật sự là thoải mái nhất sao?"

Mặt em gái tôi đầy mồ hôi vì cực khoái. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói: "Thật không công bằng. Hai người hợp sức bắt nạt tôi."

Hả? Tại sao bạn vẫn bị bắt nạt khi bạn đã thắng? Em gái tôi có bị liếm đến chết không? 

Người dì nói: “Con đang lừa dối à?”

"A~ dù sao thì cũng không~ không công bằng, và~ anh ta lại bắt nạt~ tôi nữa~ ah~!"

Em gái tôi không khỏi hét lên lần nữa, toàn bộ sức nặng của em gần như đè lên mặt tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự choáng váng sau khi bị tôi liếm, và cô ấy không thể phân biệt được thắng thua. 

Tôi ậm ừ khe khẽ và nghiến răng chịu đựng. 

Một lúc lâu sau, chị tôi đã bình phục lại, hơi nâng cặp mông xinh đẹp lên để giảm bớt áp lực cho tôi. 

Thật bất ngờ là chị tôi đã đưa tay ra và nắm lấy mông của dì tôi. Trên mặt nàng lộ ra vẻ không muốn cúi đầu: "Thật không công bằng, ta sẽ không thừa nhận thất bại."

Làm ơn đi chị ơi, chị đã thắng rồi phải không? 

Cánh tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô siết chặt, trên mặt hiện lên nụ cười ranh mãnh: “Cô thật không biết xấu hổ…”

Dì tôi vừa mới hiểu ra rằng chị tôi có cá tính mạnh mẽ hơn. 

"Bất cứ điều gì bạn nói."

Em gái tôi khịt mũi khinh thường, ôm chặt lấy cái mông béo của dì đáp lại. Hai người đẹp ngồi trên mặt tôi ôm chặt lấy nhau, những đường thịt nối liền nhau, eo và bụng sát vào nhau, thậm chí cả núm vú cương cứng trên bộ ngực to trắng nõn của họ cũng áp vào nhau...

"Huchihuchi~"

Tôi đang thở dốc kịch liệt ở phía dưới, nhưng mùi tanh ngọt ngào của hai người quyện vào nhau nồng nặc đến mức tôi không thể thở được. Nó quá thơm và ngọt ngào~

Sau khi chị tôi trở nên nhạy cảm, tôi đón nhận mưa sương ngang nhau, không thiên vị ai. Tôi há to miệng, thè lưỡi ăn và liếm khe hở của dì và em gái. Những cái lỗ ẩm ướt của dì và em gái mà tôi liếm cứ co lại, cần được lấp đầy bằng cặc của tôi một cách khẩn cấp. 

Mỗi khi lưỡi tôi trượt qua lỗ của ai, cái lỗ xinh đẹp như sinh vật sống đó có thể dễ dàng hút lưỡi tôi vào, sau đó phần thịt mềm âm đạo ướt át kẹp chặt đầu lưỡi và siết chặt một cách dữ dội. Tôi muốn nuốt lưỡi mình xuống đáy lỗ. Tôi đói và sợ hãi đến nỗi cuối cùng tôi cũng thoát ra và liếm lỗ của người khác. Điều tương tự lại xảy ra. 

Mọi phụ nữ trong gia đình Chi đều là kẻ ăn thịt người. 

"A~ah~~~"

Tiếng hét của dì tôi không bị nén lại, giọng rung của dì nhẹ nhàng và gợn sóng. Bạn có thể thấy cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào khi nghe điều đó. 

"Hmm~hmm~ồ~"

Nhưng chị gái có vẻ có chút không thể buông tay. Cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy vào buổi sáng sớm. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt có chút ủ rũ. 

Tiếng khóc của hai người phụ nữ có thể nhẹ nhàng hoặc nặng nề, gấp gáp hoặc chậm rãi, đều kéo dài và dai dẳng. Lần lượt, họ tiếp tục hét lên. 

Đáy quần của hai người ướt như mưa, tôi thở hổn hển. Mùi hương bay thẳng vào não tôi. Toàn bộ khuôn mặt của tôi dính đầy tinh dịch chảy ra từ hai người họ, nhưng tôi vẫn cố gắng cắn và liếm cái lồn xinh đẹp của họ. 

Với việc làm việc liên tục của lưỡi, hai khe ướt đã dính và chín, dính đầy nước bọt của tôi. Hai cái mông to ngồi trên mặt tôi cũng bị liếm đầy tinh dịch, cặp mông trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"A~!"

Khi tôi liếm thật mạnh, dì và chị tôi hét lên và ôm chặt lấy nhau, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy dữ dội. 

Tôi mút và liếm đôi môi âm hộ bốn cánh của em cho đến khi chúng nở ra như hoa. Họ cực kỳ lộng lẫy. Từ hai lỗ hơi hé mở, những dòng tinh dịch nhớp nháp chảy xuống, nhỏ giọt vào miệng tôi. Miệng tôi dính vào lỗ hổ trắng của dì và chị tôi. Những lời thoại vô cùng vô lý. 

Đúng lúc tôi đắm chìm trong liếm láp say đến mức quên hết mọi chuyện,

Đột nhiên, chị tôi bất mãn hỏi: "Em... sao em lại chuyển đi?"

Hóa ra dì tôi cứ đưa eo về phía trước, đánh vào cái mông xinh đẹp của em gái tôi mạnh đến mức suýt rơi khỏi mặt tôi, còn âm hộ ướt át của dì gần như chiếm hết miệng và mũi của tôi. 

Dì tôi đỏ mặt, ậm ừ khe khẽ: “Mẹ…con muốn dùng…ah…đầu mũi của mẹ…xoa…xoa âm vật của mẹ…ah…”

Em gái tôi bất mãn đẩy lại: “Em còn muốn xay à? Sao em ích kỷ thế?”

Mông của dì tôi gần như rơi xuống ngực tôi. Làm sao cô có thể nuốt được hơi thở này? Anh ta đẩy eo và đánh trả. 

Thấy hai người cãi nhau, tôi nhanh chóng tăng tốc độ liếm. Lưỡi tôi nhanh chóng liếm tới liếm lại khe hở mảnh mai nối hai người phụ nữ, nhằm xoa dịu mâu thuẫn giữa hai người. 

Nhưng điều này rõ ràng là vô ích. Dì và em gái tôi rõ ràng đang ôm nhau. Họ ôm eo và hông nhau, ngồi lên mặt tôi và va vào nhau, không chịu nhượng bộ. 

Mỗi lần chạm nhau, cặp mông đầy đặn của hai người lại run lên dữ dội, khiến cặp mông trắng bệch nổi sóng, tinh dịch trong lỗ huyệt của họ như mưa, không ngừng rung chuyển. 

Nhưng sau một thời gian, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai người ban đầu không muốn nhượng bộ nhau thực sự đã hợp tác ở một thời điểm nào đó. 

Cô đưa eo về phía trước, chị gái chủ động lùi lại. Cô chị đưa eo về phía trước, dì cũng lùi lại hợp tác. 

Khi tiến lên và rút lui, cả hai đều ngầm hợp tác. Eo và hông của họ luôn gần nhau, phần thịt đỏ giữa hai chân họ không bao giờ bị đứt. 

Tôi mừng vì sự bình yên giữa hai người nên thè lưỡi ra chứ không chủ động đuổi bắt ai cả. Tôi cho phép dì và em gái lắc lư eo và hông của họ rồi dụi chúng vào mặt tôi. 

Bất cứ khi nào âm hộ và âm vật xinh đẹp của dì tôi cọ xát vào môi, đầu lưỡi và sống mũi của tôi, rồi âm hộ và âm vật xinh đẹp của chị tôi cọ vào sống mũi, đầu lưỡi và môi của tôi, nhịp điệu thật hoàn hảo.

"A~ cảm giác thật tuyệt~ahhh~"

"A~ah~thoải mái~ah~"

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi hơi hé ra, thở hổn hển, giọng nói the thé, chị tôi không còn kìm nén giọng nói nữa, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Tầm nhìn của anh bị chặn lại bởi cặp mông đầy đặn và anh không thể nhìn thấy gì. Tất cả những gì anh thấy là màu trắng. 

Tôi bị chôn vùi dưới cặp mông xinh đẹp của dì và em gái và tôi đã liếm chúng không biết bao lâu. Không biết ai nhấc mông lên, lúc này tôi mới nhận ra ánh sáng xuyên qua rèm cửa đã biến thành ánh trăng. 

Khẽ mở mắt ra, cô nhìn thấy đỉnh cái lồn xinh đẹp của dì và em gái đang nối với nhau, giữa khe thịt nối nhau, hai âm vật nhỏ nhắn màu đỏ tươi hơi nhô lên, tròn trịa, tựa vào nhau. Đánh giá mức độ tắc nghẽn của máu, họ có vẻ vô cùng phấn khích. 

Tôi mở miệng đưa hai âm vật của hai cô gái cùng lúc vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi quấn lấy chúng, trêu đùa một lúc, cuối cùng, tôi há miệng thật to cắn vào hai âm vật sưng tấy đang hưng phấn rồi mút một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh “cạch cạch” dữ dội. 

"Ahhhhhh~!!!"

Cô và em gái ôm nhau thật chặt, gần như đồng thời ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, căng cổ, há hốc đôi môi đỏ mọng, đồng thời phát ra những tiếng hét the thé, dữ dội, không kiềm chế được như bay lên trời. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến do cao trào mang lại khiến cả hai hét lên gay gắt đến mức gần như có thể nhấc nóc nhà lên. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì và em gái tôi đang ngồi trên mặt tôi bị nhấc lên, treo lơ lửng trên mặt tôi và bắt đầu co giật dữ dội. Hai đôi chân dài tất đen cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Bốn cánh hoa thịt trắng như tuyết đồng loạt đung đưa khiến tôi gần như lóa mắt vì háng của chúng. 

Cái lồn xinh đẹp của chúng bắt đầu co rút đồng thời, bốn cánh hoa đầy thịt hấp dẫn mở ra phía ngoài, để lộ âm đạo sâu và dài. Những cái lồn xinh đẹp bên trong vặn vẹo điên cuồng và phun ra những dòng tinh dịch ngày càng lớn.

Tôi biết khi dì và chị tôi xuất tinh, tinh dịch cuồn cuộn giống như nữ thần rải hoa. Dù có mở miệng chặn một trong những cái lỗ xinh đẹp thì cái còn lại vẫn phun ra, chưa kể đến việc nuốt chửng một cái cũng không kịp? 

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống ngay dưới mông họ, há miệng rộng để nhận nước tinh dịch. 

"Ahhh~!!!"

Dì và chị tôi hét lên sung sướng, chất lỏng trong và ấm trong âm đạo của họ phun ra mạnh và nhanh, lượng lớn không tả xiết. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một trận mưa lớn tạt vào mặt. Mưa xối xả mạnh đến nỗi tôi không thể mở mắt được. Những dòng nước nhỏ thậm chí còn chạm vào má tôi và khiến tôi cảm thấy đau nhói.

Miệng của tôi, nằm dưới âm đạo của họ, ngay lập tức nhận được một ngụm tinh dịch. Ngay khi tôi nuốt nó vào, nó lại được lấp đầy ngay lập tức. Nó khoa trương như thể mở hai vòi nước trên miệng, tinh dịch không nuốt nổi chảy xuống má và cổ. 

Dì và chị của tôi một lần nữa khiến tôi thấy sức nặng của mực nước Baihu lớn đến mức nào, đồng thời họ cũng khiến tôi tin tưởng sâu sắc rằng phụ nữ được làm từ nước. 

Vừa uống, tôi dần nhận ra có điều gì đó không ổn, cho đến khi một mùi tanh, nữ tính tràn vào miệng và mũi:

Hai người không những phun ra nước mà còn bị tôi liếm, đồng thời đại tiểu tiện? Không ngờ lượng nước lại kinh ngạc đến thế! 

Vẻ mặt của tôi thay đổi ngay lập tức và tôi cố gắng bò ra từ dưới mông họ. 

Nhưng sau khi uống nhiều ngụm như vậy, dì và chị tôi cũng đã hết cao trào. Sau khi đạt đến cao trào mãnh liệt, cặp mông trắng nõn của họ thả lỏng sức lực, đồng thời ngồi xuống. Dì tôi nằm ngửa, con mèo xinh đẹp của dì áp vào cằm tôi và không ngừng run rẩy. 

Thân hình chị tôi ngã ra sau, tựa vào đầu giường thở dốc. Hầu hết cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn còn nằm trên mặt tôi. Thỉnh thoảng, tinh dịch và nước tiểu trong suốt chảy ra từ khe mông của cô ấy, nhỏ giọt quanh mắt và mũi tôi. 

Cơ thể họ mềm nhũn, miệng thở hổn hển dữ dội và liên tục phát ra những âm thanh run rẩy ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Tại sao?

Tôi lau sạch tinh dịch nhờn và nước tiểu trong suốt trên mặt, rồi từ bỏ ý định vùng vẫy. 

Tôi đã xịt và uống xong rồi, vậy còn làm việc này để làm gì nữa? 

Ba chúng tôi vẫn bất động trong tư thế này. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông em gái đang ngồi trên mặt mình rồi ôm em xuống. 

Chị tôi mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, khuôn mặt sáng bừng bừng, tràn đầy khí xuân, vẻ lạnh lùng thường ngày khó thấy. 

Em gái tôi ậm ừ bất mãn: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi đặt dì sang một bên, ngồi dậy nói: “Hai người thoải mái quá, tôi vẫn thấy khó chịu.”

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, sờ vào con cặc sưng tấy và cương cứng dưới háng tôi, cảm thấy nóng hổi. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi co rút lại, đôi má vốn đã ửng hồng của em lại càng xinh đẹp hơn, như thể em từ một nàng tiên lạnh lùng trở thành một nữ phù thủy quyến rũ. Trong giây lát, tôi không thể phân biệt được người trong vòng tay mình là chị gái hay người dì quyến rũ bẩm sinh và giống cáo của tôi. 

Em gái tôi đang ngồi trên bụng dưới của tôi, con cặc dài và dày ép vào khe mông. Cô ấy quay lại nhìn, đôi lông mày mỏng hơi nhíu lại, huých vai tôi: "Không... không."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, bất đắc dĩ nói: “Thỏa thuận rồi, sao lại không thể làm lại?”

Đại tỷ liếc nhìn người cô có thân hình xinh đẹp bên cạnh, trên mặt hiện lên một tia phản kháng: “Không được thì không được.”

Tôi đoán điều cô ấy đang nghĩ có lẽ là vì cô ấy không thể buông tay vì có dì ở bên. 

Chỉ là chuyến bay đôi chưa được thực hiện chút nào. Nếu bạn không thể buông bỏ chuyến bay đôi, bạn có thể thực hiện nó như thế nào? 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của em gái rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Em gái tôi phát ra một âm thanh run rẩy, sau đó dùng một chút lực ở cánh tay, tôi trực tiếp nhấc toàn bộ cơ thể em ra khỏi bụng mình. 

"Ừ~"

Em gái tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen rách nát nhanh chóng cong lên, đôi chân ngọc vẫn đang đi giày cao gót giẫm lên giường, gót chân thon dài tạo thành một vết lõm thật sâu trên giường. 

Em gái tôi ngồi xổm trên eo và bụng tôi, mặt đỏ như máu. Cô ấy nắm lấy vai tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Anh định làm gì vậy?"

Phải làm gì? Đặt câu hỏi một cách có ý thức! 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái hố hổ trắng đỏ tươi và không có lông giữa hai chân của chị tôi. Tôi đẩy eo và bụng, ấn cặc của mình vào lỗ của cô: “Không phải tôi nói sao? Em thoải mái lắm, còn anh thì chưa. Chị ơi, nhìn xuống xem mèo của chị đã đói lâu rồi, còn há miệng ăn.”

"Anh... không!"

Em gái tôi chưa kịp nói gì, tôi đã hơi buông lỏng tay đang ôm em ấy, cặp mông xinh đẹp của em ấy lập tức ngã xuống. Hai đôi môi âm hộ mềm mại và đỏ tươi bị con cặc đẩy ra, cái lỗ xinh đẹp co lại nuốt chửng một quy đầu khổng lồ trong chớp mắt. 

"Ờ~!"

Em gái tôi run rẩy và thở hổn hển nặng nề từ đôi môi mỏng đỏ mọng. 

Em gái tôi tỏ vẻ hoảng hốt, nhanh chóng dừng cái mông đang rơi xuống, vội vàng nói: “Đừng~ đừng~”

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào phần âm hộ của cô ấy đang được môi của Willow Leaf quấn quanh cặc tôi. Lỗ hở của cô đã bị kéo dài thành một vòng tròn thịt.

"Tại sao không?"

Cô cô ở một bên khẽ cười nhẹ: “Đây là lần đầu tiên con gái lớn lên ghế kiệu, con có thể đừng căng thẳng được không?”

"Hừm~!"

Tôi và chị gái phớt lờ dì, khiến dì rên rỉ không vui. 

Cô chị ngượng ngùng nhìn cô, mặt đỏ bừng, vẻ mặt do dự, xấu hổ không nói nên lời. 

Bạn có chống cự lại việc ở cạnh người khác không? 

Tôi ôm chị, nhẹ nhàng dỗ dành: “Có dì ở bên cũng không sao đâu. Cứ lấy sáng nay làm ví dụ. Làm việc đó gần như quên mất mình là ai. Làm sao có thể quan tâm đến người khác được?”

Cô tôi nghe thấy có gì đó không ổn, sắc mặt hơi thay đổi: "Ý con là gì? Ý con là sao, chuyện cũng giống như sáng nay vậy?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình, hy vọng em ấy sẽ buông tay. 

Chị tôi có vẻ khó nói được điều gì. Dù dì có hỏi thế nào thì tôi và chị tôi cũng trả lời một cách hoàn hảo.

Chờ một lúc lâu, đúng lúc tôi đang định xông vào, chị tôi mới nói: “Em… em đi tắm rửa trước đi…” Cô lại liếc nhìn cô một cái, do dự: “Ở dưới còn có nước của cô…”

"Shui'er đã làm được rồi phải không?"

Trong lòng tôi bất đắc dĩ. Không biết đã bao lâu rồi tôi chưa làm tình với dì khi tỉnh dậy.

Em gái tôi đỏ mặt: “Không được đâu, em không thể nhận được.”

Người cô ở bên cạnh chợt tỏ ra khó chịu khi nhận ra tôi và chị tôi đã ngủ từ sáng đến giờ. 

Khuôn mặt duyên dáng của dì tôi hơi trầm xuống, nhìn tôi với ánh mắt rất bực bội, như muốn nói: Thật tiếc khi dì có lòng tốt mời Trí Vĩnh chơi cùng, vậy sao dì và cháu đã quan hệ rồi mà không nói cho chú biết? 

Ngoài ra, dì vừa nghe nói chị không thích Thủy Nhi nên lập tức nghỉ việc. 

Người dì đi giày cao gót đến chỗ em gái trên giường. Cô bước chậm rãi đến bên cạnh chị gái mình. Cô ấn vào vai em gái mình và bóp thật mạnh. Cô tức giận nói: "Nữ nhân hôi hám, tôi cũng không ghét anh, nhưng anh lại ghét tôi đến."

"Pfft~"

"Bố~!"

"À~"

Theo động tác của dì, cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái tôi đột nhiên ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, phát ra một tiếng “bụp” lớn. 

Và con cặc dài, cứng và dày ở giữa hai môi âm hộ ướt át lập tức xuyên qua con đường hoa ướt át khát nước, thẳng vào lòng bông hoa. 

"Ahhh~"

Em gái tôi hét lên, hai tay lập tức ôm lấy ngực tôi, bàn tay ngọc hung hãn tóm lấy lưng tôi. Những vết thương cũ chưa lành nhưng lại để lại những vết sẹo mới. 

Âm đạo và cặc vốn đã ướt sũng đang cọ sát vào nhau, khoái cảm mãnh liệt từ sự cào cấu khiến cả tôi và chị tôi đều run lên vì khoái cảm tột độ…

Hơn nữa, ngực tôi còn bị cặp vú đầy đặn của chị gái tôi cùng lúc siết chặt. Cảm giác mềm mại và nhờn dính khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi cố tình đưa núm vú đỏ mọng vào miệng và mút thật mạnh nhưng chị tôi ôm tôi chặt hơn bất cứ thứ gì khác. 

Tôi chỉ có thể thay đổi đích đến, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái và bắt đầu xoa bóp thật mạnh...

"Chi...Trí Thanh Thu...đồ khốn nạn!" Vẻ mặt chị tôi méo mó, hai má đỏ bừng, đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào dì đang cười khúc khích ở một bên. 

Dì không hề sợ hãi mà còn cười lớn và liên tục làm những bộ mặt kiêu hãnh, khiêu khích với em gái mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt như muốn ăn thịt chị tôi, chị ấy dường như sắp vồ lấy chị ấy và bắt đầu đánh nhau với chị ấy trong giây tiếp theo.

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ ướt át của em gái. 

Vì tôi và chị gái ôm nhau thật chặt và quay mặt vào nhau khi quan hệ nên phạm vi co giật của con gà trống bị hạn chế. Về cơ bản, hầu hết con cặc đều đang ngâm mình trong lỗ của em gái tôi. Những cái quy đầu nóng bỏng đang đâm nhanh và dữ dội vào giữa cơ thể em gái tôi. Giọng em gái tôi đang muốn hét lên đã biến thành tiếng rên rỉ hổn hển "ồ ồ ồ ~". Tôi thậm chí không thể nói chuyện trong một thời gian. Làm sao tôi có thể bận tâm tranh cãi với dì tôi? 

"Bạch bang bang~"

Eo và bụng của tôi và chị tôi va vào nhau và nhanh chóng tách ra. Cảm giác khoái cảm trong quá trình thúc đẩy khiến tôi bị ám ảnh, lực đẩy càng lúc càng dữ dội. 

"A~ah~nhẹ nhàng chút~"

Chị tôi nắm lấy vai tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích, nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng đầy sương mù. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét nhanh và dịu dàng, rên rỉ và cầu xin tôi thương xót. Cặp vú tuyết trên ngực cô giống như những con thỏ ngọc sống động, bị hất lên đập xuống một cách hung hãn. Núm vú đỏ và mềm vẽ những vòng cung chói lóa trong không khí. 

Em gái tôi càng tỏ ra khó chịu bao nhiêu thì càng khơi dậy trong lòng tôi ham muốn mãnh liệt như thú vật bấy nhiêu. Lời cầu xin nhỏ nhẹ của em gái tôi khiến tôi càng đâm mạnh hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống: Hai đôi môi lá liễu đỏ tươi của em gái tôi đang quấn quanh thân gậy của tôi, vội vàng cọ vào đó. Con cặc dày và dài liên tục ra vào âm hộ mềm mại của con hổ trắng không lông, khiến lỗ giao hợp được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt và trơn trượt. Khi bơm, nó bắn tung tóe từng chút một, tạo ra âm thanh "phù phùng" đầy dục vọng. 

"Tôi...tôi...tôi yêu cầu bạn nhẹ nhàng...ah~!"

Em gái tôi đột nhiên nhéo mạnh vào tai tôi và hét lên. 

Tôi chợt nhớ ra dì tôi từng nói tôi muốn em gái tôi bị đụ và gọi tôi là bố. Tôi không khỏi mạnh dạn nói: "Gọi... gọi tôi là bố. Con sẽ nhẹ nhàng khi gọi bố là bố!"

Khi tôi vừa dứt lời, đôi mắt vốn còn mờ và ẩm của chị tôi lập tức trở nên trong trẻo như nước, giống như hai ao nước lạnh, thoang thoảng tràn ngập khí lạnh, nhìn tôi với cảm giác hoảng sợ và tội lỗi. 

Mặc dù tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy nhưng em gái tôi dường như không bị ảnh hưởng gì. Giọng nói của cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, trong lời nói còn mang theo lời cảnh cáo: "Sau này đừng đùa với tôi như vậy!"

Tôi cúi đầu và gật đầu. Vẻ ngoài của em gái tôi làm tôi nhớ đến sáng nay trong phòng tắm. Cô ấy không nói cho tôi biết đêm qua cô ấy đã thủ dâm bao nhiêu lần, mặc dù cô ấy đã khóc khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi một lần nữa xác nhận những gì tôi nghĩ trong lòng. Đối với một người phụ nữ như Trí Yến, dù có chinh phục được cô ấy trên giường hay đánh chết cô ấy đến đâu, tôi cũng không thể chinh phục được trái tim cô ấy. 

Có lẽ không thể để em gái tôi gọi tôi là bố. 

Người cô ở bên nhìn tôi với ánh mắt cười khúc khích, khiến tôi càng thêm chán nản. Tôi chỉ ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái mà làm việc chăm chỉ mà không nói một lời. 

"Ồ ồ ồ~ ừm~ ừ ừ~ à~"

Khi tôi đẩy mạnh hơn, em gái tôi lại phát ra những tiếng rên rỉ kéo dài, làn da trắng nõn xinh đẹp của em không khỏi run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Tôi không thể nhớ cú thúc kéo dài bao lâu, nhưng sự run rẩy nhẹ nhàng và quyến rũ của em gái tôi không bao giờ ngừng lại. Nó giống như tiếng mèo kêu, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn chị, thấy chị tôi đang thoải mái nheo mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra một nửa, trên mặt không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Nhìn đôi môi quyến rũ của chị gái, tôi không khỏi táo bạo lần nữa. Tôi hơi quay đầu lại, dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của em gái lại, mút thật mạnh. 

"Ờ hả~"

Tiếng rên rỉ của em gái tôi đều biến thành những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Uh-huh". Cô ấy theo bản năng chống lại việc đẩy tôi và không muốn hôn tôi. Tuy nhiên, trước sự trêu chọc liên tục của tôi, chị tôi không trụ được lâu như lần đầu mà hôn tôi ướt át như thể cam chịu số phận. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy nửa đẩy nửa vặn với lưỡi tôi, tôi đòi hỏi tất cả vị ngọt trong miệng mình…

"Ờ hả~"

"Bạch bang bang~"

Tôi và chị đang ngồi trên chiếc giường lớn và ôm nhau thật chặt. Cô ấy giữ vai tôi, tôi giữ hông cô ấy, cô ấy ôm eo tôi và tôi đụ âm hộ cô ấy. Núm vú đỏ tươi của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi.

Lúc đầu, môi tôi và chị hoặc gần nhau hoặc tách ra nhưng hai chiếc lưỡi luôn hòa quyện vào nhau. Ngay khi dòng nước bọt trong suốt sắp chảy ra, chỉ trong chớp mắt đã bị một người không biết là ai liếm lại vào miệng. 

Tôi và chị say sưa đến mức gần như quên mất rằng bên cạnh chúng tôi còn có một thiếu nữ xinh đẹp. 

Dì tôi vốn đã không hài lòng với cách cư xử của tôi và chị tôi quan hệ vào sáng sớm, nhưng bây giờ thấy tôi và chị vướng víu như vậy, dì lại ghen tị. 

Ngay khi tôi và chị tôi đang hoàn toàn hôn môi và lưỡi, một hơi thở nóng hổi đột nhiên phả vào mặt chúng tôi. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, môi tôi bị đôi môi ẩm ướt của dì hôn một cách mạnh mẽ, chiếc lưỡi mềm mại của dì luồn vào trong miệng tôi, khuấy động điên cuồng. 

Dì tôi kéo em tôi sang một bên, ôm đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Môi tôi tê cứng vì sự mút của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy vẻ ghen tị và bất mãn trên mặt dì, làm sao tôi dám phớt lờ dì? Đôi tay ôm mông em gái nhẹ nhàng vòng qua eo dì, hợp tác với nụ hôn ướt át của dì như muốn an ủi. 

Em gái tôi mở mắt bối rối. Cô ấy không hiểu tại sao vòng eo của tôi đột nhiên dừng lại. Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi và dì ôm nhau hôn nhau ướt át, trên mặt chị tôi mới hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

Anh đang hôn tôi đây à? Sao đột nhiên cậu vào vậy? 

Em gái tôi luôn có cá tính mạnh mẽ, từ nhỏ đã có chút kiêu ngạo: Tôi không cần, nhưng anh không thể lấy nó từ tôi! 

Một tia đấu tranh và do dự thoáng qua trên đôi má lạnh lùng của em gái tôi. Giây tiếp theo, cô ấy lại chủ động áp khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía tôi, đôi môi mỏng tranh nhau hôn lên môi tôi. 

Nhìn hành động của chị, lòng tôi lập tức ngây ngất. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, Trì Thanh Thu và Trì Âm sẽ tranh nhau hôn tôi. Nhìn hai mỹ nhân tranh nhau hôn trước mặt, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Trong lúc nhất thời, tôi còn không biết nên hôn ai, chỉ biết há mồm ra và bị hai người họ hành hạ. 

Cả dì và chị tôi đều muốn chiếm trọn cái miệng của tôi. Trong cuộc chiến, những khuôn mặt xinh đẹp của họ phải dính vào nhau và cạnh tranh với nhau:

Ngay khi lưỡi của dì và tôi quyện vào nhau, lưỡi của chị tôi đã móc lưỡi tôi ra. Tôi và chị vừa hôn nhau thì dì lại hút lưỡi tôi vào. 

Lưỡi của ba người tranh đấu qua lại. Nước bọt khuấy động, chảy ra, trộn lẫn trên đầu lưỡi của ba người, nước bọt trong suốt và nhớp nháp không ngừng nhỏ xuống. 

Lúc này, thời gian như đứng yên, khung cảnh trong đôi mắt bị kích thích của tôi mờ đi, không khí xung quanh tràn ngập sự hồi hộp và cuồng nhiệt. 

Trong lúc bối rối, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của họ và ôm chặt họ trong vòng tay. Ngay khi tôi đang mơ về một nụ hôn cùng nhau, dì và chị tôi, những người không muốn nhượng bộ, đột nhiên lao ra. 

Dì đẩy em gái ra với vẻ mặt tức giận: "Em hôn chị lâu như vậy, sao còn hôn chị?!"

Gương mặt xinh đẹp của em gái tôi lạnh lùng: “Lúc này em đang hôn anh, tại sao phải đưa cho em?!”

Đôi môi đỏ mọng của dì tôi khẽ run lên vì tức giận. Hồi lâu sau, cuối cùng cô cũng nói: “Được, được, tôi đưa cho anh.”

Cô đứng dậy đẩy em gái mình ra, nhưng em gái cô nhanh chóng né tránh: “Sao em điên vậy?”

Sắc mặt dì thay đổi, lời nói có chút thô lỗ: “Cặc của tôi kẹp giữa lồn của cô, cô cũng muốn hôn miệng tôi à?!”

Mặt chị tôi đỏ bừng, vai run lên khi bị dì mắng một cách thô lỗ: “Mày là đồ đĩ!”

"Anh không ngầu sao? Anh đã leo lên giường Lâm Viễn chỉ trong một ngày sao?!"

"Tôi không làm những gì bạn muốn!"

…

Nhìn hai người phụ nữ cãi nhau, tôi không dám thở, kẻo bị bỏng. Suy cho cùng, tôi là người yếu đuối nhất. Chỉ là con cặc dưới háng tôi không cử động mà thôi...

Hai người cãi nhau hồi lâu rồi đột nhiên im lặng, thở dốc và nhìn nhau hung hãn.

Tôi vừa định nói thì hai người họ đã lạnh lùng hét vào mặt tôi, gần như đồng thời: "Im đi!" 

Tôi cúi đầu và im lặng.

Hai người đã gây chiến với nhau trong một thời gian dài. Em gái tôi đột nhiên cười không hiểu, nói: “Được, em đưa cho anh.”

Đúng lúc tôi chưa biết tại sao thì chị tôi một tay ôm cổ tôi, tay kia đỡ giường. Vòng eo thon gọn của cô ấy đang di chuyển qua lại nhanh chóng, và cái lỗ xinh đẹp ở giữa chân cô ấy quấn quanh con cặc và cô ấy đang vuốt ve nó qua lại. Cô ấy cứ nuốt và nuốt, tôi không khỏi há miệng thở dài.

"A~ah~shu~thoải mái~ah!"

Cô chị phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, cô nhìn cô mình với ánh mắt ngơ ngác: "Thoải mái quá, sao lại thoải mái thế này? Ahhhhhhhhhhhh!"

Mặc dù chị tôi cố tình có ý gì đó nhưng tiếng kêu hài lòng của chị ấy không hề có chút ẩm ướt. 

Khóe mắt dì tôi đỏ bừng vì cơn giận của chị tôi. Tôi ngậm chặt miệng lại và để em gái tôi xử lý cặc tôi. Tôi cố gắng không rên rỉ để không làm dì tức giận. 

"Ồ~!"

Em gái tôi chợt thở dài một hơi thỏa mãn, âm đạo co thắt, phun ra một dòng mật ong làm ướt vùng bụng dưới của tôi. 

Vẻ mặt dì dửng dưng: “Làm đủ rồi thì đứng dậy đi!”

Em gái tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhìn cô đầy khiêu khích: “Em nói đủ chưa?”

"Bùm!"

Dì ơi, con cảm thấy như một ngọn núi lửa sắp phun trào, và con cảm thấy một thảm họa sắp xảy đến với mình. Tôi không khỏi trầm ngâm trong lòng: “Tại sao đàn ông không thể có hai con cặc?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Cặp đôi ly kỳ

Đang lúc tôi tưởng hai người phụ nữ sắp đánh nhau, cô tôi chợt nhún vai, giọng điệu lãnh đạm nói: "Quên đi, tôi và Lâm Viễn đã làm nhiều lần không đếm xuể, tạm thời tôi giao cho cậu thì sao?"

Tỷ tỷ nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, sắc mặt có chút xấu xí. 

Dì tôi bỏ em gái lại phía sau và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Da đầu tôi tê dại. Làm sao nụ cười của dì tôi có thể che giấu sự nguy hiểm? 

Giọng điệu của dì tôi rất dịu dàng: “Con có thích món quà mà dì tặng cho con không?”

Tôi chớp mắt: “Quà gì cơ?”

Sắc mặt dì cứng đờ, ép mình đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hai chiếc tai cáo trên mái tóc dài màu đỏ tía của mình: “Con có thích không?”

"Tôi thích nó!"

Tôi gật đầu nhanh chóng và không thể không nuốt nước bọt nhanh chóng. Hoá ra món quà dì chuẩn bị cho tôi cũng ở đây. 

Bạn biết đấy, tôi chưa có thời gian để chiêm ngưỡng đôi tai và đuôi cáo của dì tôi. 

Dì tôi nhìn ánh sáng trong mắt tôi và biểu cảm của bà khá hơn một chút. 

Cô ấy đẩy vai tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường.

Cánh tay ôm vai tôi của chị tôi thất bại, trong mắt chị ấy hiện lên sự bất mãn. Tuy nhiên, cô ấy đang sờ mó con cặc của tôi một cách quyết liệt và không có thời gian để ý đến anh ấy. Cô ấy chỉ có thể giữ đùi tôi bằng hai tay ra sau và tiếp tục di chuyển eo và hông qua lại, tạo ra những âm thanh dâm ô. 

Dì tôi dang rộng hai chân dài của mình và đứng ở hai bên mặt tôi. Đôi tất đen cắt một nửa và cặp đùi, eo và hông trắng nõn của cô ấy đã tạo nên một tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi phải nghẹn ngào. 

Giọng dì tôi nhẹ nhàng, đầy oán giận: “Từ khi dì về đến giờ dì chưa liếm một mình, nhưng dì nên liếm cho dì một cái thật tốt.”

Tôi đang định đồng ý thì đột nhiên có một sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng, nuốt chửng câu trả lời trong bụng. 

Tôi nheo mắt nhìn lại thì phát hiện chị tôi đang ngồi xổm trên eo tôi. Cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất đen rách nát đang lên xuống nhanh chóng. Chúng đánh vào eo và bụng tôi hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh va chạm “pah pah pah”. Tư thế thay đổi từ qua lại ban đầu sang lên xuống theo chiều dọc. 

Nhìn con cặc to lớn của mình bị chị gái nuốt sâu vào lồn bạch hổ hết lần này đến lần khác, tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Làm sao tôi có thể bận tâm để đáp lại lời của dì tôi? Một tiếng thở hổn hển khác phát ra từ miệng anh. 

Như nhận thấy phản ứng mãnh liệt của tôi, chị tôi ngồi xổm xuống càng nhanh và dữ dội, tiếng “tát” trong phòng ngủ lập tức trở nên dồn dập hơn. 

Sau khi dì tôi nhìn thấy tôi lén nhìn em gái, khuôn mặt thanh tú của dì bỗng trở nên đau khổ. Cô ghen tị, hai cái mông to trắng nõn, đẹp như trăng rằm bỗng nhiên cụp xuống. 

"Bố~"

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì tôi bị đập mạnh xuống, cặp mông đầy đặn tạo thành những gợn sóng trắng bệch, ngồi thẳng vào mặt tôi. 

Tôi cảm thấy mặt đau nhức, sau đó là cảm giác ngột ngạt khi bộ phận kín và mông của dì đang che kín miệng, mũi và mắt của tôi. Tôi không thể nói, không thể thở và không thể nhìn thấy gì. 

Dù có há miệng thật rộng, thứ bạn hít vào vẫn là mùi tanh nồng nặc của vùng kín của dì tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô tôi đã dùng sức đẩy tới lui cái mông trắng nõn xinh đẹp của mình, khiến cái lỗ hổ trắng xinh đẹp của cô nhanh chóng cọ vào mặt tôi. 

"Cho ngươi xem! Cho ngươi xem!"

Giọng nói giận dữ của dì vang đến tai tôi, cặp mông béo ú của dì càng nghiến răng càng lúc càng run rẩy. 

Trong phòng ngủ, một cảnh tượng dâm ô mà người bình thường không thể tưởng tượng được đang diễn ra:

Trên một chiếc giường lớn ướt đẫm, có hai người phụ nữ cao lớn bụ bẫm, một người là thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm, người còn lại là một thiếu nữ xinh đẹp trong sáng. 

Cả hai người đều đi giày cao gót và tất đen, đồng thời họ đang ôm một cậu bé còn non nớt bên dưới.

Thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc quyến rũ với đôi tai cáo và đuôi cáo. Đôi chân dài như ngọc của cô được bọc trong đôi tất đen dài đến nửa người. Cô ngồi xổm trên mặt chàng trai với cặp mông hình mặt trăng, ngồi thật chặt không chừa một khoảng trống nào. Cô ấy không thể nhìn thấy cậu bé chút nào. Thiếu nữ xinh đẹp lắc mạnh eo, cặp mông to tròn xoay vòng tròn, nghiến mạnh vào mặt thiếu niên như một cối xay ngọc trắng lớn. Cái đuôi chồn ở vết nứt mông đung đưa qua lại như thể nó sống động...

Đôi tất lụa của chị Qiaoyu có sức hấp dẫn đáng kinh ngạc khi dài đến thắt lưng. Đôi tất đen rách nát siết chặt vào cặp mông trắng nõn và cặp đùi thon thả của cô, khiến làn da mềm mại hơi xệ xuống. Chị Qiaoyu nuốt sâu một con cặc dày và dài vào âm hộ xinh đẹp của mình, cặp mông to trắng nõn của cô đập vào eo và bụng cậu bé một cách hung dữ. Cô cầm con cặc trong tay và xoay nó vài lần rồi nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ. Nhìn vào sức lực, cô muốn bẻ gãy eo chàng trai. 

Hai người phụ nữ dường như đang tranh giành nhau, ngồi lên eo chàng trai trẻ. Cặp mông xinh đẹp trên mặt họ nâng lên hạ xuống, lực đẩy càng mãnh liệt và nhanh hơn đối phương. Mái tóc đen dài thẳng sau lưng của chị Yu xinh đẹp và những lọn tóc đỏ tía lớn sau lưng của thiếu nữ xinh đẹp cũng dâng trào như sóng. 

"Ừ ừ ~"

"Ồ ồ ồ ~"

"Ahhh~"

Ngay cả những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và la hét của hai người cũng to và sắc hơn lần trước, vang vọng trong phòng ngủ, như thể đang tranh giành, mỗi người dường như đang cố gắng kìm nén giọng nói của đối phương. 

Nếu hiệu quả cách âm của phòng ngủ không tốt, khu vực xung quanh sân riêng đủ yên tĩnh, e rằng đông người sẽ thu hút rất nhiều người ở bên ngoài đến xem...

"Bố ơi ~"

"Gujigujiguchi~"

Trong phòng ngủ, âm thanh mãnh liệt của việc liếm và liếm âm hộ tiếp tục kéo dài rất lâu. Dì và chị tôi đã làm việc không biết mệt mỏi với tôi, lắc lư và đòi hỏi điều đó một cách điên cuồng. Bộ ngực tuyết đầy đặn của chúng bị hất lên đập xuống dữ dội như bốn túi sữa. 

Tôi không biết họ lắc lư như thế này bao lâu. Dì và em gái tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Một màu hồng nhạt xuất hiện trên cơ thể trắng trẻo của chúng. Đây là nhịp điệu của cao trào. 

Đột nhiên, thân thể của dì và em gái đồng thời cứng đờ và bất động, như thể họ đã đồng ý, sau đó họ bắt đầu run rẩy dữ dội như bị điện giật.

Cùng lúc đó, âm hộ đỏ mọng và mềm mại của em gái tôi bắt đầu co thắt dữ dội và co thắt sâu trong đó. Phần thịt âm đạo ẩm ướt điên cuồng siết chặt và cọ xát con cặc đang chôn sâu trong hang của tôi. Huaxin quấn quy đầu và mút mạnh.

Và âm đạo của dì tôi cũng bắt đầu co giật, vặn vẹo dữ dội. Phần thịt đỏ trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt chiếc lưỡi của tôi đang đưa vào âm đạo của cô ấy, cái kẹp càng lúc càng chặt hơn. Cô ấy muốn nuốt lưỡi tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Dòng tinh nóng phun ra như mưa, trút xuống quy đầu và lưỡi tôi.

"Ahhh~ Cảm giác thật tuyệt~ Nó giết chết tôi rồi~!~Ahhhh~"

"A~ thoải mái quá~ a~ chết tôi mất~ a!"

…

Chị và dì tôi đang ngồi trên eo và trên mặt tôi, căng cơ thể thanh tú, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và hét lên chói tai. Hai khuôn mặt xinh đẹp của họ lộ ra một chút màu đỏ máu quyến rũ. Tóc của họ bị phân tán. Trong niềm khoái cảm tột đỉnh vô bờ bến, họ trợn mắt hét lên thoải mái, hoàn toàn mất đi tư thế tao nhã thường ngày. 

Để phục vụ cho cao trào của cả hai, tôi đẩy mạnh eo của mình lên trên, và con cặc dày đặc của tôi co giật trong âm đạo cực khoái của em gái tôi. Quy đầu của tôi đang cọ vào âm đạo đang xuất tinh của em gái tôi. Phần thịt âm đạo của tôi co lại và siết chặt cặc tôi, cố gắng làm tôi khô ráo. Tôi nghiến răng và ép nó. Tôi không nhịn được mà xuất tinh, sau đó tôi liếm lưỡi thật mạnh, mạnh đến nỗi hai môi âm hộ đầy đặn của dì bị trũng xuống, lưỡi chìm vào trong âm đạo. Cuối cùng, tôi mở miệng quấn quanh lỗ, quấn lưỡi quanh âm vật và mút thật mạnh. Cú bú khiến cơ thể dì tôi như muốn phun ra, tinh dịch liều mạng phun ra ngoài…

Một lúc lâu sau, tôi bò ra khỏi chỗ ngồi của chị gái và dì, nhìn hai chị em đang nằm cùng nhau: Sau đoạn cao trào, khuôn mặt xinh đẹp vừa mê hoặc vừa lạnh lùng giờ đây đầy quyến rũ, tươi trẻ và mãn nguyện. 

Nhìn ánh mắt mờ mịt của anh ta, có lẽ anh ta đang thoải mái đến mức quên mất mình là ai. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi bế cơ thể mềm nhũn của dì lên và đặt dì lên trên chị tôi. Họ xếp chồng lên nhau và ôm nhau thật chặt, quay mặt vào nhau. Cơ thể họ tê dại và mềm nhũn, họ không thể từ chối. 

Tôi nhìn xuống và thấy những cái hố hổ trắng lấp lánh dưới hai cơ thể được nối thành một khe thịt dài và mảnh màu đỏ. Tôi hít một hơi, nằm trên người dì và đẩy con cặc căng cứng của mình về phía trước. Với một âm thanh "bốp", tôi đưa nó thật mạnh vào âm đạo ướt, nóng và nhỏ gọn của dì tôi và bắt đầu đụ nàng thật mạnh. 

Cùng với sự đụ mạnh mẽ của tôi, bốn cánh hoa trên mông trắng như tuyết đồng thời gợn lên những làn sóng mông trắng. Mỹ nhân hoa mắt, máu sôi sùng sục. Chiếc đuôi cáo ở mông dì tôi cũng lắc lư không ngừng, như thể dì thật sự có đuôi cáo vậy. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh dâm đãng lại vang lên trong phòng ngủ. Con cặc cứ ra vào trong âm hộ xinh đẹp của em gái tôi. Mỗi quá trình bơm mang lại một lượng lớn tinh dịch. Bìu sưng tấy còn tát vào cái lỗ ẩm ướt của chị tôi. Thứ nước đặc sệt như pha lê chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của em gái tôi bắn tung tóe khắp bìu...

Hai người vật lộn một lúc sau khi tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cả hai đều không đồng ý với quan điểm này và chống cự dữ dội. Thật không may, họ bị ép chặt dưới tôi và không thể di chuyển. 

Cả hai phải ôm nhau thật chặt, mở to đôi mắt đẹp nhìn người mình “ghét” nhất, cho đến khi không biết ai là người lên tiếng trước, lúc đó phòng ngủ nghe thấy tiếng hai người rên rỉ, thở hổn hển như thiên thanh, không thể dừng lại được nữa…

Sau khi đút vào đưa ra khỏi lỗ của dì một lúc lâu và đưa dì lên đỉnh, tôi rút con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra rồi đút thật mạnh vào lỗ của chị. Tôi cứ đâm tới lao lui vào cái lỗ trắng xinh đẹp của dì và chị tôi. Tôi đụ dì và em gái tôi cho đến khi xương cốt mềm nhũn, cơ thể mỏng manh mềm như bánh...

Tôi làm việc cật lực từ đầu giờ tối đến tận đêm khuya. Tôi không biết mình đã đẩy lưng bao nhiêu lần, đã xuất tinh bao nhiêu lần, đã đưa chị và dì tôi lên đỉnh bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi choáng váng đến mức chỉ đâm mạnh vào mà không biết mình đang đụ ai. 

Cho đến cuối cùng, tôi run rẩy và gầm gừ khi phun tinh dịch ra ngoài. Sau khi xuất tinh xong, tôi đổ gục xuống giường mà thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

Tôi cố nheo mắt lại thì thấy chị và dì tôi bị tôi đụ vào vũng bùn vẫn đang ôm nhau thật chặt. Cặp mông bốn cánh trắng như tuyết của họ xếp chồng lên nhau. Cặp mông đầy đặn của họ đang co giật và co giật một cách vô thức. Ở giữa chân của họ có hai khe thịt màu đỏ tươi được nối thành một. , theo mỗi cú co giật của hai người, một chút tinh dịch đặc sệt được phóng ra từ hai lỗ hơi hé ra, chảy từ cái lỗ xinh đẹp của dì xuống lỗ của em gái, trộn lẫn với tinh dịch do em gái tiết ra, chảy vào khe nứt sâu của mông em gái, xuyên qua hậu môn, cuối cùng trượt xuống ga trải giường...

Cảnh tượng trước mắt vừa đẹp đẽ vừa hư ảo đến khó tả, vừa dâm đãng vừa kích thích không thể tả được. Tôi tự nhéo mình thật mạnh trong sự hoài nghi. Mãi cho đến khi cảm thấy đau đớn dữ dội, tôi mới cười lớn. 

Tôi thực sự đã đụ anh họ Trì Yên và dì Trì Thanh Thu của tôi, thậm chí còn lập được kỳ tích có một đôi...

Tên Sách: Người Mẹ Đẹp Như Người Vợ 101-107

Tác giả: Bảo vệ bằng dao

Thẻ:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Không biết đã ghi bàn bao nhiêu lần

Ngày hôm sau khi thức dậy nhìn hai thân hình trắng nõn bụ bẫm bên cạnh, tôi cảm thấy thật hạnh phúc, ngọt ngào như được ăn mật. 

Dì và chị tôi vẫn đang ngủ say. Tôi ôm họ trong giấc ngủ và hôn đi hôn lại, cho đến khi vị ngọt trong lòng tôi nhạt đi một chút. 

Dì và chị tôi thì thầm sau khi được tôi hôn, khẽ ngâm nga, không biết đang lẩm bẩm điều gì. 

Tôi vươn vai, vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc bộ quần áo tôi đã cởi ở cửa hàng quần áo cao cấp của dì vào. 

Có rất nhiều rau và trái cây trong tủ lạnh. Tôi nấu món súp trứng ngọt và hai món xào nhỏ. Đổ nước nóng vào bồn tắm xong, tôi vào phòng ngủ đánh thức hai người dậy. 

Tôi đã không nhận ra điều đó khi thức dậy. Ở bên ngoài một lúc, tôi mới nhận ra mùi trong phòng ngủ thật khó chịu và cay nồng. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của hai cô: “Đứng dậy.”

Mông khẽ run lên, dì dụi dụi mắt rên rỉ: "Con đang làm gì vậy? Mẹ còn chưa ngủ đủ giấc."

Em gái tôi có vẻ khó chịu với ánh sáng chói lóa trước mặt, đôi mắt nheo nheo lại nhưng không nói gì. 

"Đi tắm nhanh lên!"

Tôi giục hai người, họ do dự một lúc, cuối cùng miễn cưỡng bước vào phòng tắm. 

Tôi cho ga trải giường và chăn bông đã thấm nước vào máy giặt. Nhìn những vết nước như bản đồ trên nệm, dường như tôi không còn cách nào khác ngoài việc vứt chúng đi. 

Tôi đứng bên cửa sổ hít thật sâu không khí trong lành, cảm thấy sảng khoái. 

Tôi làm việc ngày đêm với dì và em gái, và trước khi tôi biết thì đã là ngày 30 tháng 9, ngày mai là Quốc khánh. 

Khi hai người đang tắm, tôi mở chiếc điện thoại đã gần hai ngày không nhìn vào, thứ tôi nhìn thấy là một đống tin nhắn và cuộc gọi nhỡ dày đặc:

Trần Tiểu: Tôi đang đi nghỉ, em yêu! 

Trần Tiểu: Ngày Quốc Khánh chúng ta đi chơi vui vẻ nhé? 

Trần Tiểu: Tại sao bạn lại phớt lờ tôi? 

Trần Hiểu:......

Trần Tiểu có bảy tám cuộc gọi nhỡ

Chị: Anh ơi, em về rồi! Bạn ở đâu? Biểu tượng cảm xúc hạnh phúc. 

Chị: Em thấy mẫu hoa hồng chị đặt trong phòng ngủ của em! Biểu tượng cảm xúc yêu bạn. 

Chị: Mọi người đâu rồi? Mọi người ở đâu? 

Chị:......

Hàng chục cuộc gọi nhỡ từ em gái tôi. 

Sở Ninh: Ta và mẹ ngươi xin nghỉ phép... (Hắn ngập ngừng nói)

Sở Ninh: Sao hôm nay cậu không đến lớp? 

Sở Ninh: Tên khốn kiếp này, ngươi lại trốn học mà không xin phép! 

Sở Ninh:......

Sở Ninh: Rút lại tin nhắn. 

Sở Ninh: Tôi xin lỗi vì đã vắng mặt ở lớp. Bạn có thời gian trong ngày Quốc khánh? 

Ba bốn cuộc gọi nhỡ của Sở Ninh

Song Yu: Sao dạo này anh im lặng thế? Điều này không giống bạn. 

Tống Vũ: Đôi chân của tôi gần như đã bình phục hoàn toàn. Bạn không cần phải ở lại với tôi nữa. 

Tống Vũ: Không phải anh nói muốn đãi em bữa tối sao? Ngày Quốc khánh thì thế nào? 

Sau đó Tống Vũ không gửi tin nhắn hay gọi điện nữa.

Mẹ: Đã muộn thế rồi. Bạn có quay lại không? 

Mẹ: Hãy an toàn vào ban đêm. 

Mẹ: Con vẫn chưa về à? Tại sao bạn không trả lời tin nhắn? Nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ không được phép ra ngoài! 

Mẹ: Con có biết bây giờ con đang học tập căng thẳng thế nào không? 

Hàng chục cuộc gọi nhỡ của mẹ. 

Mẹ: Đừng gây rắc rối cho dì và chị Chiyuan. 

Mẹ: Con thậm chí không có thời gian để trả lời tin nhắn hoặc gọi cho mẹ sao? 

Mẹ: Tối nay con không về à? 

Thêm chục video cuộc gọi nhỡ từ mẹ tôi. 

Tôi tự động phớt lờ những tin nhắn do các bạn cùng lớp và bạn bè gửi đến, rồi lần lượt trả lời:

Trả lời Trần Tiểu: Vợ nhỏ thân mến, anh xin lỗi, hai ngày nay anh hơi bận nên chưa có thời gian trả lời tin nhắn của em. Có thể ngày Quốc Khánh tôi không thể đi cùng bạn vì dì tôi đã thu xếp cho cả nhà đi chơi. Bạn có thể đợi cho đến khi tôi quay lại để đi cùng bạn không? 

Trần Hiểu lập tức trả lời: Bất hạnh, lạc lõng, cô đơn, đáng thương, một loạt biểu tượng cảm xúc...

Trả lời chị: Chị ngoan, em về ngay. Hãy để anh trai tôi hôn bạn trước khi tôi về nhà. 

Chị tôi trả lời ngay: Cho anh một biểu tượng cảm xúc đấm. 

Trả lời Sở Ninh: Bé Ning'er, hai ngày nay tôi có việc phải làm với dì. Mấy hôm nay tôi không đến lớp. Bạn có nghĩ tôi như vậy không? Tôi có thể ở lại với bạn sau ngày Quốc khánh không? Vì dì tôi vừa về Trung Quốc và đã sắp xếp việc đi lại ở nhà! 

Sở Ninh lập tức trả lời: Được rồi, vậy sau ngày Quốc khánh, tôi cần dành nhiều thời gian hơn cho người khác, biểu tượng oán giận. 

Trả lời Tống Vũ: Chị Yu thân mến, xin lỗi vì hai ngày nay em hơi bận. Tôi tha thứ cho người anh em thân thiết nhất của bạn vì đã không trả lời tin nhắn kịp thời. Sau ngày Quốc Khánh về, anh sẽ đãi em ăn tối và tiếp tục xoa bóp đôi chân nhỏ của em...

Một lúc lâu sau, Tống Ngọc mới trả lời: Biểu tượng cảm xúc "Đồ biến thái", cậu có thể ăn bất cứ lúc nào. 

Sau khi đọc tin nhắn của mẹ, tôi ngẫm nghĩ và quyết định không trả lời tin nhắn hay cuộc điện thoại của mẹ. Tôi sẽ chỉ chấp nhận hình phạt khi về đến nhà.

Đột nhiên giọng dì tôi vang lên từ phòng tắm: “Chồng ơi, chồng ơi!”

Tôi đáp: “Sắp tới!”

Tôi gõ cửa và cửa sổ phòng tắm: “Dì của tôi sao vậy?”

Dì tôi nhẹ giọng nói: “Vào tắm rửa với dì đi.”

Tỷ tỷ: "Trí Thanh Thu, ngươi đã nhận được sự đồng ý của ta chưa?"

Người dì nhẹ nhàng ậm ừ: “Nói đi, người tối qua con gọi Huân chính là Huân, bây giờ con lại giả vờ nữa à?”

Cô em không trả lời, sau đó là tiếng nước chảy và tiếng reo hò vui đùa của họ. 

Nghĩ đến cảnh họ khỏa thân chơi đùa dưới nước, tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi đè nén những suy nghĩ đó trong lòng, cười nói: “Dì, cháu đã giặt rồi, dì và em gái cứ việc giặt đi.”

Người dì ngọt ngào kêu lên: “Chồng ơi, mau tới đi, nếu không vợ con sẽ bị gió cuốn mất!”

Tôi không muốn vào, nhưng khi nghĩ đến khung cảnh tuyệt đẹp của hai “nàng tiên cá” khỏa thân trong bồn tắm, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Nghe tiếng khóc và tiếng chơi đùa ngày càng lớn của hai người phụ nữ, tôi cuối cùng cũng không chịu được nữa đẩy cửa phòng tắm ra. 

Nhìn thấy cảnh đẹp trong bồn tắm, tôi không khỏi hơi khựng lại, phần thân dưới có chút nóng bức. 

Dì tôi chủ động nháy mắt với tôi, trong khi chị tôi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, ngừng chơi, lặng lẽ ngồi trong bồn tắm để tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình. 

Dì vẫy tay với tôi: “Chồng ơi, tới nhanh đi.”

"Được rồi."

Tôi cởi quần áo khi bước đi. Vừa bước vào bồn tắm, dì đã bám chặt lấy tôi như rắn.

Tôi khỏa thân bước vào bồn tắm. Một lúc sau, dì tôi rên rỉ, sắc mặt chị tôi hiện lên mất tự nhiên, mắng tôi và dì: “Thật sự không chịu nổi hai người!”

Nói xong, anh đứng dậy khỏi bồn tắm, trực tiếp bước ra khỏi phòng tắm.

Dì tôi cười đầy tự hào, móc cổ tôi và hôn tôi. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng ngân nga: “Bố nhẹ nhàng chút đi~”

Sau khi ôm dì tôi vào lòng và đụ tôi trong bồn tắm một lúc, dì nằm bên tai tôi thở hổn hển: “Đi ăn, ăn và nấu cùng một lúc.” 

Tôi nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy và muốn trêu chọc em gái mình nhưng tôi không từ chối. 

Những giọt nước từ trên người tôi rơi xuống, tôi bế dì đến bàn ăn rồi ngồi xuống. 

Em gái tôi quấn khăn tắm và từ từ uống món súp trứng thả, phớt lờ tôi và dì đang quan hệ như thể họ chẳng là gì cả.

Dì tôi dựa vào bàn ăn, ôm mặt tôi, xê dịch eo, nuốt con cặc từng chút một, tế nhị nói: “Này dì.”

Tôi gắp một miếng rau đưa tới miệng dì: “Ngoan, há miệng ra.”

Dì tôi làm bộ điệu bộ, hừ một tiếng: "Đút bằng miệng." 

Tôi bất lực nhai rồi đút vào miệng dì.

Em gái ở một bên tỏ vẻ chán ghét: “Hai người các cậu phiền phức quá phải không?”

Bà cô bất mãn phản bác: “Đây là cách tôi và Viên Viên thân thiết khi không có ai ở bên cạnh, nếu không thích thì có thể nhắm mắt lại.”

Chị tôi giận dữ nói: “Đây là nhà của em!”

Cô làm mặt nhăn nhó với em gái: “Giả vờ.”

…

Cô nấu nhiều hơn và ăn ít hơn. Khi đồ ăn sắp nguội, dì tôi rùng mình và ứa ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi đặt dì lên ghế sofa và bước về phía dì với con cặc cứng ngắc đầy tinh dịch. 

Em gái tôi đang ngồi ở bàn ăn nhìn chằm chằm vào điện thoại và uống súp, lạnh lùng nói: “Ra ngoài” mà không ngẩng đầu lên.

Sau khi chúng tôi bay cùng nhau tối qua, tôi cảm thấy bớt sợ hãi em gái mình hơn nên lấy hết can đảm để ôm em vào lòng. 

Em gái tôi vùng vẫy và la hét một lúc, nhưng tôi thấy ý chí phản kháng của em ấy không mạnh mẽ lắm nên thay vì buông em ra, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của em. 

Làm sao em gái tôi có thể là đối thủ của tôi? Anh dễ dàng đè nén cô cho đến khi cô không thể cử động. 

Sắc mặt em gái tôi thay đổi đột ngột: “Phần dưới cơ thể của em bị sưng tấy.”

Tôi nói một cách ấm áp: "Để tôi xem."

Nhấc chiếc khăn tắm lên, giữa hai chân cô có nước, vùng kín hơi sưng tấy nhưng không hề sưng tấy. 

Tôi nhìn chị tôi một cách buồn cười. Ánh mắt cô lảng tránh, vẫn kiêu ngạo: “Đừng làm phiền tôi, tôi còn muốn ăn.”

Tôi không cho phép cô ấy từ chối. Theo tiếng rên rỉ dài của em gái, cặc tôi từ từ đẩy vào cho đến khi không đáy. 

Tôi áp ngực vào lưng chị, ôm eo chị thở dốc thoải mái: “Em ăn của chị đi.”

Em gái tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, khuôn mặt như hoa đào, hai chân dài trắng nõn yếu ớt buông thõng ở hai bên chân tôi. Làm sao tôi vẫn còn sức để ăn? 

Làm như vậy với chị tôi nhiều lần nên tôi cũng đã thích nghi được với hố hổ trắng của chị ấy rồi. Tôi không còn là cô bé vừa nhét vào đã bị chị gái ép ra và xuất tinh trực tiếp. 

Dì tôi đang nằm trên sofa nhìn hai chị em tôi, nhẹ giọng mỉa mai: “Có người nói dối, khi từ chối thì đáp lại, nhưng tôi sẽ không nói là ai”.

Nghe xong, mặt chị tôi càng hồng hơn. Cô xấu hổ cúi đầu, không mở miệng phản bác.

Tôi và dì nhìn nhau rồi mỉm cười hiểu biết. 

Chị tôi có làn da mỏng. Dì tôi nói xong lời này, dì càng không muốn chủ động ngồi trong vòng tay tôi. 

Tôi cử động vài lần nhưng quan hệ tình dục trên ghế gỗ khiến tôi căng thẳng và khó chịu nên tôi nhấc chân em gái lên và đi đến ghế sofa. 

Vì em gái tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, quay lưng về phía em nên tôi ôm em như một người lớn đang tè vào một đứa trẻ, và tôi vẫn thọc con cặc của mình qua lại vào lỗ của em khi đi bộ. 

Vị trí này đặc biệt kiểm tra chiều dài của chiến kê. May mắn thay, chiều dài cặc của tôi không chỉ vừa ý mà còn cực kỳ tốt. 

Đang đi thì chiếc khăn tắm trên người chị tôi rơi xuống đất. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo và mềm mại hoàn toàn trần trụi. 

Khi đến ghế sofa, tôi đứng yên và tăng tốc độ đẩy, bộ phận sinh dục lộ ra hướng về phía dì trên ghế sofa. 

Đôi mắt của dì tôi sáng rực, đôi mắt đẹp của dì đang nhìn chằm chằm vào nơi tôi và chị tôi đang ân ái không chớp mắt, với vẻ mặt dò hỏi và tò mò. 

Mặt em gái tôi đỏ bừng khi bị dì nhìn chằm chằm, mặt em ấy vô cùng xấu hổ. Nhưng cô ấy đã bị tôi giữ giữa không trung, dù có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

"Phù,phù,phù~"

Âm thanh đẩy càng lúc càng lớn, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe rơi xuống mặt dì. Vẻ hưng phấn trên mặt dì càng lúc càng mãnh liệt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút hồng hồng. 

Chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Dưới sự bơm mạnh mẽ của tôi, sự phơi bày, xấu hổ và khoái cảm tột độ khiến cô ấy hét lên và phun nước trực tiếp. Tinh dịch sáng và ấm vừa đổ lên mặt cô. 

Tôi thở hồng hộc, ôm em gái bất động, im lặng chống cự cơn co thắt điên cuồng của cái lồn đang cực khoái của em. 

Khi tôi đang nín thở và tập trung, một cảm giác mềm mại và ẩm ướt đột nhiên truyền đến từ gốc dương vật của tôi. Tôi bối rối cúi đầu xuống, nhưng lại bàng hoàng phát hiện ra dì tôi thực sự đang thè cái lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ nhàng cặc tôi và môi âm hộ của chị tôi…

Nhìn đôi má xinh đẹp mê hồn của dì đang liếm liếm khớp nối giữa chị và tôi, tôi vô cùng thích thú. Khi em gái tôi hét lên, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em ấy và bắt đầu đẩy nhanh trở lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Trang phục của mẹ

Tôi nán lại với dì và em gái rất lâu và mới kết thúc bữa tiệc loạn luân này trong bồn tắm vào buổi chiều. 

Dì tôi đang chải tóc trước gương và nói: “Yến Nguyên, chúng ta sắp về rồi.”

Chị tôi đang dọn giường, bình tĩnh đáp: “Được.”

Người dì lại hỏi: “Ngày Quốc khánh này con có dự định gì không?”

Chị tôi lắc đầu nói: “Không có sắp xếp gì cả, dù sao chị cũng không đi làm. Kế hoạch ban đầu là đi chợ hoa ở thành phố bên cạnh.”

"Tại sao lại đi chợ hoa?"

“Tôi sắp mở một cửa hàng hoa.”

"Hả?" Dì tôi hơi nhướng mày: “Anh tôi đồng ý cho cậu không gia nhập Tập đoàn Xích Việt à?”

Chị tôi cười khẩy: “Sao tôi lại cần sự đồng ý của anh ấy? Tôi đã tuân theo kịch bản cuộc đời anh ấy đã vạch ra cho tôi suốt hai mươi bảy năm. Phần đời còn lại là của riêng tôi”.

Dì lè lưỡi không nói thêm gì nữa. 

Nghe cuộc trò chuyện của hai người, tôi nhận ra mâu thuẫn giữa chị tôi và chú Chí Hảo không hề bình thường. Họ là cha con ruột nhưng mối quan hệ của họ đã trở nên căng thẳng.

Dì lại hỏi: “Con về với chúng ta được không?”

Chị tôi lau mồ hôi trên trán: “Sao em lại về với chị?”

Dì nói: “Ra ngoài chơi với chúng tôi đi, nếu không con sẽ chán à?”

Chị tôi hỏi: “Anh đi đâu thế?”

Người dì nói: “Chúng ta về quê đi. Ở đó ngành du lịch rất phát triển”.

Nghe dì nói, tôi không khỏi rơi vào hồi ức. Tôi nhớ đến cảnh gia đình đoàn tụ ở nhà bà ngoại trong dịp Tết và những ngày lễ, và nhớ về thị trấn nông thôn xinh đẹp, giản dị và yên tĩnh - Phố cổ Cuiwei. 

Em gái tôi trông hơi choáng váng. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Anh về đi. Đã lâu rồi em không về, em sẽ thắp hương cho ông bà và thăm mộ ông bà."

Ông bà nội chị tôi, ông bà tôi là cặp vợ chồng tự lập đã tận dụng làn sóng “mở cửa” để thành lập “Chiyue Group”. 

Sau khi ông bà tôi qua đời cách đây vài năm, mẹ và chú tôi đã cùng nhau quản lý tập đoàn. Hai người họ gần như có tiếng nói tuyệt đối trong nhóm. 

Về phần dì, dựa vào cổ phần được thừa kế, tuy rằng chưa bao giờ quan tâm hay lo lắng đến tập đoàn nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến khả năng lấy tiền từ tập đoàn Chiyue của cô ấy cả...

Trong những năm gần đây, Tập đoàn Chiyue không ngừng tăng cường đầu tư vào Phố cổ Cuiwei và Phố cổ Cuiwei đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch. 

…

Hai giờ chiều, tôi và dì lên chiếc G to của chị gái và đi bộ một mạch về nhà. 

Khi bước vào thang máy, tôi muốn nhìn Tống Vũ một chút, nhưng lại không tìm được lý do gì, đành phải bỏ cuộc. 

Cô nương tựa vào vai chị gái, vẻ mặt lười biếng, quan hệ của cô ấy có vẻ rất tốt. Có vẻ như đêm qua họ không phải là những người ồn ào và tấn công lẫn nhau. 

Dì tôi nói với tôi: “Mẹ đã bảo mẹ con chuyển đến biệt thự của mẹ từ lâu rồi nhưng mẹ con không chịu chuyển. Mẹ không biết bà ấy nghĩ gì”.

Tôi cười khúc khích nói: “Mặc dù căn hộ chung cư của tôi không bằng biệt thự nhưng có lẽ vì bà nội tôi sống ở đây đã lâu nên mẹ tôi không muốn dọn ra ngoài.”

Người dì hơi im lặng, hiển nhiên là đang nghĩ đến bà ngoại đã khuất của mình. 

Tôi chợt cảm thấy mình đã nói sai, chị tôi nhẹ nhàng trừng mắt nhìn tôi. 

Đẩy cửa ra, một tiếng đàn piano du dương vang lên, tôi cũng theo tiếng đó mà đi theo. Trước cây đàn Steinway đắt tiền, chị tôi có tư thế đứng thẳng, lưng thẳng, cần cổ trắng ngần, những ngón tay thon dài trắng nõn lướt trên phím đàn. 

Tôi đứng sau lưng chị nhìn hồi lâu nhưng chị tôi hoàn toàn không hay biết, vẫn đắm chìm trong tiếng đàn của chị. 

Sau khi hát xong, tôi mỉm cười nói: “Công chúa của tôi thật sự có thể chủ động chơi piano thật sự là hiếm có.”

Em gái tôi chợt quay lại khi nghe thấy giọng nói đó. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy ngạc nhiên. Cô ấy đánh rơi cây đàn piano và bay vào vòng tay tôi. 

Tôi vội ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái, nhẹ nhàng xoa lưng em: “Em có nhớ anh trai anh không?”

Trong đôi mắt hoa đào của chị tôi hiện lên niềm vui không kìm được. Cô ấy ôm cổ tôi và dựa vào cánh tay tôi. Cô từ cái miệng nhỏ thở ra một hơi, nhẹ giọng nói: “Nghĩ tới đây, tôi gần như muốn chết.”

Trong mắt chị tôi tràn đầy vui mừng lộ ra một tia oán hận và bất mãn: “Em đã hứa sẽ đến thăm chị thường xuyên nhưng cuối cùng lại chỉ đến một lần.”

Trong lòng tôi có chút áy náy, muốn hôn lên môi cô ấy, nhưng sau đó tôi nghĩ đến dì và em gái ở phía sau, nhưng rồi tôi nghĩ lại, bọn họ đều biết chuyện của tôi và chị tôi, vậy thì họ có gì phải lo lắng? 

Tôi lập tức hôn lên đôi môi dịu dàng của cô ấy rồi tách ra. Như thể hôn chưa đủ, cô ấy hơi kiễng chân lên, nhếch đôi môi hồng hào và hôn tôi lần nữa. 

Tuy nhiên, lúc họ chuẩn bị hôn nhau, giọng nói quyến rũ của dì tôi vang lên từ phía sau: "A, hai anh em này thân thiết thật đấy."

Em gái tôi ngay lập tức co rúm lại trong vòng tay tôi như một con thỏ sợ hãi. Một lúc lâu sau, cô bé mới thò cái đầu nhỏ của mình ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. Cô khẽ gọi: "Dì? Dì cũng ở đây à?"

"Ừ, để tôi xem Tây Hi của tôi có tăng cân không."

Dì tôi xuất hiện từ phía sau tôi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái tôi và nhìn em. 

Chị tôi đứng trước mặt dì, lén nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trên mặt có chút lo lắng, dùng ánh mắt hỏi tôi: Dì có nhìn thấy dì hôn con không? 

Đôi mắt dì tôi khẽ chớp khi nhìn em gái, thỉnh thoảng dì lại liếc nhìn tôi với một chút thích thú. 

Tôi xấu hổ tránh ánh mắt của dì. Suy cho cùng, dì tôi đã biết mọi chuyện về mối quan hệ của tôi với chị gái. 

Vào tháng 10, thời tiết trở nên mát mẻ hơn một chút. Em gái tôi mặc một chiếc áo len màu trắng nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy denim rộng màu xanh ở phần thân dưới. Chiếc váy dài tới giữa đùi, để lộ một phần đùi trắng nõn và mịn màng. 

Viền váy denim hơi cao lên, kiểu dáng có chút vui tươi, thông minh, làm nổi bật vòng eo thon và hông nhỏ của chị tôi.

Xa hơn nữa là một đôi tất bê màu trắng. Đôi tất trắng mỏng và mềm ôm chặt lấy đôi bắp chân thon thả của chị tôi. Sự kết hợp nữ tính giữa chân váy denim duyên dáng và đôi tất dài quá đầu gối khiến chị em toát lên khí chất trẻ trung.

Lúc này, chị tôi cũng từ phía sau dì tôi xuất hiện, chào dì: “Xin chào Xixi.”

Em gái tôi ngoan ngoãn gọi chị Chiyuan: "Xin chào chị Yuyuan."

Tôi vuốt mái tóc đen dài mượt của em gái: “Mẹ có ở công ty không?”

Chị tôi lắc đầu nói: “Mẹ đang làm việc ở thư phòng.”

Chị tôi lại lè lưỡi với tôi: “Có vẻ như tối qua mẹ ngủ không ngon, hôm nay đưa tôi về nhà mới chợp mắt một lát, chiều dậy đã rất muộn nên mẹ chỉ ở nhà làm việc thôi”.

Tôi vỗ vai em gái: “Dì và em gái đến rồi, đi gọi mẹ ra ngoài.”

Cô em vừa định đi vào thư phòng thì bị cô chị nắm cổ tay em gái: "Đừng quấy rầy mẹ làm việc, chúng ta không có việc gì làm, đợi mẹ làm xong rồi đi ra."

Dì cũng gật đầu đồng tình với ý kiến ​​của chị gái. 

Chị tôi nhìn tôi dò hỏi, tôi nói: “Đi gọi mẹ đi, để chị nghỉ ngơi một lát.”

"Được rồi." Em gái tôi ngoan ngoãn đi gọi điện cho mẹ. 

Người dì mỉm cười nói: “Quả nhiên là đứa con ngoan của chị tôi, nó biết quan tâm đến người khác.”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi thấy tiếc cho mọi người, được chứ”. Nói xong tôi nháy mắt với dì và chị tôi. 

Dì tôi cũng nháy mắt với tôi nhưng chị tôi lại làm ngơ. 

Đúng lúc tôi và dì đang nháy mắt thì mẹ và chị tôi bước ra khỏi phòng làm việc. 

Mẹ tôi không thay quần áo sau khi đi đoàn về. Cô ăn mặc trang trọng hơn: thân trên là áo sơ mi trắng đơn giản, thân dưới là quần bó cạp cao, đôi chân trắng nõn giấu trong đôi dép nhung trắng. 

Nhìn thấy chiếc váy của mẹ, tôi không thể rời mắt, ánh mắt không khỏi đảo quanh nhìn mẹ:

Hai nút trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng của mẹ tôi không cài cúc, cổ áo hơi hé mở, để lộ ra một lượng trắng muốt đáng kinh ngạc và khe ngực nông trên ngực mẹ.

Chiếc quần bó cạp cao màu đen ôm sát thân hình thanh tú của mẹ. Thiết kế cạp cao của quần không chỉ làm nổi bật vòng eo thon gọn uyển chuyển của cô mà còn tôn lên vòng eo một cách thích hợp, khiến tỷ lệ cơ thể vốn đã hoàn hảo của cô lại càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Vòng eo thon gọn giấu dưới quần của mẹ mềm mại đến mức có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một cái nắm nhẹ nhưng đường cong lại ẩn chứa sự uyển chuyển trọn vẹn. 

Mắt tôi lướt qua và cuối cùng dừng lại trên chân mẹ: Đôi chân dài của mẹ quấn trong chiếc quần bó, lộ ra sự cám dỗ vô hạn:

Đôi chân xinh đẹp thon dài, cân đối và tròn trịa như hai cây trúc xanh cao thẳng tắp. Đôi chân mịn màng và duyên dáng, giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Chúng chỉ có thể được xem từ xa và không thể chơi được. 

Thiết kế ống quần loe để lộ một phần nhỏ mắt cá chân thon và trắng của mẹ tôi. Làn da lộ ra mỏng manh như sứ và hơi lấp lánh. Những chiếc xương mỏng manh ở mắt cá chân khiến tôi muốn ngậm đôi bàn chân của mẹ vào miệng và thưởng thức. 

Nhưng cặp mông xinh đẹp của mẹ mới là phần hút mắt nhất. Cặp mông hếch được quấn trong chiếc quần bó sát khoe đường cong quyến rũ như một quả đào chín to. Mông đầy đặn và đàn hồi. Cặp mông vừa phải và đầy đặn, không quá lố nhưng đầy nét quyến rũ riêng của phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Quần bó của mẹ đẹp và vừa vặn với mẹ quá! 

Chiếc quần cạp cao bó sát khiến đường nét và đường cong của hông mẹ lộ rõ ​​hơn khi mẹ bước đi, khiến ánh mắt của người ta bất giác chìm sâu vào, lâu ngày khó rời mắt. 

Mặc dù tôi đã nuông chiều bản thân hai ngày hai đêm với dì và em gái, nhưng bộ váy bình thường của mẹ tôi dễ dàng gợi lên trong lòng tôi sự bồn chồn và bất an, và phần thân dưới của tôi thực sự có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

Nhìn mẹ đã mấy ngày không gặp, bây giờ tôi rất háo hức muốn vùi mặt vào mông mẹ và hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của mông mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Cướp hôn em gái

Mẹ bước về phía chúng tôi, mắt mẹ nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười với dì và chị tôi. Cô mời các em ngồi xuống và bảo chị em tôi chuẩn bị một ít trái cây. 

Dì tôi nằm bất cẩn trên ghế sofa: “Chị ơi, đây không phải là em và Điền gia sao? Chị vẫn khách sáo chứ?”

Mẹ cô nhẹ nhàng trợn mắt: “Vậy nếu mẹ không coi trọng con và Yến Nguyên như thường lệ, hai con có thoải mái không?”

…

Tôi và chị gái vào bếp rửa một ít trái cây. Chị tôi nhẹ nhàng cong vai tôi: “Nói cho em biết, cô có thấy em hôn em không?”

Tôi nhìn vẻ buồn bã trên lông mày của chị tôi, không khỏi mỉm cười: “Tôi chặn chị nên chị ấy không nhìn thấy. Hơn nữa nếu chị ấy nhìn thấy, phản ứng của dì tôi có bình tĩnh như vậy không?”

Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi không khỏi nghĩ đến việc dì tôi sẽ phản ứng và cảm giác như thế nào khi nhìn thấy tôi đùa giỡn với em gái và vùng kín của Trần Tiểu trong thang máy, khiến em gái tôi lên đến đỉnh điểm. 

Ôi, tôi không thể tưởng tượng được. 

…

Tuy bếp ở nhà là bếp mở nhưng vị trí của bếp lại không được mẹ và ba người họ nhìn thấy nên tôi không khỏi táo bạo hơn. 

Đã nhiều ngày không gặp, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị gái, ôm thật chặt. 

Em gái tôi bối rối ngước khuôn mặt xinh đẹp lên: "Sao vậy?"

Tôi hơi cúi đầu, ngậm lấy môi em gái trong miệng, nhẹ nhàng liếm, nhưng cũng không đưa lưỡi vào quá nhiều. 

Đôi mắt đào của em gái tôi đã ngấn nước ngay lập tức sau nụ hôn của tôi. Cô ấy không từ chối hay chiều theo, như người gỗ, cô ấy để tôi hôn lên môi cô ấy. 

Hôn nhau được một lúc, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách: “Trái cây còn chưa rửa sạch à? Sao chậm thế?”

Tôi buông em gái mình ra, siết chặt lòng bàn tay rồi ôm trái cây trở lại phòng khách. 

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt cáo, tôi nhất thời cảm thấy tội lỗi. Dì tôi chắc hẳn biết tại sao tôi và chị tôi lại nán lại trong bếp lâu như vậy. 

Người chị vẫy tay chào em gái và đưa cho cô một chiếc vòng tay ngọc bích. Cô em gái ngọt ngào hét lên: “Cảm ơn chị Nguyên Dương.”

Tôi bày tỏ sự không hài lòng: “Chị ơi, em ở với chị được hai ngày rồi, sao chị không tặng quà cho em?”

Chị tôi chạm vào dái tai tôi và nói: “Chiếc vòng tay mất rồi, em tặng chị đôi bông tai nhé?”

Mọi người không khỏi cười lớn, cười lớn. 

Dì tôi còn tặng em gái một món quà chị mang từ Ý về. Giống như món quà của mẹ tôi và tôi, nó cũng là một chiếc nhẫn được chế tác tinh xảo, nhưng nó không phải là thần Cupid. 

Bốn người phụ nữ xung quanh anh đang nói chuyện vui vẻ.

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ. Tôi đã không gặp cô ấy hai ngày rồi, nhưng dường như tôi đã không gặp cô ấy rất lâu rồi. Tôi nhớ cô ấy không thể tả được. 

Tôi không kìm được sự bồn chồn trong lòng nên chen vào bên cạnh mẹ. 

Em gái bên cạnh mẹ bất mãn lẩm bẩm: "Em làm gì vậy? Sao lại chen vào đây?"

Tôi nói: “Em qua chỗ anh ngồi đi, anh ở với mẹ một lát.”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, xinh đẹp và nụ cười nhẹ. Cô ấy di chuyển cơ thể của mình để nhường chỗ cho tôi.

Sáng kiến ​​của mẹ khiến tôi vui mừng ngay lập tức. 

Mẹ mang trong mình hương thơm đặc trưng, ​​thoang thoảng và nhẹ nhàng. Nó hoàn toàn khác với mùi thơm hăng hắc của phụ nữ bình thường ngâm trong mỹ phẩm. Nó có mùi rất tốt. 

Tôi nhéo đôi vai gầy của mẹ nói: “Mẹ, hôm nay mẹ nghỉ ngơi chưa?”

Đôi mắt phượng của mẹ tràn đầy ý cười: “Sau khi đón Tây Hi về, mẹ ngủ trưa một lát.”

"Thật tốt khi chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Cô trò chuyện với dì và chị gái, thỉnh thoảng lại cười nói. 

Trong lúc tôi đang siết chặt vai và cổ mẹ, mẹ chợt quay lại hỏi tôi: “Mẹ còn chưa hỏi con, hai ngày nay con làm gì thế? Mẹ không nghe điện thoại, cũng không trả lời tin nhắn”.

Chị tôi đúng lúc ngắt lời: “Em gọi cho anh trai hơn chục lần nhưng anh ấy không trả lời”.

Tôi cười nói: “Việc này cậu phải hỏi dì tôi, đều là do dì để ý.”

Dì tôi đã mất cảnh giác trước tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách nhẹ nhàng, ho và kiếm cớ để đánh lừa tôi. 

May mắn là mẹ tôi không hỏi quá nhiều. Cô hỏi dì và em gái: "Hai người muốn ăn gì? Tôi để Lâm Viễn làm."

Tôi nói đùa: “Tôi là người nấu ăn trong gia đình mình”.

Chị tôi nói: "Thật vinh dự khi được phục vụ chúng tôi ~"

"Được rồi~! Tôi sẽ chiều chuộng phụ nữ các bạn thôi."

Chị tôi nói: “Chị không đủ tư cách để quen với người khác. Chị thật sự không biết cách hưởng phúc mặc dù được phúc”.

Sau khi hỏi vài người phụ nữ họ muốn ăn gì, tôi dẫn chị gái đi mua đồ tạp hóa. 

Trên đường đi, chị tôi phàn nàn với tôi: “Đồ ăn mẹ nấu chẳng ngon chút nào. Để không làm mẹ buồn, tôi buộc mình phải ăn hết”.

Nghe xong, tôi hình dung trong đầu cảnh em gái tôi gượng cười khen ngợi món ăn ngon do mẹ nấu. 

Mẹ tôi là người phụ nữ chưa bao giờ đụng đến tin vui. Trước khi bà tôi qua đời, bà nấu ăn ở nhà. Sau khi bà nội mất, để chăm sóc mẹ, tôi đã rất chăm chỉ rèn luyện tài nấu nướng nên tay nghề nấu nướng của mẹ cũng không tiến bộ nhiều. 

Tôi vỗ vai em gái, nửa ôm em nói: "Em muốn ăn gì? Về đến nhà anh trai sẽ nấu cho em!"

"Vậy tôi sẽ ăn nhiều hơn!"

…

Không có gì xảy ra trên đường đi. Trên đường về nhà, khi cùng chị gái đi vào thang máy, tôi lại nghĩ đến việc đi ra ngoài nhà Tống Ngọc, nhưng lại không có cách nào giải thích tại sao lại muốn chị gái mình quay lại một mình, nên tôi lại từ bỏ ý định đó. 

Về đến nhà, tôi đuổi em gái ra khỏi bếp và bắt đầu tự nấu ăn. Trong khoảng thời gian này, bốn người họ đều đến một lần và hỏi tôi có cần giúp đỡ không, nhưng tôi đều từ chối. 

Gần hai giờ sau, vì trời đã khuya, tôi hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi!”

Chị tôi chạy tới giúp tôi mang thức ăn, sáu món ăn và một món canh.

"Cá tới!" 

Tôi khẽ hét lên, bưng món cuối cùng lên bàn, mỉm cười với mẹ: “Mẹ ơi, cá chẽm hấp, con đặc biệt làm món này cho mẹ đấy”.

Mẹ thích ăn cá và cả nhà đều biết điều đó.

Nụ cười của mẹ thật cảm động, giọng nói nhẹ nhàng: “Cảm ơn con yêu.” 

Dì ở một bên nhìn với vẻ mặt kỳ quái: "Ta cũng thích ăn cá, ta còn tưởng rằng nó đặc biệt làm cho ta."

Tôi đưa cho cô ấy chiếc đuôi cá: “Đuôi cá được làm riêng cho em, ăn đi.”

Dì tôi lập tức nổi giận và nhìn tôi với ánh mắt căm ghét.

Trên bàn ăn, dì tôi hỏi: “Lâm Viễn và Tây Hi sẽ nghỉ Quốc Khánh bao nhiêu ngày?” 

Đôi mắt hoa đào của chị tôi nheo lại thành vầng trăng khuyết, chị rất vui khi nhìn thấy điều đó: “Bảy ngày, trong đó có tám ngày hôm nay!”

Tôi nói: “Hai ngày nay tôi không đến trường nên cũng chưa biết”.

Mẹ nói: “Cũng được bảy ngày.”

Tôi ngạc nhiên: “Bảy ngày? Thật hay giả?!”

Tôi rất biết ơn vì đã có ba ngày nghỉ trong kỳ nghỉ Quốc khánh vào năm cuối trung học. Năm nay, tôi thực sự có bảy ngày nghỉ. Tôi sợ tôi không mơ?

"Đúng vậy, sư phụ của ngươi Sở nói cho ta." 

Khi tôi nhắc đến Sở Ninh, khuôn mặt của dì tôi hơi thay đổi khi nghe điều này. Em gái tôi cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Chỉ có chị tôi không biết vẫn ăn uống vui vẻ. 

Tôi vùi mình vào đồ ăn và không nói gì. 

Người cô dịu đi vẻ mặt, lại nở nụ cười: "Nếu vậy thì chúng ta về quê đi. Ngành du lịch ở thị trấn Cuiwei hiện nay rất phát triển. Chúng ta hãy ở đó vài ngày vui vẻ nhé."

Chị tôi là người đầu tiên giơ tay đồng tình: “Em đồng ý!”

Tôi nhìn mẹ tôi và thấy rằng không có vấn đề gì với bất kỳ ai trong chúng tôi cả. Có lẽ hơi khó để khiến cô ấy đồng ý. 

Mẹ khẽ gật đầu: “Được.”

"Hả?" Tôi ngơ ngác hỏi: “Anh đồng ý à?”

Mẹ hỏi: “Ý con là mẹ vừa đồng ý à?”

"Không, không." Tôi vội vàng lắc đầu: “Thật không ngờ anh lại đồng ý dễ dàng như vậy.”

Mẹ cười nhẹ: “Không phải con luôn bảo mẹ phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi sao? Mọi người đều đang nghỉ lễ nên mẹ không có lý do gì phải làm thêm giờ cả.”

Tôi nhìn mẹ mà không hiểu sao suy nghĩ của mẹ lại đột ngột thay đổi nhanh đến vậy.

Đây có còn là người mẹ coi công việc là “cuộc sống”?

…

Ăn tối xong, tôi vuốt cái bụng tròn trịa của mình và ợ: “No quá.” 

Mẹ đưa tay xoa bụng tôi, có chút khó chịu nói: “Sao con ăn nhiều thế? Sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.” 

Tôi cười khúc khích và không trả lời. Bạn không thể nói rằng dạo này bạn thậm chí không thèm ăn uống vì tình dục phải không?

Mẹ nói: “Qiuqiu, Yuanyun, hai phòng của các con mỗi tuần sẽ được dì dọn dẹp, chăn mền và ga trải giường đã giặt xong, trải giường xong là có thể trực tiếp ngủ.”

Dì: "Cảm ơn em gái xinh đẹp của tôi!"

Chị tôi cười nói: “Thật tiếc quá dì ạ”. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì dì đã vội vàng đáp: “Không sao đâu, với tư cách là dì của con, đây là việc mẹ nên làm cho con”.

Em gái tôi tức giận nhìn dì: “Xin lỗi, cháu chỉ nhận ra một dì thôi.”

Trong lúc hai người đang cãi nhau, mẹ giao cho hai chị em tôi một nhiệm vụ mới: “Hai đứa cất bát đĩa rồi đi làm bài tập đi. Nếu tối nay làm nhiều bài tập về nhà thì khi chúng ta đi du lịch, chúng ta sẽ làm ít bài tập hơn”.

Chị tôi xụ mặt: “Ai đi du lịch mà vẫn làm bài tập?”

Mẹ không thương tiếc: “Chúng ta sẽ xem con làm bài tập về nhà như thế nào khi đi học về sau chuyến đi!”

Cô em gái bĩu môi, vẻ mặt đầy oán hận.

Em gái tôi lại liếc nhìn tôi một cách đáng thương: “Anh trai ơi, nhìn đôi bàn tay chơi đàn của em đi, em có chịu để nước rửa chén làm tổn thương em không?”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của em gái, cẩn thận nhìn rồi nghiêm túc nói: “Tất nhiên là em không chịu được.” 

Chị tôi vui vẻ nói: “Vậy việc rửa bát sẽ giao cho chị nhé!”

"Thật là một ý tưởng hay." Tôi nắm lấy cổ tay em gái mình để ngăn em bỏ chạy: “Xà phòng rửa bát của chúng em sẽ không làm đau tay em đâu.”

Em gái tôi với vẻ mặt cay đắng, còn tôi dọn dẹp bát đĩa rồi chán nản trở về phòng ngủ của em để học bài.

Dì và em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, thảo luận về kế hoạch cho chuyến đi ngày mai và thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​​​của mẹ.

Mẹ nói: “Hai đứa cứ thu xếp đi.”

Tôi trở về phòng ngủ của mình. Phòng ngủ còn mới toanh, ngay cả khăn trải giường và chăn bông cũng được thay mới. 

Tôi sạc điện thoại và xem bài tập mà giáo viên để lại trong nhóm. Tôi vừa định bắt đầu viết nhưng tôi phát hiện ra rằng tất cả sách vở của tôi đều ở trường. 

Tôi không còn cách nào khác là phải viết ra từng câu trả lời theo đề thi điện tử. Trong khi tôi đang tính toán thì em gái tôi từ ban công ôm vở bài tập trượt xuống. 

Cô gái mười sáu tuổi mặc một chiếc váy ngủ rộng màu trắng che đi thân hình mảnh mai và duyên dáng. Mái tóc dài đen mượt của cô ấy ngẫu nhiên xõa ra sau vai, với phần đuôi buông thõng xuống thắt lưng.

Chị tôi kéo ghế và ngồi cạnh tôi. Ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cô gái, lòng tôi khẽ rung động. Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, siết nhẹ: “Sao em không làm tốt bài tập về nhà thì lại đến bên anh?”

Em gái tôi ném cuốn bài tập trước mặt tôi, cau mày nói: “Anh ơi, dạy em đi.”

Nhìn những bài toán đơn giản trong vở bài tập, tôi cười thầm trong lòng. Chị tôi vừa để ý thấy liền hung hăng nói: “Đừng cười tôi!”

"Được rồi được rồi, tôi không đùa đâu, nhìn đây, vẽ một đường phụ ở trung điểm của tam giác này, sẽ dễ viết..."

Ngay khi tôi đang dạy em gái cách viết câu hỏi một cách nghiêm túc, một mùi hương quen thuộc đột nhiên xộc vào chóp mũi tôi. Tôi chợt nhìn lên, chỉ thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi. 

Mẹ vẫn ăn mặc như lần đầu chúng tôi gặp mẹ vào buổi chiều, áo sơ mi trắng và quần cạp cao bó sát.

Mẹ và tôi nhìn nhau, ánh mắt dừng lại trên đôi bàn tay đan chặt vào nhau dưới gầm bàn của chị tôi. Mẹ nheo đôi mắt đẹp lại nói: “Hai con đang làm gì vậy?”

Tôi và chị lập tức buông tay nhau như bị điện giật. Tôi cười và nói: “Không phải cậu đang dạy em gái tôi làm bài tập về nhà sao?”

Mẹ liếc nhìn vở bài tập của em gái rồi nói: “Tối nay hai đứa nhớ thu dọn đồ đạc nhé, sáng mai chúng ta sẽ khởi hành.”

Chị tôi vui vẻ nói: “Ngày mai em đi à?”

"Tổng cộng chỉ có bảy ngày nghỉ lễ, đi đi về về cũng phải mất thêm hai ngày nữa. Cậu định đợi bao lâu?" 

Phố cổ Cuiwei không thuộc thành phố Vọng Hải. Từ nhà đến đó phải mất hơn nửa ngày.

Tôi hỏi: “Ngày mai có kẹt xe không?”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không biết, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe.”

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào vai tôi trước khi rời đi. Tôi và chị tôi nhìn nhau, chị tôi hỏi: “Sao mẹ lại vỗ về em?”

"Tôi không biết. Có lẽ bạn có điều gì muốn nói với tôi?"

Cô em gái khịt mũi bất mãn: “Hai người có chuyện gì giấu em vậy?”

Tôi xoa đầu em gái rồi nói: “Em làm bài tập cho tốt nhé, anh đi xem mẹ muốn gì ở em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Phản ứng kỳ lạ của mẹ

Khi tôi đến phòng khách, phòng của dì và chị tôi đang lung linh ánh sáng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm của chị tôi. Tôi đột nhiên lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Có lẽ là vì tôi vừa nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể thanh tú của em gái mình. Tôi luôn cảm thấy mình không có đủ. Tôi ước gì tôi có thể quan hệ tình dục với em gái tôi mọi lúc. Suy cho cùng, sự tương phản của chị tôi thực sự khiến tôi mê mẩn. 

Tôi gõ cửa phòng mẹ tôi.

"Mời vào."

Tôi đẩy cửa bước vào. Tình cờ mẹ tôi đang thay quần áo.

Với một cú bấm nhẹ vào ngón tay ngọc của mẹ tôi, mẹ cởi bỏ chiếc áo lót ren màu trắng. Thật không may, mẹ tôi quay lưng về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực mẹ.

Dẫu vậy, khi nhìn thấy tấm lưng ngọc trần trụi và mịn màng của mẹ, lòng tôi lại nóng bừng.

Nhưng tôi vẫn giả vờ quay lưng lại: “Mẹ ơi, sao mẹ thay quần áo không nói gì?”

Mẹ mặc quần áo ở nhà, bình tĩnh cởi áo lót: “Lại đây.”

Tôi mỉm cười ngồi xuống cạnh mẹ nhưng tôi có chút lơ đãng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tấm lưng xinh đẹp của mẹ, trắng trẻo và dịu dàng như tuyết.

Hai mẹ con ngồi ở mép giường. Tôi nói: “Mẹ ơi, kỹ năng ẩn nấp của mẹ ngày càng tốt hơn. Mẹ đứng sau lưng con và chị con đã lâu mà chúng con cũng không để ý.”

Mẹ nói: “Không lâu đâu, chỉ vài phút thôi.”

Nghe mẹ nói vậy, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi chỉ nắm tay em gái mình và không làm điều gì khác thường.

"Tôi vẫn chưa hỏi cậu." Mẹ nghiêm túc nói: “Con và chị gái đang làm gì vậy?”

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Chúng ta không làm gì cả, chỉ nắm tay thôi. Sao bây giờ anh em chúng ta lại không được tiếp xúc thân thể nhỉ?”

Mẹ khẽ khịt mũi, nhìn sang tôi, gật đầu với tôi: “Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi, con nhất định phải ghi nhớ.”

"Nhớ rồi, nhớ rồi."

"Tôi đã nói gì với bạn?"

"Hãy học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày!"

Mẹ có chút tức giận: “Không phải vậy!”

"Hehe." Tôi cười nói: “Tôi biết anh đang nói gì, không phải chỉ là giữ khoảng cách với chị tôi thôi sao? Nhưng suy cho cùng, chúng ta là anh em, không thể thân thiết như người xa lạ được.”

"Chỉ cần trong lòng ngươi biết rõ."

“Mẹ, con thực sự không hiểu, tại sao mẹ lại quan tâm đến khoảng cách giữa con và chị gái như vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con không thấy Hi Hi quá bám víu và ỷ lại vào con sao? Thậm chí còn hơi quá đáng một chút!”

Tôi nói: “Mẹ, nếu mẹ thực sự lo lắng thì cứ đuổi chị con ra ngoài đi. Tốt nhất là để chị ấy trực tiếp ra nước ngoài. Cứ như vậy, con và chị dù không muốn cũng phải giữ khoảng cách”.

Tôi nói đùa nhưng mẹ tôi gật đầu rất nghiêm túc: “Đừng nói nữa, mẹ thật sự định cho em gái con đi du học sau khi tốt nghiệp cấp 3 đấy.”

Tôi bị sốc và nói: "Anh nghiêm túc đấy à? Làm ơn đừng. Chị tôi không giống chị Chi."

Mẹ tức giận nói: “Chuyện của chị con sau này chúng ta sẽ nói. Bây giờ chuyện của con trước hãy nói đi.”

Tôi tự hỏi: “Điều gì có thể xảy ra với tôi?”

“Hai ngày này con chơi với dì có vui không?”

"Hạnh phúc, rất hạnh phúc."

Vẻ mặt mẹ tỏ ra không hài lòng: “Con vui quá đến nỗi không kịp trả lời mẹ à?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi không sợ anh sẽ giảng bài cho tôi sao?”

“Anh có biết tôi đã gọi cho anh bao nhiêu lần không?”

"Tôi biết, có hàng tá."

"Anh vẫn biết à?"

Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ và nói: “Tất nhiên, hàng chục cuộc điện thoại này là biểu hiện tình yêu của mẹ dành cho tôi”.

“Đừng nói nhảm với tôi.”

Mẹ vỗ nhẹ sau đầu tôi hỏi: “Hai ngày nay con làm gì thế?”

Tôi nhắc lại cái cớ mà dì tôi bịa ra, mẹ tôi cũng không hề nghi ngờ: “Mẹ còn có chuyện khác muốn hỏi con.”

Nhìn vẻ mặt đột nhiên nghiêm nghị của mẹ, tôi chợt nảy ra một suy nghĩ. Tôi không biết mẹ đang nói gì nên giả vờ bình tĩnh: “Con kể cho mẹ nghe đi.”

Mẹ tôi không nói. Cô đứng dậy khỏi giường. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đẩy bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình thành một vòng cung, khiến mắt tôi phải dán chặt vào thân hình mẹ.

Mẹ lấy trong tủ ra hai chiếc quần lót rồi ném trước mặt tôi. 

Tôi nhìn hai chiếc quần lót nữ trước mặt và không khỏi cảm thấy sốc: trong số hai chiếc quần lót này, một chiếc đã được bỏ vào túi của tôi sau khi tôi và Trần Tiểu quan hệ tình dục, còn chiếc còn lại được cất đi cho em gái tôi vào ngày hôm sau sau khi liếm âm hộ của cô ấy trong phòng tắm vào đêm khuya. 

Không phải tôi đã giặt chúng và giấu dưới nệm sao? Làm thế nào mẹ bạn phát hiện ra điều này? 

Nhớ lại tấm trải giường và chăn bông mới toanh trên giường, tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai chiếc quần lót, gượng cười: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Đây là quần lót của mẹ à? Trông khá đẹp đấy."

Khuôn mặt của mẹ tôi đã phủ đầy sương giá, và bà càng tức giận hơn khi nghe những lời của tôi. Cô ấy bước nhanh đến gần tôi, vặn tai tôi và vỗ vào đầu tôi mấy cái: “Đã đến lúc rồi mà anh còn nói lảm nhảm với tôi!”

Tôi vội ôm đầu tránh cái tát của mẹ: “Mẹ, mẹ đừng đánh con, đừng đánh con. Con sẽ nói sự thật. Con sẽ nói sự thật với mẹ”.

Mẹ buông tôi ra, ánh mắt tối sầm, giọng điệu không mấy thiện cảm, mắng: “Nói đi!”

Tôi lo lắng đến mức trợn ngược mắt: Không được thừa nhận một chiếc quần lót là của chị tôi, nếu không ngày mai tôi có thể bay thẳng sang Đức để đăng ký chỉnh hình. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nói: “Đừng lo lắng, con ngồi xuống trước đi, mẹ từ từ kể cho con nghe.”

Mẹ ném lòng bàn tay của tôi ra, tức giận ngồi xuống: “Đừng lảng vảng nữa, mau nói cho mẹ biết!”

Tôi do dự nói: "Ừm, Trần... Trần Tiêu, anh biết không? Là người lần trước anh thấy gửi tin nhắn cho tôi trên điện thoại."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con gái của thư ký Yu?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Đúng, đúng, cô ấy là con gái của Bí thư Vũ Liên. Lần trước anh nói ông nội của Trần Tiểu là ủy viên Thường vụ tỉnh chúng tôi.”

Không biết giọng điệu của mẹ tôi là giễu cợt hay khen ngợi: “Lâm Nguyên, Lâm Viễn, con làm được, con không thể nói cho mẹ biết hai chiếc quần lót này là của Trần Hiểu đúng không?”

Nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức cảm thấy yên tâm. Có vẻ như mẹ tôi không biết rằng một trong những chiếc quần lót đó là của chị tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm: “Anh đoán đúng rồi, là của cô ấy.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giọng lạnh lùng hỏi: "Con biến thái à? Tại sao con lại trộm đồ lót của con gái?"

"Trộm cắp cái gì? Bạn không thể nói gay gắt như vậy được?"

"Vậy thì giải thích cho tôi!"

"Vậy...việc đó..." Tôi nghĩ về điều đó một lúc lâu, nhưng tôi không biết tại sao. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền khịt mũi, chủ động hỏi: “Con và Trần Hiểu có quan hệ thế nào?”

“Còn có thể có quan hệ gì nữa?” Tôi dang tay ra và nói: “Như bạn thấy đấy, đó chỉ là mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái mà thôi”.

Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt hơi tái xanh, mắt mẹ dán chặt vào tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

Tôi lén nhìn mặt mẹ, cảm thấy có chút hoảng hốt: Không thể nào, chẳng phải chỉ là tình yêu con nít thôi sao? Sao cậu có thể khiến mẹ cậu tức giận đến vậy? 

Tôi vừa định nói thì mẹ đã vỗ mạnh vào lưng tôi. Đau đến mức tôi cười toe toét: “Mẹ ơi, tha mạng cho con đi!”

"Bạch bang bang!"

Mẹ lại vỗ mạnh vào lưng tôi: "Mẹ thấy con có vẻ khá tự hào. Con tự hào về điều gì? Hả? Lâm Viễn! Con có tự hào về mối tình đầu của mình không?"

Tôi vội ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhân cơ hội vùi mặt vào bụng mẹ mà không ngừng kêu lên đau đớn. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi mạnh như vậy. Dù rất đau nhưng mùi hương trên cơ thể cô ấy khiến tôi hơi mất tập trung. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã tát tôi hết cái tát này đến cái tát khác, tôi đau đớn thực sự. Tôi cầu xin sự thương xót và hét lên: "Mẹ ơi, đừng đánh con nữa, đau quá, đau quá!"

Mẹ đẩy mạnh tôi: “Dậy đi!”

Mẹ tôi lúc này rất tức giận. Tôi không dám phạm sai lầm, nhanh chóng buông vòng eo thon gọn của mẹ ra. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, tôi cúi đầu không nói một lời. 

"Ngươi khá có năng lực, thậm chí có thể bắt được con gái của thư ký?"

“Không dám, không dám, nhưng con trai của ngươi cũng không tệ, lúc đó chính là nàng đuổi theo ta, được chứ?”

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận hơn, tát vào đầu tôi mấy cái nữa, đồng thời mắng tôi: "Đuổi con! Đuổi con! Mẹ bảo bà ta đuổi con! Họ đuổi con có đồng ý không?!"

"Mẹ!"

Tôi hơi khó chịu vì cái tát của mẹ, nên né cái tát của mẹ, dùng trái tay đè mẹ xuống: "Có nhiều người yêu sớm không? Con có nghĩ là như vậy không? Các bậc cha mẹ khác đều ước con trai mình có thể đưa con dâu về nhà càng sớm càng tốt!"

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, hai tay bị tôi giữ chặt không cử động được. Bộ ngực đầy đặn dưới cổ cô cao và thẳng, nâng đỡ bộ đồ ngủ của cô. Ngay cả khi cô nằm ngửa, ngực cô cũng không hề có dấu hiệu xẹp xuống. 

Khi tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, trên mặt tôi hiện lên sự khó chịu, tôi không khỏi nuốt khan. 

Mẹ tôi dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm, toàn thân toát ra khí lạnh: "Con khó chịu à? Để mẹ đi!"

Vị trí hiện tại của mẹ con tôi có chút mơ hồ. Cô ấy bị tôi đè lên giường. Phần thân trên tuy cách xa nhau nhưng phần eo lại sát vào nhau. Nếu một số quần áo không cản trở nó, nó sẽ gần giống như quan hệ tình dục. 

Tôi do dự rồi nói: “Tôi có thể để anh đi, nhưng trước tiên anh phải hứa sẽ không đánh tôi nữa. Đây là lần đầu tiên anh đánh tôi mạnh như vậy kể từ khi tôi còn nhỏ.” 

Mẹ không mặc cả với tôi. Hét lớn: “Ta bảo ngươi buông ra!”

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. Khí tức của cô đột nhiên yếu đi, và nắm tay cô trên cổ tay cũng thả lỏng. 

Mẹ tôi ngay lập tức ghìm tôi xuống bằng trái tay. Cô ấy quỳ một chân trên giường, một tay giữ chặt tôi, tay kia đánh mạnh vào đầu tôi: "Anh thật vô pháp! Sao anh dám đè tôi xuống!"

Tôi ôm đầu van xin thương xót: “Mẹ ơi, con không dám nữa, không dám nữa!”

Mẹ đánh tôi một hồi để trút giận. Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì bị đánh. Cô ngồi bên cạnh thở hổn hển. Khi nhìn thấy tôi co ro trên giường, cô ấy liền mắng: “Dậy đi!”

Tôi ngồi ngoan ngoãn như một con thỏ. 

"Nói cho tôi biết, tại sao đồ lót của con gái lại ở trong nhà chúng ta?!"

Tôi tự nghĩ: "Tại sao nữa? Chỉ cần quan hệ tình dục thôi."

Nhưng thấy mẹ tức giận như vậy, tôi không dám lên tiếng. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra mình mang về không chỉ một chiếc quần lót của Trần Tiểu mà còn cả một hộp bao cao su mà Trần Tiểu mua ngày hôm đó. Không biết mẹ tôi có tìm thấy hộp bao cao su không. 

Tôi ước tính có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra điều đó. Cuối cùng tôi chỉ cất hộp bao cao su vào ngăn bàn. Mẹ đã dọn dẹp nhà cửa nên chẳng có lý do gì mà không tìm. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, bà giận dữ nói: "Nói đi! Bình thường con không nói chuyện giỏi sao? Hôm nay con bị câm à?"

"Không... không câm."

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!"

“Tôi đã bảo cậu đừng đánh tôi mà.”

Mẹ tức giận đến nắm chặt tay: “Con còn dám mặc cả với mẹ sao?!”

"Không dám."

…

Một lúc lâu sau, tôi vẫn không đáp lại, mẹ tôi lạnh lùng quát: “Nói đi!”

"Tôi...tôi không biết phải nói gì."

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lên xuống dữ dội mấy lần. Cô ấy hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nhìn tôi: “Hai người đã quan hệ chưa?”

Không cần phải nói? Dù tôi không nói thì bạn cũng phải đoán được chứ!

Tôi do dự một lúc rồi chậm rãi nói: “Đã xảy ra chuyện.” 

Nói xong tôi tưởng mẹ sẽ giận lắm. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã không trả lời trong một thời gian dài.

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, lén lút ngẩng đầu liếc nhìn mẹ. 

Cái nhìn này thật khó tin, nước da nhợt nhạt của mẹ tôi giờ đã tái nhợt. 

Loại da trắng này là loại da trắng không có máu, hoàn toàn khác với làn da trắng trẻo thông thường. 

Tôi hoảng hốt trong giây lát, vội ôm lấy vai mẹ: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” 

Mẹ cắn môi dưới, đôi mắt phượng ngơ ngác như mất hồn.

Tôi lo lắng đến mức vội ôm mẹ vào lòng và hét thêm vài tiếng nữa. Sau đó mẹ tôi ngẩng khuôn mặt đã mất hết sức sống lên và ngơ ngác nhìn tôi.

Tôi lo lắng đến nỗi trán toát mồ hôi lạnh: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng làm con sợ!" 

Mẹ tôi choáng váng. Một lúc lâu sau, giọng cô khô khốc và khàn khàn: “Hai người quan hệ khi nào?”

Tôi do dự một lát, hơi che giấu: “Có lẽ là một năm trước.”

Tâm trí của mẹ không ở đây. Cô mím môi, nhỏ giọng nói: “Một năm trước, tức là năm tôi mười lăm tuổi… mười lăm tuổi…”

Trên thực tế, Trần Tiểu và tôi có mối quan hệ cùng thời với dì tôi. Có lẽ tôi mới hơn mười bốn tuổi.

Độ tuổi này hiện nay thực sự là bình thường và có rất nhiều người bắt đầu quan hệ tình dục từ lớp 1 trung học cơ sở. 

Sau một thời gian dài, sắc mặt dần trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi mắt cô chứa đầy sự bối rối. Cô ấy giơ tay đẩy tôi ra: “Anh có thể ra ngoài.”

Tôi vòng tay ôm chặt mẹ, ôm cả người mẹ: “Mẹ ơi, nếu con không ra ngoài, trông mẹ xanh xao lắm. Con lo lắng, tốt nhất con nên ở lại đây với mẹ”.

Người mẹ không trả lời hay từ chối. Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi: “Anh có ảnh của cô gái này không?”

"Tôi sẽ lấy nó."

Chiếc điện thoại ở trong phòng ngủ của tôi. Tôi ra đi và quay lại vội vàng. Chị tôi kéo tôi lại và muốn hỏi mẹ tôi đã nói chuyện gì, nhưng tôi lấy đâu ra thời gian để nói chuyện với chị? 

Mẹ nhìn chằm chằm vào bức ảnh Trần Tiểu đang múa ba lê trên điện thoại, im lặng một lúc rồi nói: "Nó khá đẹp."

Tôi đồng ý: “Đúng vậy, nó thực sự rất đẹp”.

Mẹ tôi nhìn tôi, sự do dự hiện lên trong mắt bà. Giây tiếp theo, nàng nhẹ nhàng chạm vào mặt ta, gượng cười: “Hắn xứng với con trai của ta.”

Nhìn nụ cười gượng gạo của mẹ, tôi cảm thấy buồn chua xót không hiểu. 

Khi bàn tay mẹ chạm vào má tôi rơi xuống, tôi càng cảm thấy trống trải hơn. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy điều quan trọng nhất trong cuộc đời mình đang tuột khỏi tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Nụ hôn của mẹ

Ánh mắt của người mẹ lại rơi vào ảnh của Trần Hiểu, nhẹ giọng hỏi: “Tư chất của cô gái này thế nào?”

"Cô ấy là một người rất tốt. Dù sao thì gia đình và việc dạy kèm của cô ấy đều rất tốt."

"Còn mối quan hệ của bạn thì sao?"

"Mối quan hệ... không tệ. Sau khi tôi và cô ấy thiết lập quan hệ, chúng tôi cơ bản chưa từng cãi nhau."

“Cô ấy học hành thế nào?”

…

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào Trần Tiểu trong bức ảnh. Tôi và cô ấy hỏi và trả lời nhau bằng giọng bình tĩnh, lặng lẽ trao đổi về quá khứ giữa tôi và Trần Tiểu. 

Đang trò chuyện, mẹ tôi chợt thở dài nhẹ nhõm. Ánh mắt cô dịu dàng, trong sự dịu dàng có chút mất mát: “Con trai tôi đã lớn rồi.”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi nắm lấy tay mẹ, cảm thấy hơi hoảng hốt. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Mẹ phải làm sao đây? Con chỉ thở dài. Chớp mắt con trai con đã có bạn gái rồi”.

Nhìn nụ cười của mẹ, tôi nhếch mép, gượng cười nhưng nụ cười gượng gạo quá. 

Mẹ trả điện thoại lại cho tôi: “Cô bé này ngoan quá. Khi nào có thời gian con mang cô ấy qua cho mẹ gặp nhé”.

Tôi ngập ngừng: “Mẹ ơi, mẹ không phản đối tình yêu cún con của con sao?”

Mẹ rút lòng bàn tay ra, bàn tay mảnh khảnh của mẹ trượt khỏi lòng bàn tay tôi: “Mẹ phản đối có ích không?”

Tôi muốn nói thêm điều gì đó nhưng mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi nữa. Cô ngắt lời tôi: “Được rồi, mẹ hơi mệt, cũng muộn rồi, con về đi ngủ sớm đi.”

"Mẹ, tốt nhất con nên ở lại đây với mẹ."

"Không cần."

Tôi thấy mẹ đã nhắm mắt nên tôi mở chăn ra đắp lên người mẹ. 

Tôi không rời đi mà ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ từ dưới chăn, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, con có bạn gái, mẹ có thấy không vui không?”

Mẹ không thoát khỏi tay tôi mà để tôi nắm lấy. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Từ nhỏ mẹ đã luôn tự hào về con. Từ lúc con chưa biết đi, đến bây giờ lớn lên, mẹ thấy con rất ngoan, ngoan ngoãn, xuất sắc. So với chị con, con khiến mẹ bớt lo lắng hơn. Tuy nhiên, mẹ không ngờ rằng con... con sẽ yêu sớm, thậm chí... có quan hệ với những cô gái khác dễ dàng như vậy."

Tôi im lặng, không biết trả lời mẹ thế nào. Những gì mẹ tôi nói làm tôi nhớ đến mối quan hệ của tôi với chị gái, dì Trí Đệan, bao gồm cả Chu Ninh, vốn đầy rẫy loạn luân và cấm kỵ. Nếu mẹ tôi biết chuyện thì tôi phải đối mặt thế nào đây? 

Mẹ nói tiếp: “Con còn nhỏ, con có hiểu trách nhiệm là gì không? Làm sao con có thể dễ dàng quan hệ với người con gái khác như vậy được?”

…

Mẹ tôi nói rất nhiều. Dứt lời, mẹ đưa tay vuốt ve má tôi với giọng dịu dàng: “Mẹ không buồn vì con có bạn gái. Mẹ chỉ cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng đứa con trai mẹ nuôi mười sáu năm lại thuộc về một cô gái khác…”

Mẹ tôi vừa nói đến đây thì đột ngột dừng lại, vẻ mặt buồn bã: “Sau này, khi con kết hôn và Tây Hi kết hôn, mẹ con sẽ là người duy nhất trong nhà.”

Tim tôi đau nhói khi nghe điều này. Trong miệng tôi có hàng nghìn lời muốn diễn đạt nhưng lại không biết nên nói như thế nào và có nên nói hay không. 

Trong khoảnh khắc, tôi lại nghĩ đến bố tôi và người đàn ông đã mất tích gần như suốt cuộc đời tôi. 

Từ tận đáy lòng, gia đình tôi không trọn vẹn. Bố có mặt trong nhà chúng ta cũng chẳng khác gì không tồn tại. 

Trong mười sáu năm qua, tôi chỉ dành một ít thời gian với bố và chúng tôi chỉ gặp nhau vài lần một năm. 

Có thể nói, mẹ tôi đã một mình nuôi hai chị em tôi. 

Tôi đã từng nghĩ, nếu bố mẹ tôi rất yêu thương thì chẳng phải tâm lý tôi sẽ dị thường như vậy và tôi sẽ không có những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ sao? 

Liệu gia đình chúng tôi có phải là một gia đình bình thường và hạnh phúc mà ai cũng phải ghen tị không? 

Thật không may, không có nếu. 

Tôi nắm chặt tay mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói chắc nịch: “Mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên mẹ, mãi mãi không bao giờ rời xa mẹ!”

Mẹ ơi, con sẽ đồng hành cùng mẹ trên con đường riêng của con đến hết cuộc đời.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Thật lâu sau, cô mới nhẹ nhàng mỉm cười. Đó là một nụ cười của sự thư giãn và nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi”.

Tôi và mẹ nhìn nhau rất lâu. Mỗi giây phút, tôi đều cảm thấy muốn thổ lộ tình cảm của mình với mẹ vô số lần. Tuy nhiên, khi lời nói ra khỏi miệng, tôi luôn thiếu can đảm.

Mẹ vuốt tóc tôi nói: “Muộn rồi, con đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta phải lên đường”. 

Trong lòng tôi do dự không muốn rời đi. Tôi ngồi ở mép giường trầm ngâm hồi lâu: “Mẹ, đêm nay cho con ở lại với mẹ đi.”

Mẹ lắc đầu từ chối: “Quên đi, con đã già như vậy rồi, hơn nữa tối nay chị Trì Niên và dì con ở nhà cũng không thích hợp.”

"Vậy nếu dì và chị Xích Viễn không có ở đây, con có thể ngủ với hai người được không?"

"Con ngoan, đừng làm phiền nữa, mẹ mệt lắm rồi."

Nhìn vẻ mệt mỏi trên đôi mày của mẹ, tôi bất lực nói: “Được rồi,”

Tôi hiểu những gì mẹ nói, nhưng tôi không khỏi nhớ lại cảm giác mẹ trần trụi, ôm chặt trong tay tôi và ngủ suốt đêm.

Tôi không biết khi nào tôi có thể xem lại cảnh đó một lần nữa.

Tôi lưỡng lự hồi lâu, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể hôn con trước khi đi ngủ như khi còn nhỏ được không?” 

Người mẹ hơi giật mình, trong mắt hiện lên sự do dự. Suy cho cùng, nụ hôn khi còn trẻ là trên môi.

Giọng điệu của mẹ có chút tức giận, trên mặt có chút ngượng ngùng nữ tính: "Con đã già như vậy rồi..."

Tôi nắm tay mẹ lắc nhẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, lâu rồi mẹ chưa hôn con phải không?” 

Mẹ nghe vậy mặt hơi đỏ lên, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên.

Sau nhiều lần van xin của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp: “Được rồi được rồi,”

Sự ngạc nhiên thoáng qua trên mặt tôi, tôi lập tức tiến lại gần mẹ: "Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi." 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi và lại bắt đầu lưỡng lự. Tôi đã hành động một cách quyến rũ và thúc giục cô ấy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng ôm mặt tôi và chạm vào mặt tôi bằng những ngón tay ấm áp và thanh tú. Cái chạm rất nhẹ nhàng, giống như làn gió nhẹ nhàng thổi qua.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Đôi mắt ấy tràn ngập yêu thương mà tôi đã quá quen thuộc.

Mẹ cúi đầu hôn tôi, hai má gần nhau hơn. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Chỉ có tôi trong đó, và tất cả đều là về tôi. 

Hơi thở của mẹ ngày càng gần hơn. Rồi tôi cảm thấy đôi môi mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. 

Lúc đó, thế giới của tôi như ngừng quay, mọi thứ trở nên tĩnh lặng đến lạ. 

Đôi môi mẹ mềm mại và ấm áp, nụ hôn của mẹ như dòng nước ấm áp, từ từ chảy vào trái tim tôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ đến với tôi như thủy triều và quấn lấy tôi thật chặt. 

Tôi không khỏi chạm vào vai mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng.

Nụ hôn không diễn ra ngay lập tức nhưng cũng không quá dài. Môi hơi dính. Khi mẹ tôi rời đi, đôi má xinh đẹp của bà ửng hồng. 

Mẹ quay mặt đi không dám nhìn vào mắt tôi. Giọng điệu của cô khẩn trương, như muốn che đậy sự xấu hổ và khó chịu trên mặt: "Xong việc rồi, đi ngủ đi!"

Sau khi nhận được nụ hôn từ mẹ, tôi cười khúc khích hài lòng,

Tôi xấu hổ lại làm phiền mẹ nên lặng lẽ rời đi.

Khi tôi trở lại phòng ngủ thì chị tôi đã đi rồi. Tôi nằm trên giường hồi lâu không thể bình tĩnh lại, đầu óc tôi hoàn toàn tràn ngập hành vi vừa rồi của mẹ. 

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Tôi chợt cảm thấy phản ứng của một người mẹ trước việc con trai mình yêu không nên như thế này. 

Phản ứng của mẹ tôi như thể nhìn thấy thông báo chính thức bất ngờ của người mình yêu, bà hoàn toàn suy sụp. 

Vừa nãy, sự quan tâm đã gây ra sự hỗn loạn. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mẹ mà tôi chỉ quan tâm đến mẹ. Đến bây giờ tôi mới phản ứng và nhận ra hành vi, hành vi của mẹ tôi bất thường đến mức nào.

Hãy nghĩ về điều này. Tôi không khỏi hiện lên trong đầu một suy nghĩ trước đó: Mẹ tôi cũng yêu tôi phải không? Bạn cũng có tình cảm bị cấm đoán đối với tôi phải không? 

Trong tâm trí tôi nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ. Tôi nhớ ra mẹ tôi đã dùng bình nước nóng bị hỏng làm cớ để vào phòng tắm của tôi tắm. Tôi cũng nhớ lại những phản ứng bất thường khác nhau của mẹ tôi trong quá khứ cũng như sự mất tự nhiên và ngượng ngùng của bà khi đối mặt với tôi. 

Tôi vừa ngạc nhiên, vừa vui nhưng cũng có chút sợ hãi và hoảng hốt. Tôi lo lắng rằng ý tưởng của tôi không đúng và sai! 

Tôi thực sự muốn xác nhận những gì tôi đang nghĩ và liệu mẹ tôi có tình cảm như vậy với tôi hay không. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể chứng minh điều đó? Đi hỏi mẹ đi? Nhưng việc này có gì khác biệt với việc thú nhận trực tiếp với mẹ bạn? 

Mẹ tôi có yêu tôi hay không? Tôi không biết? Tôi không chắc. 

Tôi nằm trằn trọc trên giường rất lâu không thể ngủ được, trong đầu tôi chỉ nghĩ đến mẹ. 

Tôi nghĩ lại vẻ mặt của mẹ khi mẹ vừa nghe tin tôi có quan hệ tình cảm với Trần Tiểu. Tôi nghĩ, chắc mẹ tôi cũng yêu tôi phải không? Nếu không thì lẽ ra cô ấy không nên phản ứng như vậy khi tôi yêu và quan hệ tình dục. 

Một người mẹ bình thường. Khi biết tin con trai mình cặp kè với một cô gái xuất sắc, phản ứng đầu tiên của bạn có thể là tự hào, tự hào hoặc tức giận vì tình yêu với cún con. 

Cô không nên giống như mẹ mình, người xanh xao, lơ đãng, như bị bối rối, như bị một đòn nặng nề vào tâm hồn. 

Nghĩ đến đây, dũng khí đã mất đi lại bắt đầu trỗi dậy, trong lòng tôi lại nổi lên cảm giác muốn xưng tội với mẹ. 

Tôi muốn nói với cô ấy: Anh thích em, anh yêu em, không phải mối quan hệ mẹ con mà là tình yêu, mối quan hệ nam nữ! 

Tôi muốn nói với mẹ tôi rằng mặc dù tôi và Trần Tiểu yêu nhau nhưng bạn sẽ luôn là người tôi yêu nhất! 

Nhưng tôi lại bắt đầu sợ hãi, sợ rằng tất cả những suy đoán của tôi đều là ảo tưởng, và những suy luận của tôi chỉ là những suy đoán sai lầm của chính tôi. 

Nếu tôi cứ nóng nảy, thật lòng thổ lộ tình cảm với mẹ, nếu mẹ không có tình cảm như vậy với tôi thì mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ rơi xuống vực thẳm, rơi vào tình thế không thể hàn gắn được. 

Tôi không thể tưởng tượng đến mức đó, tôi phải làm thế nào để hòa hợp với mẹ? Làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai bạn với mẹ của bạn? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy lưỡng lự và bối rối, hồi lâu không thể bình tĩnh được. 

Niềm vui, mất mát, khao khát, lo lắng, đủ loại cảm giác trái ngược nhau đan xen trong lòng khiến tôi đau khổ. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi mới bình tĩnh lại. 

Tôi đến bàn làm việc, mở ngăn kéo ra, một hộp bao cao su chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi vuốt ve hộp bao cao su và chậm rãi suy ngẫm. Tôi vừa thừa nhận với mẹ việc quan hệ tình dục với Trần Tiểu là đúng hay sai? 

Nghĩ đi nghĩ lại, quần lót của Trần Tiểu đã xuất hiện ở nhà. Dù tôi có thừa nhận hay không thì cái kết giữa tôi và mẹ tôi là gì, phủ nhận quan hệ tình dục với Trần Tiểu và lừa dối chính mình? 

Thừa nhận hay không thì kết quả vẫn như nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Lại nếm thử âm hộ của chị gái

Tôi đặt hộp bao cao su dưới cuốn sách rồi ngả lưng xuống giường. Đèn trong phòng tắm tắt và một lúc sau lại sáng trở lại. 

Khi tay nắm cửa xoay, em gái tôi trượt thẳng từ lối đi trong phòng tắm sang. 

"Anh trai~"

Em tôi hét lên và lao vào tôi như một con én bay. 

"Ừm~"

Tôi khẽ rên rỉ, em gái trong ngực tôi bất lực mỉm cười: “Muốn bóp chết anh trai mình à?”

Trên người chị gái tỏa ra mùi sữa tắm thơm ngát, cơ thể thanh tú của cô gái nhẹ nhàng, ấm áp như một khối ngọc ấm áp, khiến cô có cảm giác thoải mái khó tả trong vòng tay. 

Em gái tôi dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cổ tôi cười: “Em sẽ bóp chết anh ~”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, sờ mái tóc dài ướt đẫm của em: “Tóc em còn chưa sấy đâu.”

Cô em gái nhướng mày nói: “Anh có thể thổi cho em được không?”

"Được rồi~"

Tôi âu yếm nhéo chóp mũi em, lấy máy sấy tóc nóng rồi thổi nhẹ mái tóc dài của em. 

Sấy tóc cho tôi xong, em gái tôi nằm thẳng vào lòng tôi. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh ơi, mẹ đã nói gì với anh thế?”

"Phỏng đoán."

Em gái tôi nắm lấy một cánh tay của tôi lắc nhẹ: “Em không muốn đoán, cứ nói cho em biết đi~”

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng mềm mại của em gái: “Không có gì đâu, anh chỉ muốn hỏi mấy ngày nay em làm gì và vấn đề học tập của em thôi.”

"Vấn đề học tập của tôi?"

Chị tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Cô ấy ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay tôi và hỏi, "Chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Không có gì đâu, chỉ là em không cần phải vất vả mà thôi.”

Em gái tôi khó hiểu: “Ý em là gì?”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ nói sẽ cho em đi du học, sau đó mẹ sẽ thu xếp mọi việc cho em”.

Em gái nghe vậy giật mình, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, đôi mắt hoa đào lập tức đỏ lên. 

Chị tôi lo lắng hét lên: “Em không muốn! Em đi tìm mẹ nói cho mẹ biết!”

Nói xong cô lao thẳng ra cửa. 

"Này, đừng!"

Tôi nhanh chóng ôm em gái vào lòng. Tâm trạng của mẹ lúc này không được tốt, tôi không muốn chị gái làm phiền mẹ nữa. 

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Con đã nói rồi, con không phải vật chất như vậy, lại ngu ngốc như vậy, ở ngoài nhất định dễ dàng bị bắt nạt, cho nên con cự tuyệt mẹ.”

Khi chị tôi nghe điều này, nước mắt của chị chuyển thành tiếng cười. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đánh tôi một cái: “Anh biết bắt nạt tôi đấy!”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy: “Em gái tôi không phải chỉ để bắt nạt thôi sao?”

"Hừm!"

Em gái tôi khịt mũi bất mãn, để lại một vết răng nông trên vai tôi rồi ôm chặt lấy cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào tôi, trán kề trán, mũi kề mũi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em muốn ở bên anh mãi mãi, nên đừng xa nhau.”

"Được rồi~"

Tôi hôn lên môi em gái: “Anh ơi, em muốn ở bên anh mãi mãi.”

Chị tôi đẩy tôi xuống giường và chủ động hôn tôi. Cô ấy rúc vào lòng tôi, miệng có mùi thơm như hoa lan: “Nhưng nếu em không vào được trường đại học anh từng học thì sao?”

Vẻ lo lắng hiện lên trên gương mặt chị tôi: “Em muốn ở bên chị suốt bốn năm đại học”.

"Vậy thì cậu phải làm việc chăm chỉ hơn!"

Tôi vỗ vai em gái nói: “Anh đi tắm trước, em đi ngủ nhanh đi.”

"Hả?"

Chị tôi nhìn tôi ngạc nhiên.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi. 

Em gái tôi nhanh chóng rời mắt đi và nói với giọng nghèn nghẹt: “Được rồi.”

Nhìn em gái tôi nán lại không muốn rời đi, làm sao tôi không biết em ấy đang nghĩ gì? 

Tôi đã không gặp cô ấy nhiều ngày rồi. Tôi đoán cô bé này muốn ngủ với tôi tối nay. 

Chỉ là bây giờ tôi đang cáu kỉnh và khó chịu, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi, nên tôi chỉ có thể sai cô gái này trước. 

Thấy chị tôi vẫn chưa muốn đi, tôi nói: “Nếu chị không đi, em sẽ cởi quần áo”.

Mắt chị tôi sáng lên khi nghe thấy điều này: "Cởi nó ra!"

Tôi mỉm cười vỗ trán cô ấy: “Tối nay em nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai chúng ta phải lên đường.”

Sắc mặt chị tôi hơi hồng: “Em có thể đi, đừng lo lắng cho chị.”

Quên đi, để cô ấy đi, tôi lười quan tâm nữa nên lấy quần áo và khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm vẫn còn hơi sương mù. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra ngoài với chiếc khăn tắm quấn quanh người. 

Em gái tôi đang ngồi trên giường tôi, dựa vào đầu giường chơi điện thoại di động. 

"Rửa xong?"

"Đúng." Tôi lấy khăn lau tóc ướt, ngồi xuống mép giường ra hiệu cho chị sấy tóc cho tôi. 

Em gái tôi nắm lấy tóc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, thổi nó bằng máy sấy khí nóng và nói: “Vừa rồi dì đến gặp em.”

"Hả? Tại sao dì lại đến gặp con?"

Em gái tôi khoe với tôi về vẻ ngoài đẹp trai mà em cho là mình có: “Dì không nói cho em biết, ngày qua ngày cả dì và mẹ em đều hành động thần bí”.

"Được rồi~"

Tôi đáp, biết tại sao dì lại tìm tôi. 

Dì tôi có ham muốn tình dục cao, dì ấy đã ba mươi tuổi. Khi chúng tôi ở bên nhau, cô ấy luôn nài nỉ tôi quan hệ tình dục. Bây giờ đã hai tháng không gặp, cô ấy “lâu dài”, hai ngày giao hợp chưa chắc đã nuôi được cô ấy. 

Tôi vỗ nhẹ bàn tay nhỏ nhắn của em gái rồi nói: “Em đi ngủ sớm đi, anh đi tìm dì xem dì muốn gì ở em.”

Em gái tôi nằm trên giường tôi như một kẻ ngốc: “Em đi tìm cô ấy đi, chị ở đây đợi em.”

Tôi cười và nói: “Tối nay anh thực sự muốn ngủ với tôi à?”

Em gái tôi không hề xấu hổ sau khi bị tôi vạch trần. Ngược lại, cô ấy mạnh dạn nhìn thẳng vào tôi, với vẻ mặt khó chịu: "Anh mới nói chuyện với em được mấy ngày mà đã ghét em rồi à?"

"Được rồi, được rồi, cậu có thể sống với nó nếu cậu muốn."

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống giường và ôm em gái vào lòng. 

Chị tôi đẩy tôi: “Dì không phải đang tìm em sao? Sao em không đi?”

Tôi thầm nghĩ: Này, mình và dì đã ở bên nhau lâu như vậy rồi. Cậu ở lại đây và tôi sẽ không quay lại quá lâu. Bạn không thấy nó lạ sao? 

Tôi nói: “Em ở đây, sao anh có thể bỏ em đi tìm người phụ nữ khác?”

"Tại sao khi nói chuyện lại có cảm giác kỳ lạ như vậy?"

"Có lạ không?"

Em gái tôi gật đầu mạnh mẽ: "Thật kỳ lạ!"

Cô lại đẩy tôi: “Anh đi đi, cô tôi đang vội.”

“Nếu cậu không đi, tôi sẽ đi cùng cậu.”

Tôi ôm chặt eo chị, đắp chăn cho chị: “Em có một người chị tốt như vậy, em sẽ không buông tay.”

Mặt chị tôi hơi đỏ lên, chị thôi thúc giục tôi mà ôm tôi thật chặt.

Trong đêm tĩnh mịch chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của chị em tôi. 

Im lặng một lúc, em gái tôi có chút bồn chồn, cựa quậy trong vòng tay tôi. 

Tôi ngáp: “Anh đang làm gì thế?”

"Tôi hơi nóng."

“Trời đã nguội rồi nhưng cậu vẫn còn nóng.” 

“Chỉ là nó nóng quá thôi~”

"Nhiệt đâu? Để tôi sờ vào."

Mùi hương nữ tính của em gái tôi đã khiến tôi bị ám ảnh rồi nhưng tôi vẫn luôn kìm nén nó.

Tuy nhiên, vào lúc này, cơ thể mềm mại của em gái tôi lại cọ vào cánh tay tôi. Làm sao tôi vẫn có thể kiểm soát được nó? 

Tôi đưa bàn tay to lớn của mình xuống, luồn vào trong váy em gái, nhẹ nhàng cọ xát vào giữa chân em gái. Tôi có được một mảnh mịn, mềm và mịn.

Tôi sững sờ một lúc, rồi lại chạm vào nó trong sự hoài nghi. Khi tôi chạm vào hai bờ môi ướt và nhớp nháp, tôi nhận ra phần thân dưới của chị tôi dường như đang ở trạng thái chân không. 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. Mặt chị tôi đỏ bừng, đôi mắt đào nhìn đi chỗ khác như muốn trốn chạy, nét mặt đầy ngượng ngùng. 

Tôi đặt ngón tay của mình trước mặt em gái và nhẹ nhàng vặn nó. Tinh dịch của chị tôi lập tức rút ra một sợi bạc dài trên tay tôi. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Sao em không mặc đồ lót?”

Em gái tôi rất xấu hổ trước câu hỏi của tôi. Tôi đưa ngón tay vào miệng với nụ cười nhếch mép và liếm nó. Một mùi quen thuộc bay đến, ngọt ngào ngọt ngào, gần giống hệt mùi tục tĩu nơi vùng kín của mẹ tôi. Tuy nhiên, mùi dịch âm đạo của chị tôi thoang thoảng, kém thơm và say hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Nhưng nó cũng rất ngon. Vị ngọt ngào này là thứ mà dịch âm đạo của dì và chị tôi không có. Nó thực sự hiếm. 

Tôi phản ứng gần như ngay lập tức. Con cặc dưới háng tôi giận dữ đứng dậy, đẩy chiếc quần lót của tôi ra khỏi chiếc lều lớn. 

"Tại sao bạn không nói?"

Tôi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái, vặn nhẹ: “Em nếm thử xem, khá ngọt.”

"Ối!"

Cuối cùng chị tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại, nũng nịu nói: “Đừng nói nữa!”

"Được, được." Tôi đẩy bàn tay nhỏ bé của em gái ra: “Anh không trêu em nữa.”

Em gái bĩu môi: “Anh sẽ ức hiếp em.”

Đừng nói cho tôi biết, vẻ mặt tức giận của cô gái gần như giống hệt nhau. Khi Chen Xiao và em gái anh nói: "Anh sẽ bắt nạt em", giọng điệu và thái độ của họ gần như giống hệt nhau. 

Tôi bật đèn bàn, nhìn em gái xinh đẹp quyến rũ trên giường, trong lòng không khỏi nóng bừng.

Gấu áo ngủ của chị tôi dài đến giữa đùi, để lộ hai chân dài trắng nõn. 

Chiều dài của chiếc váy và phần chân không ở phần thân dưới tiết lộ tất cả về ý định tối nay của cô gái nhỏ này. 

Ham muốn dâng trào trong lòng tôi, tôi bị ham muốn lấn át vì những khó chịu và đau đớn do mẹ tôi gây ra. Tôi nuốt khan nói: “Cở váy lên cho anh xem.”

Cô em gái nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấn váy lên đùi, che thật chặt vùng kín và ậm ừ: "Không!"

Tôi không vội, dù sao tối nay tôi cũng có nhiều thời gian. 

Tôi nằm xuống thổi hơi nóng vào tai chị: “Em thật sự không làm à?”

Cô em gái vẫn im lặng lắc đầu “chắc chắn”. 

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai em gái: “Anh à, hóa ra em đã hứa mỗi ngày sẽ liếm lồn anh. Nhiều ngày như vậy, anh thực sự không muốn em liếm anh sao?”

Vừa dứt lời, chị tôi rên rỉ, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, hai bắp đùi trắng như tuyết xoắn chặt vào nhau dưới váy ngủ. 

Nhìn phản ứng của chị tôi không biết chị đã lên đỉnh chưa? 

Tôi nuốt nước bọt. Cơ thể cô gái thực sự rất nhạy cảm. Một lời nói kích thích thực sự có thể khiến cô ấy rỉ máu. 

Tôi hơi vén váy của em gái lên, nhưng em ấy chống cự một cách tượng trưng, ​​sau đó để tôi vén váy quanh eo em ấy. 

Anh vén vạt váy lên trên bụng chị tôi, hơi dang chân ra, vùng kín bí ẩn của chị lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

Lỗ hoa bạch hổ của chị tôi màu hồng không có lông, miệng lỗ đầy sương. Hai đôi môi bầu bĩnh hồng hào, khép chặt vào nhau, lộ ra một khe hở nông. Màu hồng hấp dẫn và vô cùng dễ thương.

Hậu môn dưới lỗ hoa cũng vô cùng mỏng manh, trắng hồng, không có một chút mùi hôi. Chất lỏng âm đạo trượt nhỏ giọt trên đó, khiến nó càng trở nên đáng yêu hơn. 

Miệng tôi khô khốc, em gái tôi ngượng ngùng che mặt, nhìn qua khe hở giữa các ngón tay, nhìn tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của em. 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và không thể kìm được nữa. Tôi hơi cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm mông em gái, nâng mông lên và dùng đầu lưỡi chạm vào hậu môn nhỏ. 

"A~ không!!!"

Em gái tôi lập tức rên lên một tiếng dài, cặp mông xinh đẹp run rẩy phun ra một dòng tinh dịch trong trẻo đập thẳng vào sống mũi tôi. Nó thật thơm và dễ chịu. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô em gái mơ hồ, cô ngọt ngào hét lên: "Anh ơi, đừng liếm cái đó ~ bẩn quá ~"

Tôi đáp lại một cách hoàn hảo và thèm khát liếm hậu môn của em gái tôi vài lần bằng lưỡi. Sau đó tôi mở miệng đưa cái lồn xinh đẹp của em gái vào miệng. Nó ngọt ngào và tràn ngập hương vị thơm ngon của tinh dịch của chị tôi. 

Đầu lưỡi hơi hé mở hai môi, vừa định khám phá cái lỗ chật hẹp thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi và em gái rúc vào chăn như những con thỏ sợ hãi. Hơn mười giây sau, chúng tôi mới dám ngẩng đầu nhìn lên cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Tôi đã bị lừa

Nhìn thấy dì ở ngoài cửa, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt chị vẫn tái nhợt, trông như người mất hồn. 

Dì ở cửa mặc một chiếc váy ngủ có dây mềm mại, vừa vặn với làn da của bà, để lộ xương quai xanh thanh tú và gợi cảm cùng một phần nhỏ của đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Đôi mắt cáo quyến rũ thường ngày đó đang lạnh lùng nhìn tôi và em gái tôi trên giường, không hề có chút ấm áp nào. 

Cô cô nhìn chằm chằm hồi lâu, đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Lâm Viễn, ta mời ngươi qua sao không tới?!"

Tôi gãi đầu: “Anh cho tôi qua à?”

Giọng điệu của dì lạnh như băng: “Cùng tôi ra ngoài!” Nói xong cô đóng sầm cửa bỏ đi. 

Khi dì tôi đi rồi, chị tôi liền lao vào vòng tay tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Anh ơi, em phải làm sao đây?"

Tôi cười thầm trong lòng, dì tôi đã biết mối quan hệ của chúng ta rồi phải không? 

Tôi giả vờ an ủi chị: “Em yên tâm, chị đi ngủ trước đi, em sẽ nói chuyện với dì.”

Chị tôi khoanh gối ngồi bên giường, vẻ mặt như đang trầm tư: “Nhỡ dì kể cho mẹ thì sao?”

Tôi hôn lên trán cô, an ủi: “Đừng sợ, mẹ sớm muộn gì cũng biết, chỉ cần có anh trai ở đây, con không cần phải lo lắng gì cả.”

Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ”. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy vẫn ngơ ngác ngồi trên giường.

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, dựng lều rồi đi ra phòng khách. 

"Dừng lại."

Giọng nói lạnh lùng của dì tôi lọt vào tai tôi. Tôi mỉm cười quay lại, nhìn cô dựa vào cửa: “Dì, sao dì không ở phòng ngủ đợi con?”

Cô cô vẻ mặt lạnh lùng: “Hai người đang làm gì vậy?”

Tôi dang tay không chút do dự và nói: “Cứ làm những gì em thích nhất”.

Mặt dì tôi chợt đỏ bừng khi nghe thấy điều này. Cô ấy xoắn tai tôi và nói cứng rắn: "Bây giờ tôi rất nghiêm túc!"

Tôi theo tay dì thoát ra khỏi người dì, sau đó bế eo dì đi nhanh về phía phòng ngủ của dì: “Dì ơi, sao các bà lại thích con liếm chỗ đó cho dì thế?”

Bà cô tức giận nói: “Con không phải cũng thích để mẹ liếm con sao?”

Trước khi bước vào, dì lại nhéo tai tôi: “Anh này, nghe nói anh đã bị nhiều phụ nữ liếm rồi!”

Tôi bế dì trên tay và nói: "Không nhiều, chỉ năm thôi!"

Dì tôi tức giận móc chân nhỏ, đóng cửa phòng ngủ lại, dùng tay véo thật mạnh vào tai tôi, hỏi: “Có năm người nào?!”

"Ngươi, tỷ tỷ, tỷ tỷ, Trần Tiêu, Sở Ninh lão sư, không hơn, không kém, chính xác là năm."

Dù sao dì tôi cũng đã ngầm chấp nhận việc tôi có người phụ nữ khác, tôi không muốn phải lo lắng bất cứ điều gì trước mặt dì.

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt. Hơn mười giây sau, cô ấy đột nhiên buông tai tôi ra, ôm trán thở dài: “Sao em lại yêu anh, một tay chơi?”

"Dì ơi, tuy con vô tư nhưng con sẽ luôn yêu thương dì." 

Người cô nói với giọng bực bội: “Tất cả tình yêu đều được chia làm năm phần. Con có còn yêu mẹ như trước không?”

Tôi cười khúc khích nói: “Có lẽ sẽ chia thành nhiều phần chăng?”

"Bạn!"

Dì tôi ngay lập tức giữ tôi lại và đánh tôi rất nặng.

Tôi để dì đánh tôi một trận nặng nề, sau khi dì trút giận xong, tôi quay người đè dì xuống dưới, đặt bàn tay to lớn lên cặp đùi mịn màng của dì: "Dì, dì muốn gì ở con? Bữa tối chưa 'no' à?" 

Cô tôi đẩy lòng bàn tay tôi ra với vẻ mặt nghiêm túc: "Nghiêm túc hơn một chút, tôi đang nói chuyện với cậu đấy!"

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ phận kín ấm áp của dì qua quần lót, cẩn thận cảm nhận hình dáng của cái lỗ hổ trắng đầy đặn: "Đây không phải là việc sao? Đừng tưởng rằng tôi không biết tại sao cô lại tìm đến tôi."

Dì đẩy tôi ra, nghiêm túc nói: “Nói cho mẹ biết, con thật sự muốn tiếp tục như vậy với Lâm Tịch sao?”

Tôi hơi im lặng: “Còn gì nữa?”

Cô tôi nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, khẽ thở dài: "Xixi khác với dì của tôi, kiếp này cô dựa vào cháu. Cuộc sống tương lai của Xixi thì sao? Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi, nếu sau này cô ấy hối hận thì sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Dì ơi, con tin chị con sẽ không hối hận, và…”

Tôi kiên quyết nói: “Tôi và Lâm Tịch từ trước đến nay chưa bao giờ rời xa quan niệm của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ để cô ấy rời xa tôi.”

Lâm Tịch, em gái của tôi, em gái song sinh của tôi, từ khi thụ thai đến khi sinh ra đến nay đã mười sáu tuổi, nửa cuộc đời còn lại của tôi, làm sao tôi có thể nhường cô ấy cho người đàn ông khác?

Dì tôi không nói nữa. Hồi lâu sau, nàng cảnh cáo: “Chỉ cần ngươi không hối hận là được.” 

Dì lại nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút mơ hồ: “Dì bây giờ cũng không biết. Dẫn con vào con đường loạn luân này là đúng hay sai?”

Tôi siết chặt tay dì: "Dì, đúng hay sai? Con sẽ không bao giờ hối hận. Dù kết cục của cuộc loạn luân là vực thẳm, con cũng sẽ nhảy vào không chút do dự!"

Bà cô lại thở dài.

Tôi đẩy dì xuống giường, ngồi lên eo dì, hôn lên môi dì: “Dì ơi, sao dì lại trở nên thiếu quyết đoán và đa cảm như vậy?” 

Dì tôi nghiêng đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt cáo, chợt mỉm cười: “Âm hộ của Tây Hi có ngon không?”

Nhìn bộ dáng “điên cuồng” của dì, tôi biết dì lúc trước đã quay lại, cảm giác nặng nề trong lòng đột nhiên biến mất.

Tôi còn nói đùa: “Nước trong hố Tây Hi rất thơm và ngọt, ngon hơn hố của cậu một chút.”

"Rất thơm và ngọt ngào?"

Ánh mắt dì thoáng qua, như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt hơi thay đổi. 

Tôi nhìn rõ phản ứng của dì tôi, trong lòng suy ra, chắc dì cũng biết vùng kín của mẹ tôi có mùi thơm và dâm đãng, nếu không thì dì không nên phản ứng như vậy.

Dì tôi cười điệu đà rồi đẩy tôi ra. Cô ấy vòng cánh tay ngọc bích của mình quanh cổ tôi và áp mặt tôi vào vùng kín của cô ấy. Cô cười khúc khích và nói: "Nó có thực sự ngon hơn âm hộ của dì tôi không?" 

Tôi cố ý hít lấy hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành ở vùng kín của dì. Tuy không thơm nồng say như vùng kín của mẹ nhưng lại có mùi vị khác hẳn.

Tôi thọc mặt vào trong quần lót của dì và thọc vào lỗ của dì: “Món nào cũng ngon hết!”

"Kẻ nói dối!" 

Giọng điệu của dì tôi có chút ghen tị, rõ ràng dì biết tôi nói thật.

Cô lại nhỏ giọng nói: “Chị tôi như thế này, Tây Hi thừa hưởng từ chị ấy, sao tôi lại không có mùi hương này?” 

Tôi nghe thấy nó rõ ràng. Có vẻ như dì tôi thực sự biết bí mật về mùi thơm tục tĩu trong hang của mẹ tôi.

Với âm hộ xinh đẹp của tôi ở phía trước, tôi không muốn suy nghĩ quá nhiều. Tôi dùng lưỡi mở quần lót của dì, nhẹ nhàng liếm đôi môi hổ trắng căng mọng thơm ngon. 

"Ừm~"

Dì tôi hừ một tiếng ngọt ngào rồi đẩy tôi ra giữa hai chân: "Đi đi~"

Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Đi tìm em gái Vân Nam của cậu."

Tôi hơi giật mình: “Sao lại tìm chị?”

Bà cô nói: “Tôi đã đồng ý với Trì Yển là tôi sẽ đi sau.”

Tôi nghi ngờ: “Dì ơi, dì không lừa cháu đấy chứ?”

Hôm nay tôi đã quan hệ với em gái tôi rất lâu. Chị tôi không bất mãn như dì tôi.

Cô tôi trợn mắt nhìn tôi nói: "Tôi muốn đi hay không? Dù sao tôi và Điện Dương cũng đã bàn bạc rồi." 

Người cô nói với giọng dài hơn: “Chúng ta cùng bay nhé ~ Là chị họ và dì của con sẽ đi cùng con trong chuyến đi hai chiều ~”

Tôi bị lời nói của dì dụ dỗ đến mức không thể dừng lại. Nghĩ đến hai người bọn họ với cái mông to trắng nõn run rẩy khi tôi đụ họ, phần thân dưới của tôi không khỏi càng sưng tấy hơn, nhưng tôi vẫn giả vờ nói: “Ngày mai chúng ta phải đi du lịch, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Người dì giơ hai ngón tay ra: “Bây giờ là mười giờ, chúng ta hãy làm đến mười hai giờ. Dian và tôi sẽ có mỗi người một giờ. Ngày mai chúng ta sẽ không trì hoãn chuyến hành trình của mình.”

Vì dì đã nói như vậy nên dù có in mực thế nào thì tôi cũng không còn ra dáng đàn ông nữa nên tôi không nghĩ ngợi gì nữa và chuẩn bị rời đi. 

Người dì ở phía sau lại nói: "Yên Nguyên đã mở cửa cho con rồi, đẩy cửa đi vào thôi. Có lẽ hai đứa có thể tắm vịt trời ~"

Tôi càng tức giận hơn và vội vã bỏ đi. 

Tôi lặng lẽ đẩy cửa phòng ngủ của em gái tôi ra, đèn phòng tắm trong phòng bật sáng. Bên trong vẫn còn tiếng nước chảy, kèm theo đó là những tiếng nhạc du dương bùng nổ. 

"Chị ơi, chị tắm lâu thế à?"

Tôi lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm của em gái ra. Chắc chắn như dì tôi đã nói, cửa phòng ngủ và cửa phòng tắm bên trong đều không khóa.

Tôi cảm thấy yên tâm, hình như điều dì tôi nói là đúng. 

Dưới vòi hoa sen phía trước, một thân hình hoàn mỹ mịn màng như ngọc, quay lưng về phía tôi, đôi chân thon dài, cặp mông tròn trịa, những ngón tay thon dài không ngừng vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cởi chiếc quần lót duy nhất trên người rồi khỏa thân đi ra phía sau em gái. 

Em gái tôi đang tắm, mở nhạc mà không biết tôi đã đến. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo chị. Cô hét lên và quay lại như thể bị điện giật. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tái nhợt vì sợ hãi. Chỉ khi nhìn thấy tôi, cô ấy mới thở ra một hơi nặng nề.

Cô cau mày: “Anh vào bằng cách nào?”

Ánh mắt tôi dừng lại ở bộ ngực tròn trịa và hai núm vú đỏ tươi của em gái: “Trực tiếp vào đi.”

Sắc mặt chị tôi thay đổi, nhẹ mắng: “Đây là Trì Thanh Thu!”

Tôi thắc mắc: “Có chuyện gì vậy dì?”

Chị tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Cô ấy lừa tôi mở cửa, cố tình để cửa mở mà thôi!”

Sau đó chị tôi lạnh lùng nhìn tôi: "Em làm gì ở đây vậy? Hôm nay em làm chưa đủ à?"

Tôi lúng túng nói: “Dì nói dì đang đợi cháu.”

Tôi và chị nhìn nhau, trong lòng biết mình đã bị dì lừa.

"Ra ngoài, ra ngoài!" 

Chị tôi đẩy tôi: “Ra ngoài nhanh lên.”

"Được rồi."

Tôi bất lực nói, nhặt chiếc quần lót của mình lên mặc vào, sẵn sàng cho dì một bài học nặng nề. 

Đôi mắt của em gái tôi dừng lại ở dương vật đang cương cứng của tôi một lúc rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi vừa đặt lòng bàn tay lên tay cầm cửa phòng tắm, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên từ phòng ngủ bên ngoài: “Phương án đi thị trấn Thúy Vi là do con và Yến quyết định, không cần để mẹ quyết định.”

Tôi và chị tôi không khỏi thay đổi vẻ mặt: Tại sao mẹ (dì) tôi lại ở đây? ! 

Giọng nói của dì lại vang lên: “Ngươi là gia chủ, ta đương nhiên phải nghe lời ngươi!”

Đột nhiên, dì tôi lại hét về phía phòng tắm: "Dương Dương, con vẫn chưa tắm rửa à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Xích Nguyên tỷ muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh ngươi

Sắc mặt chị tôi hơi thay đổi, đôi môi đỏ mọng liên tục mở ra, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Dì tôi rõ ràng biết tôi và chị tôi ở trong phòng tắm cùng nhau, nhưng dì vẫn hỏi như vậy, rõ ràng là muốn làm em gái tôi xấu hổ. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi, ho nhẹ, giả vờ thờ ơ: “Em còn đang tắm, có chuyện gì vậy?”

Giọng điệu của dì tôi pha chút ranh mãnh: “Không có gì đâu, dì chỉ muốn bàn với cháu về việc ngày mai về quê vui chơi thôi.”

Chị tôi đưa tay vuốt ve những giọt nước trong như pha lê trên cơ thể thanh tú của chị: “Tùy em và dì quyết định.”

Tôi nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái mình trước mặt mà không khỏi nuốt khan. Con cặc dưới háng tôi vốn không hề suy yếu lại càng trở nên uy nghiêm hơn. 

Cô cô lại nói: "Yến Nguyên, điều này không thể được, có chuyện gì vậy? Con và chị con đều muốn làm chủ tiệm rảnh tay à?"

Giọng nói bất lực của mẹ lại vang lên: "Qingqiu, Yanyang và mẹ sẽ hoàn toàn nghe theo kế hoạch của con và chắc chắn sẽ không có ý kiến ​​​​phản đối nào! Được chứ?"

Người dì lại từ chối: “Không, không, gia đình chúng ta phải chú ý đến dân chủ”.

Nghe giọng nói quyến rũ của dì, tôi có thể tưởng tượng được nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt dì qua cửa phòng tắm "ác quỷ" đến mức nào. 

Cô chị miễn cưỡng đối mặt với những câu hỏi và câu trả lời của dì, trò chuyện với mẹ và dì qua phòng tắm, trông có vẻ xấu hổ và bất lực. 

Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được khi đứng sau chị gái mình. Trước mặt một cô em xinh đẹp xinh đẹp như vậy, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Sau khi cân nhắc hậu quả trong đầu, tôi nghiến răng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể bụ bẫm của em gái mình. 

Hai ngày qua khi lên giường với chị gái, tôi cảm nhận rõ ràng tính tình trái ngược của chị. Suy cho cùng, sự chủ động và điệu đà trên giường của chị tôi hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng thường ngày ở ngoài giường. 

Hình ảnh chị cưỡi trên eo tôi đêm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Sự điên cuồng mà em gái tôi đang lên xuống điên cuồng trong khi nuốt lấy con cặc của tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Và ý nghĩ được làm tình với em gái qua cửa đối diện với mẹ, một cảnh tượng thú vị như vậy khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Em gái tôi rõ ràng đã rất ngạc nhiên khi tôi ôm em ấy. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi dịu dàng, với ánh mắt cảnh cáo bằng đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi đau lòng không làm gì được, nhắm mắt làm ngơ trước lời đe dọa của chị gái. Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của em gái, con cặc dưới háng tôi đang chọc mạnh vào cặp mông săn chắc và mịn màng của em. 

Em gái tôi cắn nhẹ hàm răng bạc hét lên: "Mày điên à?! Mẹ mày ở bên ngoài!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của chị, không ngừng thổi hơi nóng vào tai chị: “Chị, em thật sự không chịu nổi, chị cho em cái này một lần đi!”

Em gái tôi hơi giãy dụa, mặt hơi ửng hồng, tức giận nói: "Anh là con lừa sao? Tối qua tôi và Trì Thanh Thu làm việc với anh cả đêm, hôm nay lại làm việc cả buổi sáng! Anh còn ở đây không?! Anh không biết mình mệt sao?!"

Tôi nhẹ nhàng ậm ừ: “Anh không mệt, đừng thương hại em.”

"Ma quỷ cảm thấy tiếc cho bạn!"

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, xoa nhẹ: “Chị, làm như vậy lâu như vậy rồi, em chưa được nếm thử bộ ngực của chị. Quay lại cho anh hôn đi.”

Em gái tôi đang quay lưng về phía tôi, nhẹ nhàng hét lên: "Hôn em đi! Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót vừa mặc vào, dương vật cương cứng của tôi trượt qua khe mông của em gái tôi. Tôi thấp giọng uy hiếp: “Chị ơi, nếu chị không cho em hôn thì em sẽ đụ chị!”

Em gái tôi quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp tràn đầy sức mạnh. Cô đè nén giọng nói: "Tôi nghĩ sau này anh không muốn ngủ với tôi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi với vẻ mặt buồn bã, tôi không khỏi muốn lùi lại, nhưng hình ảnh hai nụ hoa đỏ mọng dịu dàng trên ngực em gái lại khơi dậy lòng tham trong lòng tôi. 

Tôi biết tính cách của chị tôi là lấy đồ mềm mà không lấy đồ cứng nên tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em thật chịu không nổi, chị cho em một lần được không? Em xin chị, từ nay về sau em có thể liếm chị mỗi ngày được không?”

Nói xong, tôi ôm chặt em gái, giơ tay lên hạ xuống, đồng thời hôn điên cuồng vào tai em, thản nhiên nói: "Em không thích anh liếm em à? Chỉ cần em hứa với anh, kể từ nay về sau anh sẽ liếm lồn em mỗi ngày, được không?"

Em gái tôi cố gắng chống lại sự vuốt ve của tôi. Cô thở hổn hển: "Anh... anh, buông ra!"

Chị tôi dù sao cũng là phụ nữ trưởng thành, sao có thể dễ dàng khuất phục được? Vừa vùng vẫy vừa xô đẩy, chị tôi càng chống cự quyết liệt hơn. 

Ngay lúc tôi đang lo lắng, giọng nói trong trẻo của mẹ tôi đột nhiên vang lên ngoài cửa: "Dương Dương, con có nghe không?"

Tôi và chị tôi chợt im lặng, không dám thở. 

Em gái tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, giọng nói có chút run rẩy: "Dì, con... con đang nghe đây."

Mẹ lại hỏi: “Vậy con nghĩ sao về lời cầu hôn của mẹ?”

Em gái tôi đầy ngượng ngùng. Cô ấy chỉ phản kháng thôi. Cô đã nghe được lời mẹ cô nói ở đâu? Anh chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: "Được!"

Mẹ nói: “Vì con và Thanh Thu không có ý kiến ​​phản đối nên đề nghị này được nhất trí thông qua.”

Trong lòng thật muốn nói với mẹ qua cửa: “Mẹ và con còn chưa hỏi ý kiến ​​của con và chị, sao lại được nhất trí đồng thuận?”

Chị tôi vội vàng nói: “Được rồi, không sao đâu!”

Nhìn thấy em gái lừa gạt, tôi lại bồn chồn. Tôi nhẹ nhàng cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ mọng đang cương cứng của em gái cho vào miệng, mút nhẹ. 

Em gái tôi bị tôi tấn công, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cũng may âm thanh không lớn nên mẹ và dì ở ngoài cửa không để ý. 

Sắc mặt chị tôi hơi thay đổi, chị ấy đẩy đầu tôi mấy cái. Khi cô ấy thấy nó không cử động, cô ấy tức giận và đánh mạnh vào đầu tôi nhiều lần. 

Tôi ngậm đầu vú của em gái vào miệng, liếm và mút chúng, tận hưởng cảm giác thích thú. 

Đột nhiên, có tiếng vặn xoắn trên tay nắm cửa phòng tắm, vẻ mặt của tôi và chị tôi thay đổi đáng kể. May mắn thay, cửa phòng tắm đã bị khóa và không bị đẩy ra. 

Giọng nói trêu chọc của dì tôi vang lên bên ngoài: “Nguyên Dương, mở cửa cho ta đi vệ sinh.”

Tôi và chị nhìn nhau, có thể thấy được sự bất an trong mắt nhau. 

Tôi liếm em, mặt em gái tôi càng hồng hơn, em cố gắng bình tĩnh nói: “Em đang tắm, em đi vệ sinh ở đâu?”

Trong lúc chị tôi đang phân tâm đối phó với dì, tôi nhấc một chân của chị lên, ôm lấy vòng eo mềm mại của chị rồi thẳng lưng tiến thẳng vào trong. Chị tôi giật mình. Cô ấy hoảng sợ vặn cái eo thon của mình để tránh con cặc của tôi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc của tôi và nắm lấy thật mạnh. 

Một cơn đau ngay lập tức tấn công vào cặc tôi. Mặt tôi tái nhợt, tôi cầu xin sự thương xót với giọng run rẩy: "Chị... chị, buông ra!"

Chị tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi và nghĩ rằng tôi đã bị tổn thương. Cô ấy trông rất hoảng loạn. Cô ấy nhanh chóng buông cặc của tôi ra và hỏi nhỏ: "Có chuyện gì không?"

Thành thật mà nói, chị tôi không dùng nhiều sức và cơn đau chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau khi cô ấy buông ra, tôi cảm thấy tốt hơn ngay lập tức.

Tôi nhe răng cười nham hiểm: "Có chuyện gì đó! Nếu anh cho tôi vào, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Chị tôi nghe vậy liền trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Cô ấy hơi cụp đôi mắt xinh đẹp của mình xuống và liếc nhìn con cặc của tôi. Sau khi xác nhận tôi không sao, cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói: “Dừng lại đi, nhỡ mẹ em thực sự phát hiện ra thì sao?”

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy nước dãi của em gái, bất đắc dĩ nói: “Cửa khóa, dù sao mẹ cũng không nhìn thấy. Chỉ cần em không nói gì, tôi không tin mẹ sẽ phát hiện ra.”

Lời xin lỗi vẫn còn đọng lại trên gương mặt em gái tôi. Cô ấy do dự ba bốn giây rồi thấp giọng nói với tôi: "Anh ngồi xổm ở đó."

Không biết tại sao, tôi vẫn nghe theo, bối rối hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Em gái tôi hơi nâng eo và hông lên, đặt âm hộ con hổ trắng hồng trước mặt tôi. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi liếc sang một bên: "Liếm nó đi, coi như đền bù cho lần vừa rồi tôi bắt được anh."

Tôi nhìn chằm chằm vào khe mảnh mai đang khép chặt trước mặt, nhìn hai đôi môi liễu hồng còn đọng những giọt nước ướt, tôi không thể rời mắt. 

Tôi khẽ nuốt nước bọt, cười hỏi: "Chị ơi, chị đang đền bù cho em à? Hay là chị đang tự thưởng cho mình?"

Em gái tôi cúi đầu trừng mắt nhìn tôi, trong mắt mang theo ý cảnh cáo, ý tứ là: “Nếu em không muốn thì ngay cả khoản tiền bồi thường này em cũng sẽ không được nhận.”

Tôi “bất đắc dĩ” ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của em gái, há miệng mút cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ, đưa đầu lưỡi lướt qua hai bờ môi non nớt. Sau khi dễ dàng tìm thấy lõi hoa mềm và hơi cứng, tôi sốt ruột mút thật mạnh. 

"Ừm~"

Em gái tôi khe khẽ hừ một tiếng, cơ đùi bị tôi siết chặt, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng luồn vào tóc tôi, không khỏi vuốt ve qua lại. 

Sự trêu chọc nhẹ nhàng lúc đầu này dễ dàng khiến chị tôi phải lòng. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Con cặc dưới háng tôi sưng lên đến nỗi tôi phải lè lưỡi vào trong âm đạo ướt át của em gái và liếm thật mạnh vào phần thịt mềm mại và co thắt trong âm đạo của em. 

Mẹ và dì vẫn đang nói chuyện ngoài cửa phòng tắm, thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​chị tôi, chị tôi bất cứ lúc nào cũng phải giải quyết hai lần. 

Tuy nhiên, giọng nói nhẹ nhàng và lạnh lùng của chị tôi lại tràn đầy hơi xuân. Tôi không biết mẹ tôi có nghe thấy gì không, nhưng tôi nghĩ dì tôi chắc chắn đã nghe thấy gì đó. 

Vừa nghĩ đến mẹ đang ở ngoài cửa, tôi đang bừa bãi liếm liếm cái lồn xinh đẹp của em gái trong phòng tắm. Tôi không thể không cảm thấy nóng và rát khắp người. Tôi muốn đấu một trận quyết liệt với em gái mình trong tám trăm hiệp ngay lập tức. 

Không lâu sau, một dòng nước nhỏ giọt chảy ra từ cái hố xinh đẹp trong suốt như pha lê của chị tôi. Tôi nếm thử nó một cách cẩn thận và ăn nó một cách thích thú. 

"Ừm~ hừm~"

Em gái tôi càng trở nên cuồng nhiệt hơn khi được tôi liếm. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, cô khẽ rên rỉ. Vòng eo và phần bụng linh hoạt của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, và âm hộ của cô ấy cứ cọ xát vào miệng tôi. 

Ngay lúc tôi và chị tôi say khướt không thể thoát ra được thì giọng nói của dì tôi đột nhiên lại vang lên, khiến tôi và chị tôi sợ hãi đến mức cứng đờ ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Tận hưởng hạnh phúc khi được ở bên nhau lần nữa

Cô tôi ở ngoài cửa nói: “Yến Nguyên, ngươi từ từ tắm rửa đi, ta và tỷ tỷ ra ngoài trước.”

Một lúc lâu sau, chị tôi trả lời với giọng run run: “Được.”

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng tắm. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại bên ngoài, tôi và chị tôi mới thở dài nhẹ nhõm. 

Chị tôi nhẹ nhàng đẩy khuôn mặt đang dính đầy tinh dịch của tôi ra khỏi giữa hai chân chị, thì thầm: “Cứ ở yên đó, chị ra ngoài xem xét trước”.

Tôi nói "hmm" và không thể rời mắt khỏi thân hình cao ráo và hoàn hảo của em gái mình. Tôi không khỏi xoa xoa con cặc của mình vài lần để giảm bớt cảm giác khó chịu và căng cứng ở phần dưới cơ thể. 

Chị tôi rất thận trọng. Cô đợi một lúc rồi lặng lẽ mở cửa phòng tắm. Sau khi liếc nhìn quanh phòng ngủ bên ngoài, cô ấy quay lại và nhìn tôi "không sao đâu" rồi bước ra ngoài. 

Sau khi nhận được phản hồi, tôi lập tức theo cô ấy ra ngoài. Chị tôi đang kiểm tra ổ khóa cửa trước cửa phòng ngủ. Cô ấy rõ ràng lo lắng rằng dì của mình có thể có những thủ đoạn khác để giở trò đồi bại với mọi người. ,

Sau khi kiểm tra mọi thứ đều ổn và khóa cửa lại, chị tôi thở dài nhẹ nhõm.

Cô lấy tay ôm ngực, giọng nói trở nên lạnh lùng hơn bao giờ hết: "Mặc quần áo vào và nhanh chóng ra ngoài."

Tôi nhìn cơn thủy triều còn chưa tan trên mặt chị, bước tới nhẹ nhàng ôm chị: “Chị tốt, chị thật sự bằng lòng để em đi sao?”

Em gái tôi không muốn nhìn tôi nên để tôi ôm, đôi mắt đẹp nhìn đi chỗ khác, giọng nói giả vờ bình tĩnh: “Sao có chuyện gì miễn cưỡng?”

Tôi biết sâu sắc rằng lời nói của chị tôi không hề chính trực: dù chị có muốn, tôi biết chị cũng sẽ không nói gì để cứu tôi.

Thế là tôi chủ động nói: “Nhưng liếm chưa đủ thì phải làm sao?”

Lời vừa dứt, bên tai chị tôi ửng đỏ càng đậm. Cô không từ chối mà nói: “Tôi quan tâm đến anh làm gì?”

Tôi cười khúc khích, và phản ứng của chị tôi khiến tôi hiểu rằng việc làm tình tối nay với chị là điều không thể tránh khỏi. 

Tôi hưng phấn bế em gái lên giường lớn, cúi đầu ấn mạnh vào vùng kín của em vài lần, trên mặt tôi dính đầy dịch suối trong suốt của em không ngừng chảy ra. 

Ngực của chị tôi nặng trĩu và chị thở hổn hển. Khi nhìn thấy tôi tùy tiện đâm tới đẩy lui, cô ấy không khỏi vỗ nhẹ vào đầu tôi, nhẹ nói: “Muốn thì liếm cho kỹ nhé.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Con cặc dưới háng tôi sưng lên như rồng và dày kinh khủng. Em gái tôi nhìn nó và hơi thở của em ấy lập tức trở nên nặng nề hơn. 

Tôi biết tối nay muốn tận hưởng cơ thể của em gái mình thì trước tiên tôi phải dùng môi và lưỡi để phục vụ em ấy một cách thoải mái. 

Ngay khi tôi đang vùi đầu chuẩn bị liếm mạnh âm hộ của mình lần nữa thì chị tôi bất ngờ đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Tôi có vẻ bối rối: "Có chuyện gì thế?"

Chị tôi không trả lời. Cô điều chỉnh lại tư thế, ngồi xuống mép giường, sau đó chủ động dang đôi chân thon dài ra, đặt đôi chân dài của mình vào tư thế chữ “M”. Cái lỗ hổ trắng xinh đẹp dưới háng của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Làm xong tất cả những điều này, khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi đỏ bừng bừng, nhưng vừa rồi chị ấy đã thay đổi “phản kháng” và không muốn khi ở trong phòng tắm. Cô hơi do dự rồi nói thẳng: “Anh có thể…quỳ…quỳ xuống gầm giường liếm em được không?” "

Tôi choáng váng một lúc rồi vui vẻ làm theo hướng dẫn. Sau khi quỳ xuống cạnh giường, tôi nhìn cái lồn hồng hào xinh đẹp của em gái tôi trong tầm tay. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, phun ra sương xuân, vô cùng hấp dẫn.

Tôi hơi cúi đầu xuống, nắm lấy đôi môi âm hộ hai lá của em gái và liếm cẩn thận.

"À~"

Phản ứng của chị tôi rất mãnh liệt. Khi lưỡi của tôi luồn qua khe hở ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, cô ấy lập tức ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và phát ra một tiếng rên dài, với vẻ mặt thoải mái khó tả.

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của em gái, tôi không khỏi hỏi: “Chị ơi, chị có thuộc tính S không? "

Dù quỳ hay ngồi sấp, thuộc tính S của chị tôi cũng hơi quá rõ ràng.

Em gái tôi cũng không phủ nhận, khẽ gật đầu: "Ừ... có một chút..."

Một chút? Tôi nghĩ nó nghiêm trọng đấy, được chứ? !

Âm hộ và hậu môn của chị tôi rất mỏng manh và đẹp đẽ khiến tôi cảm thấy khát nước. Tôi vùi đầu vào đó, hoặc liếm đôi môi hồng hào, hoặc mút âm vật, hoặc thẳng lưỡi đưa vào đường hoa của chị, hoặc dùng đầu lưỡi trêu chọc hậu môn của chị. Cùng với tiếng rên rỉ gấp gáp của chị tôi, thời gian trôi qua thật nhanh.

Trong lúc liếm, tôi hơi ngẩng đầu lên, khi ánh mắt chạm nhau, tôi phát hiện chị tôi đang cúi đầu nhìn thẳng vào tôi đang nếm thử bộ phận kín của mình.

Tôi mở miệng hướng về phía cô ấy, lộ ra một ngụm nước ngọc, sau đó trực tiếp nuốt vào. Tôi mỉm cười dịu dàng với em gái và nói: “Ăn ngon quá. "

Mặt chị tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không lạnh lùng như thường lệ, cũng không nũng nịu trên giường, lộ ra dáng thiếu nữ hiếm thấy.

Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt, liếc đi chỗ khác và không đáp lại lời tôi nói.

Tôi không biết tôi đã liếm nó bao lâu,

"A~! "

Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn và nóng bỏng của chị, chị tôi hét lên, tinh dịch từ sâu trong đường hoa phun ra, bao phủ đầu và mặt tôi, rồi chảy thành từng dòng xuống mặt tôi.

Tôi lau tinh dịch trên mặt, đang định thọc súng thẳng vào thì nghe thấy một giọng nói khêu gợi: “Ôi, hai người có nhiều chiêu trò quá nhỉ?” "

Tôi và chị gái tôi đột nhiên cảnh giác và nhìn xung quanh. Có tiếng động trong tủ quần áo. Dì tôi mỉm cười bước ra khỏi tủ, rồi nheo mắt nhìn tôi và chị tôi.

Cô chị cũng không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của dì mình. Cô không nói gì với vẻ mặt ủ rũ và nhìn dì với vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: “Dì, dì trốn trong tủ khi nào vậy?”

Người dì nhặt sợi dây mảnh trên vai Tương, cười với đôi mắt cáo quyến rũ: “Sau khi đưa mẹ con về phòng ngủ, bà lập tức trốn vào trong đó.” 

Nghe vậy, chị em tôi có chút xấu hổ. Chẳng lẽ dì tôi đã trốn trong tủ và nhìn thấy toàn bộ quá trình tôi cho em gái quan hệ tình dục bằng miệng? 

Nhìn dì tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo và có thân hình đẹp, tôi cảm thấy tức giận. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy mà không cần màn dạo đầu.

Người dì đang quỳ trên giường, cặp mông xinh đẹp nhô cao, thân hình thanh tú dưới chiếc áo ngủ có dây đeo hoàn toàn trần trụi. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót nên đang ở trạng thái chân không.

Hang hoa bạch hổ ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt, nước ngọc đang chảy róc rách. Nó đã được di chuyển rồi.

Tôi đứng bên giường, đỡ chiếc eo thon của dì mà đẩy thật mạnh, lùi về phía sau như điên. Con cặc của tôi đang đụ mạnh vào lỗ của dì, tinh dịch bắn tung tóe.

Trong lúc đẩy, tôi vỗ vào cặp mông cao ráo xinh đẹp của dì mấy cái, để lại vết tát đỏ trên cặp mông trắng nõn mềm mại của dì: “Mẹ có biết con sai không?” 

Dì tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngân nga và thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy quay lại nhìn tôi, cô ấy bực bội nói: “Anh sai ở đâu vậy?” 

Tôi lại vỗ mạnh vào mông dì: “Bà không biết mình đã làm gì sai sao?!” 

Dì tôi nũng nịu nói: “Con không biết… con… con đánh mẹ đau lắm…”

Nghe giọng điệu quyến rũ của dì, tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi giơ tay tát hắn mấy cái: “Tao bảo mày trêu tao! Để mày giở trò đồi bại với người ta!” 

Dì tôi thở hổn hển: "Đau quá...đau chết tiệt...Mẹ xin lỗi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ kiếp! Đụ chết ngươi!" 

Những cú đâm của tôi càng lúc càng hung dữ, cặp mông xinh đẹp của cô tôi phát ra một tiếng "cạch cạch", cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại đung đưa. Nhìn thấy tôi, tôi lại cảm thấy khát nước, tôi muốn đụ người phụ nữ trẻ đẹp dưới thân tôi ngày đêm, người có quan hệ huyết thống bền chặt với tôi.

Đúng lúc tôi và dì đang quên mất chính mình, tôi vô tình quay đầu lại thì thấy chị tôi đang nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng.

Tôi run rẩy, ngượng ngùng cười với chị, thở hổn hển: “Chị, lại đây, em liếm tiếp chị.”

Chị tôi khẽ khịt mũi. Cô chụm hai chân lại để che đi cái lỗ xinh đẹp của mình, giọng điệu không tốt nói: "Không, đi làm với dì của con đi!" "

Nói xong, chị tôi lạnh lùng nói: “Đừng ở trong phòng chị nữa, về phòng chị làm đi! "

Nghe tiếng ghen tị của chị tôi, tôi dừng động tác, dì tôi ở bên dưới lập tức ậm ừ lắc lắc cặp mông xinh đẹp tỏ ý không hài lòng.

Em gái tôi nửa đẩy nửa cử động và bị kéo đến trước mặt tôi. Dì tôi quỳ trên giường và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra trong khi tôi thâm nhập vào dì từ phía sau. Chị tôi đứng trên giường, eo cũng rũ xuống. Dì dang hai chân ra hai bên vòng eo thon thả của dì tôi và đưa mông ngay trước mặt tôi. Âm hộ ướt át của cô ấy áp sát vào miệng tôi.

Còn tôi đứng dưới gầm giường, tức giận đâm vào dì từ phía sau, đồng thời vùi mặt vào cặp mông xinh đẹp của em gái, ôm lấy cặp mông to như quả đào trắng nõn của cô ấy và liếm thật mạnh vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp của cô ấy.

Giọng nói thiên đường của hai người đẹp đột nhiên vang lên trong phòng ngủ, kèm theo hơi thở nặng nề của tôi.

Bởi vì tôi ôm mông em gái tôi bằng cả hai tay, khi tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, cơ thể mảnh khảnh của dì tôi, người mà vòng eo không còn được tay tôi kiểm soát, hơi bị dịch chuyển do va chạm. May mắn thay, dì tôi và tôi đã làm điều này vô số lần. Cô ấy lập tức móc đùi tôi bằng đôi chân ngọc của mình với vẻ ngầm hiểu, và dù tôi có đụ cô ấy đến đâu, tôi và cô ấy cũng không thể tách rời háng của mình ra nửa inch.

Bất tri bất giác, lúc đó đã khuya, dì và chị tôi lần lượt bị con cặc của tôi đụ thật mạnh cho đến khi âm đạo của họ chứa đầy tinh dịch của tôi, thế là bữa tiệc loạn luân này kết thúc.

Tôi muốn ôm dì và chị rồi ngủ như thế này, nhưng nghĩ đến tình trạng hiện tại của chị tôi, tôi lại có chút lo lắng cho chị. Ngoài ra, tôi còn sợ mẹ tôi sẽ vạch trần chuyện tôi ngoại tình với dì và chị gái. Do dự một lúc, tôi đành phải để hai người đẹp lên giường và chọn cách quay về phòng ngủ của mình.

Tôi tắm vội trong phòng tắm của phòng chị gái, khi bước ra khỏi phòng tắm đã nhìn thấy hai người đẹp khỏa thân trên chiếc giường lớn bừa bộn. Cơ thể trắng và nóng của họ dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc. Họ ôm nhau và ngủ ngon lành.

Sau khi dừng lại chiêm ngưỡng một lúc lâu, tôi đành miễn cưỡng rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Lừa dối, dỗ dành em gái tôi

Trong phòng ngủ tối om. Tôi bật đèn lên và thấy em gái tôi đang ngồi trên đầu giường ôm đầu gối. 

Sau khi nhìn thấy tôi, chị tôi háo hức bước tới. Cô không chủ động hỏi gì, nhưng trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của em gái, ấm áp nói: “Muộn thế này sao em còn chưa ngủ?”

Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng vào lúc hai giờ đêm, tôi đã điên cuồng với dì và em gái suốt bốn tiếng đồng hồ. 

Chị tôi mím môi, vừa nhìn thấy tôi đã nước mắt lưng tròng: “Sao em về muộn thế?”

Tôi đau khổ lau nước mắt trên khóe mắt em gái, ôm em vào lòng, an ủi: “Em không thể làm gì được, dì sẽ bắt em huấn luyện em luôn.”

Chị tôi ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn tôi: “Dì đã nói gì với em thế?”

Tôi nhìn chằm chằm vào chị gái trước mặt, trong lòng hơi động, trong lòng nhất thời nảy ra ý tưởng: “Lúc đầu cô nhất quyết muốn nói với mẹ tôi. Tôi quỳ xuống đất cầu xin mẹ rất lâu, cô tôi mới miễn cưỡng đồng ý không nói cho mẹ tôi biết.”

Chị tôi nghe vậy, đau khổ đưa bàn tay nhỏ bé xoa xoa đầu gối tôi, tự trách mình: “Là lỗi của em mà phải ngủ với anh, nếu không dì của em sẽ không phát hiện ra.”

Tôi lập tức cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả, và cảm thấy mình thật sự có phúc khi có được một người chị tốt như vậy. 

Tôi không nhịn được hôn nhẹ lên trán chị: “Dì nói…” Lúc này tôi giả vờ do dự, do dự. 

Chị tôi nghe vậy lập tức lo lắng hỏi: “Em nói gì vậy?”

"Dì của tôi yêu cầu tôi cắt đứt mối quan hệ này với bạn."

Chị tôi hơi giật mình khi nghe điều này. Cô ấy nhìn tôi đầy tuyệt vọng. Sau vài giây, chị tôi lắc đầu thật mạnh. Một đôi bàn tay ngọc siết chặt lấy cổ tay tôi, lực mạnh đến mức còn để lại một vết trắng trên cổ tay tôi. 

Trong giọng chị tôi đã có tiếng kêu: "Không, anh ơi, không, em không đồng ý!"

Tôi lập tức ôm em gái vào lòng với vẻ thương hại: “Em đừng sợ, anh trai em cũng không đồng ý đâu.”

Cô em gái khẽ nức nở: “Anh có định nói với mẹ không?”

Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại và thanh tú của em gái, nhẹ nhàng nói: “Dì nhờ em hứa với dì một điều kiện.”

Nghe vậy, chị tôi lo lắng hỏi: “Điều kiện là gì?”

Tôi giả vờ xấu hổ và có vẻ như không thể nói được. 

Chị tôi nhẹ nhàng đẩy vai tôi, khẩn trương nói: “Nói nhanh đi?”

Tôi ngập ngừng nói: “Dì bảo tôi tìm bạn gái.”

Chị tôi sửng sốt khi nghe câu này: “Bạn gái à?”

Tôi khó khăn gật đầu: “Dì nói, để cháu tìm bạn gái. Dì nghĩ nếu cháu có bạn gái, nếu cháu yêu một cô gái khác, cháu sẽ không còn những suy nghĩ không nên có về anh nữa.”

Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Vậy em đồng ý chưa?”

Tôi lắc đầu nói: “Tất nhiên là tôi không đồng ý!”

Chị tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Tôi lại nói: “Bởi vì…bởi vì…”

"Bởi vì cái gì?!"

"Bởi vì điều kiện của dì tôi rất quá đáng..."

Chị tôi bối rối hỏi: “Điều kiện gì?”

Tôi thở dài nói: “Dì tôi bảo tôi phải yêu, hôn, thậm chí quan hệ tình dục với một cô gái khác càng sớm càng tốt. Dì còn bảo tôi quay lén những thứ này cho dì xem”.

Cô em gái lập tức cứng đờ tại chỗ, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần. 

Một lúc sau, chị tôi ngơ ngác hỏi: "Cô... cô ơi, tại sao... tại sao cô lại làm như vậy?"

“Nhưng dì của tôi cho rằng đây là cách tôi có thể vứt bỏ tình cảm mà tôi không dám có với cô.”

Chị tôi nghe vậy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nước mắt trào ra. Cô ngơ ngác ngồi ở góc giường, hồi lâu không nói gì. 

Tôi nhẹ nhàng ôm vai em gái, thì thầm: “Em yên tâm, anh sẽ không đồng ý đâu, kể cả… cho dù mẹ anh có biết đi chăng nữa.”

Em gái tôi đỏ hoe nhìn tôi, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không, chúng ta không thể để mẹ biết được.”

"Nhưng..."

Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Anh vừa nói mẹ muốn em đi du học. Khi mẹ biết được, nhất định sẽ tìm cách cho em đi du học.”

Lúc này, chị tôi lại rưng rưng nước mắt: “Anh ơi, em không muốn rời xa anh.”

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhìn em gái mình với vẻ hoài nghi. Em gái tôi thực sự đã nghĩ nhiều như vậy? Và bạn đã nói những lời tôi đã chuẩn bị trước chưa? 

Tôi băn khoăn: “Nếu mẹ không muốn mẹ biết thì dì cũng đành phải đồng ý thôi”.

Cô em gái không trả lời. Một lúc lâu sau, cô mới lơ đãng nói "ừm". 

Tôi cảm thấy hưng phấn, thấy chị tôi có dấu hiệu thả lỏng, nên tôi nói thêm: “Dì của tôi cũng nói rằng sau khi tôi đồng ý với điều kiện của chị, nếu thật sự không thể để em đi, chị sẽ hứa chúng ta sẽ ở bên nhau, đồng thời dì cũng hứa với tôi sẽ không nói cho mẹ biết chuyện giữa tôi và em đã xảy ra.”

Em gái tôi nghe vậy, mắt sáng lên: “Vậy em có thể giả vờ tìm bạn gái để lừa gạt dì tôi không?”

"Nhưng nếu dì tôi yêu cầu tôi hôn hoặc quan hệ tình dục với một cô gái khác thì sao?"

Chị tôi đột ngột qua đời như một quả bóng xì hơi. 

Tôi thở dài: “Và đây là hoàn cảnh khó khăn của dì tôi, đòi hỏi tôi phải yêu, hôn và quan hệ tình dục với những cô gái khác. Cô ấy còn nói rằng nếu tôi không thể để cậu đi sau khi chúng ta đã đến mức này với những cô gái khác, cô ấy sẽ để chúng tôi đi.”

Có lẽ em gái tôi đang trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc lâu sau, cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh, để em suy nghĩ kỹ trước đã."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi tiếp tục dỗ dành: “Không sao đâu. Dù em có quyết định thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em và sẽ luôn ở bên em”.

Khi chị tôi nghe điều này, khuôn mặt chị ấy tràn đầy cảm xúc. Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng, nước bọt thơm ngọt ngào của cô ấy chảy vào tôi. Tôi ôm em gái vào lòng, quấn lấy hai đầu lưỡi của em và hôn em rất lâu.

Nhưng khi nhớ lại vừa rồi miệng mình đang liếm lồn em gái, tôi thấy hơi có lỗi với em gái. 

Tôi ôm em gái và hôn rất lâu, cho đến khi thở dốc rồi mới buông nhau ra. Tôi và chị tôi đưa mắt nhìn nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau, và vô tình, chúng tôi ngủ thiếp đi như thế này...

Ngày hôm sau, cô gái xinh đẹp trong tay tôi đã rời đi. Nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi thấy chị tôi hiếm khi dậy sớm hơn tôi. 

Tôi ngáp dài rồi đến bên chị: “Sao hôm nay em dậy sớm thế?”

Em gái tôi gượng cười: “Không biết tại sao em lại thấy bớt buồn ngủ hơn.”

Tôi đã tìm kiếm bàn chải đánh răng của mình rất lâu nhưng không tìm thấy. Vừa rồi bàn chải đánh răng của tôi đang cọ vào hàm răng trắng sáng của em gái tôi. Tôi cười và nói: "Tại sao bạn lại dùng bàn chải đánh răng của tôi?"

Em gái tôi thủ thỉ, nũng nịu nói: "Em muốn dùng của anh ~"

Tôi xoa xoa cái đầu nhỏ của em gái, không nói gì nữa, tôi cầm bàn chải đánh răng của em lên và bắt đầu đánh răng cho em. 

Em gái tôi thổi bong bóng ra, đột nhiên nói rõ ràng: "Anh ơi, em đã quyết định chưa?"

"Hả?" Tôi chợt nghĩ: “Quyết định thế nào đây?”

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào: “Em hứa với anh sẽ tìm bạn gái.”

Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt chân thành của em gái mà quay đầu áy náy: “Cái này…”

Chị tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi: “Em biết anh nhất định không muốn, nhưng không còn cách nào khác, chúng ta chỉ có thể làm như vậy thôi”.

Tôi lắc đầu và nói: “Không, điều này quá bất công với anh”.

Em gái tôi nghe xong liền đỏ bừng mắt, khóe mắt chảy nước: “Cái gì, em còn chưa nói xong đâu!”

"Hả?!"

Tôi hỏi: "Ý anh là gì?"

Cô em gái gượng cười nói: “Có nghĩa là sau khi có quan hệ với cô ấy, anh phải chia tay với cô ấy ngay lập tức và đối phó với dì của anh!” Nói xong, cô bĩu môi vẻ ủy khuất: "Trường hợp xấu nhất là bị một nữ hái hoa hái!"

"Hả?" Tôi nghĩ, "Điều này thật quá xấu hổ đối với những cô gái khác."

Chị tôi nghe vậy có vẻ do dự, rồi thì thầm: “Em cũng đã nghĩ đến vấn đề này rồi, nhưng chưa nghĩ ra giải pháp nào hay ho cả…”

Tôi biết chị tôi là người mềm lòng, nếu thực sự đồng ý với lời hứa của chị thì đây không phải là kết quả cuối cùng tôi mong muốn nên tôi tiếp tục dụ dỗ: “Quên đi, em sẽ tàn nhẫn, tệ nhất là sau khi quay video, em sẽ không gặp lại chị ấy nữa!”

Sau khi nghe điều này, chị tôi thực sự rất sốc. Cô thay đổi thái độ trước đây và tự nhủ: "Nhưng, điều này thực sự không tốt cho những cô gái khác, chưa kể... bạn phải quay video họ..."

Lúc này, chị tôi vội vàng lắc đầu, nhìn tôi thở dài: “Không còn cách nào khác, khi thời cơ đến, em chỉ có thể bước từng bước một…”

"Tôi không muốn nữa!" Chị tôi quẳng đi những suy nghĩ xao lãng: “Quyết định tạm thời vậy thôi!”

Nói xong, cô ấy móc ngón tay út vào tôi ra hiệu móc câu: “Đây là bí mật và sự thỏa thuận giữa hai chúng ta!”

Tôi duỗi ngón tay út ra và móc vào chị tôi.

Tất cả những gì tôi đang làm bây giờ là để mở đường cho chị tôi cho phép tôi có những người phụ nữ khác trong tương lai.

Bây giờ thật sự không dễ để hạ điểm mấu chốt của chị tôi xuống mức này. Có lẽ sau này tôi chỉ có thể làm theo lời chị vừa nói, thực hiện từng bước một.

Cô em gái đột nhiên lại nói: “Anh ơi, anh có nghĩ em cũng nên nói chuyện với dì không?” 

"Hả?" Mí mắt tôi giật giật, tôi vội nói: “Dì đã bảo cháu đừng lo lắng về chuyện đó. Bà ấy nói sẽ giả vờ như không nhìn thấy chuyện giữa cháu và bác trong thời gian này.”

Chị tôi nghe vậy thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng là cô ấy rất bất đắc dĩ phải đối mặt với dì của mình vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Những “người nhà” ấn tượng với phong cách khác nhau

Tôi nói: “Mau tắm rửa đi, tôi sẽ đánh thức mẹ và mọi người dậy.”

Em gái tôi nhướng mày, bạo dạn đưa tay bóp lấy dương vật đang cương cứng của tôi: “Em định đánh thức mẹ như thế này à?”

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của em gái, nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng hào của em, cười nham hiểm: “Vậy em ở đây giải quyết cho anh nhé?”

Em gái tôi đỏ mặt, đẩy ngực tôi: “Đi đi, đừng làm phiền em, em phải trang điểm.”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của em gái mình: "Em đang trang điểm kiểu gì vậy? Em xinh quá, trang điểm hoàn toàn không cần thiết."

Chị tôi nghe vậy thì nở nụ cười như hoa đào: “Bây giờ em đang luyện những lời ngọt ngào như vậy để sau này dùng với bạn gái à?”

"Ờ~"

Tôi nghẹn ngào một lúc rồi vỗ mạnh vào mông em gái, làm theo lời em nói: “Được rồi, sau này chị ấy sẽ là vợ lớn còn em sẽ là vợ nhỏ”.

Em gái tôi nghe vậy lập tức dùng hết răng và móng vuốt lao vào cô: “Không có sự đồng ý của tôi, sao cô dám!”

Sau khi chơi đùa với em gái tôi một lúc, tôi đến trước cửa phòng ngủ của em gái tôi. Cửa phòng ngủ của chị tôi đóng chặt. Dì và em gái tôi có lẽ vẫn chưa tỉnh dậy. Cửa phòng ngủ của mẹ tôi hé mở, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy. 

Nhìn thời gian, đã là bảy giờ sáng. Tôi lười làm bữa sáng nên đã gọi đồ ăn mang về. 

Trong lúc mẹ đang trang điểm, tôi lẻn vào phòng ngủ của chị gái và tát nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của hai chị em. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Sau khi đánh thức họ bằng một giọng trầm, tôi nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

Thật trùng hợp mà tôi lại bị chị gái đang đi ra ngoài bắt gặp. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ của chị tôi, chị ấy rất ngạc nhiên và hỏi: “Làm sao anh vào được phòng ngủ của chị tôi?”

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Để tôi đánh thức em gái tôi.”

Chị tôi chỉ trích tôi và nói: “Anh nên gõ cửa bên ngoài đấy, biết không?”

Tôi giả vờ như không quan tâm và nói: “Họ đều là người nhà của tôi, điều này có nghĩa là gì?”

Cũng may chị tôi không suy nghĩ nhiều mà tự mình đi chọn quần áo. 

Không lâu sau, ban quản lý tài sản đã giao đồ mang đi. Sau khi dọn bữa sáng ra, tôi hét lên: "Đã đến giờ ăn rồi!"

Bốn người đẹp lần lượt từ phòng ngủ bước ra. Dì và chị tôi tuy đã tắm xong nhưng trông vẫn buồn ngủ, trong khi mẹ tôi đã trang điểm nhẹ nhàng và xinh đẹp. 

Trong bữa ăn, ngoại trừ mẹ tôi, chị, dì và chị tôi cứ ngáp dài và nhìn như chưa hề thức dậy. 

Mẹ kỳ lạ hỏi: “Sao các con lại ngáp thế?”

Nghe vậy, hai chị em tội lỗi ngoảnh mặt đi, còn cô thím uống cháo với nụ cười nửa miệng không đáp lại.

Mẹ tôi ngày càng xa lạ và nhìn tôi đầy dò hỏi. 

Tôi cười ngượng nghịu. Không thể nói là tôi cùng chị và dì làm tình nửa đêm, chị tôi cũng đợi trong phòng ngủ nửa đêm?

Tôi đùa và đổi chủ đề: “Mẹ ơi, mẹ đã sắp xếp xong mọi việc ở công ty chưa?” 

Mẹ biết tôi cắt ngang, có lẽ mẹ lười hỏi nên gật đầu đáp: “Đã thu xếp rồi.”

Tôi vươn vai nói: “Vậy thì gia đình chúng ta có thể vui vẻ vài ngày mà không phải lo lắng gì!”

Sau bữa sáng, người đẹp lẻn về phòng ngủ và ăn mặc chỉnh tề. Chỉ có điều tôi phải đóng vai cu li, xách hành lý và những vật dụng cần thiết cho họ để đi từng người một đến cuộc thi lớn của chị tôi.

Sau khi giải quyết xong mọi việc, khi nhìn thấy bốn mỹ nhân trước mặt, tôi lập tức mở mắt:

Mẹ mặc chiếc áo len dệt kim dài màu lạc đà, vừa vặn với đường cong cơ thể hoàn hảo của mẹ. Nó được kết hợp với áo sơ mi lụa đen đơn giản và quần ống thẳng màu nâu sẫm. Cô đi một đôi bốt ngắn cao gót cùng màu và mang theo một chiếc túi da màu đen cổ điển. Tổng thể bộ trang phục thanh lịch và trang nhã, làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ ở độ tuổi và sự tự tin đặc trưng của người phụ nữ. Thời trang và sự thanh lịch cùng tồn tại.

Em gái mặc áo sơ mi denim màu xanh nhạt ở thân trên và váy xếp ly màu xanh nước biển ở thân dưới. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân. Điểm nhấn là chiếc quần tất trắng tinh tế ở chân, ôm sát đôi chân thon dài của cô em gái. Nó làm cho mọi người di chuyển. Nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái, trong lòng tôi không khỏi bồn chồn. Cô em gái còn đội một chiếc mũ nồi màu xanh nhạt trên đầu, làm nổi bật sự sống động, trẻ trung đặc trưng của các cô gái và đầy nữ tính.

Em gái tôi đang mặc một chiếc áo len ngắn màu trắng nhạt ở phần thân trên. Thiết kế ngắn khéo léo tôn lên vòng eo của cô. Nó được kết hợp với một chiếc áo gió kaki nhẹ. Chiếc áo gió có hình dáng cứng cáp và dây thắt lưng được buộc ngẫu nhiên quanh eo. Phần thân dưới là chiếc quần jean mà chị tôi thường mặc nhất. Chúng chặt chẽ và tối tăm. Chiếc quần jean tôn lên đôi chân thon gọn hoàn hảo của cô và đầy phong cách cá nhân.

Trang phục của dì tôi thì khác. Đang là đầu thu, cô vẫn chọn chiếc váy ôm sát có màu đỏ tía rực rỡ, tôn lên mái tóc dài màu đỏ tía. Đường cắt váy vừa phải khoe vóc dáng nóng bỏng và lõm bõm của cô. Đường viền cổ chữ V nhẹ, để lộ xương quai xanh quyến rũ, kết hợp với một chiếc thắt lưng đen rộng, làm nổi bật vòng eo thon như con rắn, đi giày cao gót màu đen gợi cảm, lắc lư khi bước đi và chiếc khăn choàng mỏng màu đen khoác trên vai, khiến cô trông như một thiếu nữ quý phái và xinh đẹp.

Nhìn bốn mỹ nhân với phong cách, độ tuổi khác nhau trước mặt, tôi nhất thời không thể rời mắt. Mắt tôi nán lại và tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Người mẹ xinh đẹp thành thục và thanh lịch, người cô trẻ đầy mê hoặc và gợi cảm, em gái hoàng gia xinh đẹp trong sáng và cô gái và em gái xinh đẹp trẻ trung và sôi nổi đang đứng thành một hàng trước mặt bạn vào lúc này. Không ai có thể kiểm soát họ là ai!

Dì tôi duyên dáng bước đến gần tôi, tựa nửa người vào lòng tôi, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười duyên dáng: "Em yêu, ai trong chúng ta xinh đẹp hơn?" 

Nhìn ánh mắt của bốn người đẹp cùng lúc, tôi mỉm cười nói: "Tôi xuống lầu trước, nhanh lên!" Sau đó tôi bỏ chạy.

Ngay sau lưng tôi là tiếng cười của mẹ tôi và bốn người nghe có vẻ lạnh lùng, quyến rũ hoặc sôi nổi khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Khi tôi chạy vào thang máy, tôi không khỏi nắm chặt tay và thầm thề: Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến các người phải khóc lóc và cầu xin sự thương xót trên giường! 

Đến trước chữ G lớn của chị tôi, mẹ tôi nói rõ ràng: “Mẹ thấy tối qua các con ngủ không ngon giấc, để mẹ lái xe nhé”. 

Chị tôi vội nói: “Dì không sao đâu, con lái xe đi.” Nói xong, mẹ tôi không thể từ chối, chị tôi bước ba bước một vào xe của Daben.

Mẹ quay lại nhìn tôi và chị gái tôi, mỉm cười dịu dàng: “Ai trong các con muốn làm phi công phụ?”

Chị tôi cười ngọt ngào nói: “Anh là anh cả trong nhà nên đương nhiên ngồi đây rồi!” 

Tôi và dì, chị gái bước ra ghế sau. Tôi vừa định lên xe trước thì bị chị kéo lại.

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chị tôi lén liếc nhìn dì tôi rồi thì thầm: “Để dì lên xe trước, còn dì ngồi ở giữa.”

Dì theo tiếng cười khúc khích: "Sao vậy Hi Hi? Dì không muốn ngồi với cháu à?" 

Nghe được câu hỏi của dì, gương mặt chị tôi đầy ngượng ngùng và khó chịu, thậm chí còn hơi đỏ mặt.

Có lẽ vì còn chưa biết phải đối mặt với dì thế nào nên chị gái cô tỏ ra rất khó chịu, cắn môi không trả lời.

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của em gái tôi, dì tôi vừa mới chấm dứt mối quan hệ bất chính giữa tôi và em gái. 

Dì tôi ngừng trêu chọc chị tôi và ngồi thẳng vào phía trong cùng, còn tôi ngồi giữa chị tôi và dì. 

Có lẽ lái xe không tiện nên chị tôi cởi áo gió đưa cho tôi: “Tiểu Viễn, giúp chị lấy quần áo.” 

Mẹ hơi ngạc nhiên và không hiểu từ khi nào tôi và chị Trí Yến lại trở nên thân thiết đến thế.

Mẹ tôi đưa tay ra nhận: “Để mẹ cầm.” Em gái tôi đưa quần áo cho tôi: “Để Tiểu Viễn cầm đi. Dù sao anh ấy cũng là người đàn ông duy nhất trên xe của chúng ta, nên ít nhất anh ấy cũng phải cống hiến một chút.”

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng và không nói gì thêm.

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe đã lao ra đường cao tốc. Mặc dù có nhiều phương tiện trên đường cao tốc nhưng không bị ùn tắc, điều hiếm thấy trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh.

Mẹ tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ ô tô và nói: “Ngày Quốc Khánh không xảy ra ùn tắc giao thông quả là hiếm hoi”. 

Tôi trả lời: “Không tắc đường chẳng phải là tốt sao? Chỉ là không làm trễ chuyến đi thôi”. 

Phải mất hơn nửa ngày để đi từ nhà tôi ở thành phố Vọng Hải đến Phố cổ Cuiwei. Nếu tắc đường có khi phải mất cả ngày mới tới nơi.

Chiếc xe đang chạy rất nhanh trên đường cao tốc, cả gia đình đang trò chuyện nhẹ nhàng trên xe, kể cho họ nghe về kế hoạch du lịch trong vài ngày tới. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi vô tình quay đầu lại, chợt nhìn thấy hai chân thon dài như lụa trắng như ngọc của chị tôi lúc này đang đan xen vào nhau. Viền váy xếp li màu xanh nước biển che kín 2/3 đùi, che đi phần kín đáo nhất của chị tôi nhưng để lộ một phần nhỏ cặp đùi trắng nõn và săn chắc. Cảm giác bị che đậy này đột nhiên khiến tôi có một cảm giác bí ẩn khó tả và một cảm giác vừa muốn chống cự lại vừa chào đón.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Suy cho cùng, những người đẹp xung quanh tôi đều là những người đẹp cao ráo, chân dài. Nhưng đáng tiếc là 3 bà mẹ bị che kín đôi chân xinh đẹp. Chỉ có chị bên cạnh tôi là mang một đôi tất trắng đầy tội lỗi.

Ngay khi nghĩ đến con hổ trắng ướt át không có lông và cặp mông trần và xinh đẹp của em gái tôi, tôi lập tức bồn chồn. Con cặc dưới háng tôi nhô lên cao. Tôi nhanh chóng dùng áo gió của chị để chặn chiếc lều dựng sẵn nhưng mắt tôi không khỏi quét qua đôi chân xinh đẹp của chị. Tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của em gái tôi tràn đầy sự cám dỗ và khiêu khích vô hạn.

Tôi lén liếc nhìn những người xung quanh. Mẹ tôi đang nhắm mắt thư giãn, chị tôi đang lái xe nghiêm túc, còn dì tôi đang nghiêng đầu nghịch điện thoại di động. Dường như không ai để ý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Cảnh gợi cảm trong xe

Em gái tôi đang chăm chú nhìn vào điện thoại, với vẻ mặt tập trung. Cô ấy đang chơi một trò chơi nhỏ không xác định trên điện thoại của mình. Cô ấy dường như không nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Chỉ cần nhìn hơi thở ngày càng gấp gáp của em gái tôi và nét ửng hồng nhẹ trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của em gái tôi, rõ ràng em gái tôi đã nhận ra rõ ràng ánh mắt “ăn thịt đồng loại” của tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn em gái mình và tiến lại gần hơn. Dùng vỏ áo gió, tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thanh tú và mềm mại của em gái mình. 

Cơ thể thanh tú của em gái tôi khẽ run lên, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của em ấy càng đậm hơn một chút. Cô ấy nhìn tôi giận dữ, đôi mắt cô ấy như cảnh báo tôi đừng làm loạn. 

Tôi vẫn bất động và nhẹ nhàng xoa đùi em gái tôi bằng lòng bàn tay qua đôi tất mềm mại. Sự tiếp xúc rất tinh tế và độc đáo. Chiếc tất lụa là một lớp gạc mềm và mịn, những ngón tay tôi lướt qua nó. Sự ma sát tinh tế mang đến những làn sóng ngứa ran, khiến cặc dưới háng của tôi càng cứng hơn. Đặc biệt là với gia đình xung quanh, cảm giác bị phản bội và cấm kỵ vô bờ bến khiến trái tim tôi run rẩy. 

Khi động tác của tôi ngày càng táo bạo, hơi thở của chị tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, cơ thể chị ngồi thẳng, cơ thể thanh tú của chị trở nên căng cứng. 

Điện thoại của tôi rung lên. Tôi mở nó ra và thấy tin nhắn từ chị gái tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Khi tôi nhìn lên, em gái tôi đang nghiến răng và nhìn tôi lo lắng. 

Tôi tắt tiếng điện thoại trước mặt cô ấy, tắt màn hình và tiếp tục vuốt ve đùi trong của em gái bằng bàn tay to lớn của mình. 

Dù chỉ có một lớp tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng và thanh tú của làn da chị em. Những đường cong trên đôi chân dài của em gái tôi hiện ra dưới bàn tay tôi khi tôi chạm vào chúng. Sự mềm mại và đàn hồi vô biên được truyền qua đôi tất mỏng này, khiến trái tim tôi run lên không tả được. Đó là một cảm giác khó tả và tuyệt vời, mềm mại, tinh tế, mơ hồ, thú vị hơn và cấm kỵ. 

Gia đình tôi ở gần đó nhưng cơ thể chị tôi cứng đờ khi tôi chạm vào. Cô ấy không thể nói rõ ràng điều gì, chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương và cầu xin sự thương xót. 

Tôi hít một hơi khó nhọc, cuối cùng cũng mủi lòng, rút ​​điện thoại ra nhắn tin cho em gái: “Đi tất trắng đều là lỗi của em, không phải em đang hành hạ anh trai mình sao?”

Trên mặt em gái tôi lộ ra vẻ xấu hổ, em thè cái lưỡi ngọt ngào ra và thở phào nhẹ nhõm khi nhận thấy tay tôi rời đi. 

Chị tôi nhắn tin: "Ai biết anh, một kẻ biến thái, kém tập trung như vậy?! Em gái tôi mang tất trắng, anh không chịu nổi sao?!"

Tôi: "Anh không biết đôi chân của anh hấp dẫn đến mức nào sao?"

Sau khi nghe điều này, khóe môi chị tôi nở một nụ cười yếu ớt. Cô ấy có vẻ thích thú với lời khen của tôi. Vẻ mặt nhỏ nhắn của cô có chút tự hào. Rõ ràng cô cũng khá tự hào về đôi chân dài của mình. 

Trong khi đang trả lời tôi, cô ấy vô tình đung đưa đôi chân dài trắng nõn của mình: “Em trách anh vì đôi chân dài của em à?”

Nhìn em gái tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân dài của mình, ngọn lửa tôi vừa kìm nén bùng lên như núi lửa phun trào. Con cặc dưới háng tôi cứng như sắt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Lòng bàn tay tôi trở về vị trí cũ dưới lớp áo gió và đi thẳng vào giữa hai chân xinh đẹp của chị tôi. 

Chị tôi lập tức giật mình. Cô ấy đánh rơi chiếc điện thoại di động của mình và ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình qua chiếc váy xếp ly. Một tiếng rên rỉ nhỏ và trầm thoát ra từ khóe miệng cô: "Không!"

Tôi thở dài một hơi, một tay nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho em gái: "Chị ơi, mấy ngày nay em không gặp, anh trai em ngạt thở chết mất. Tối qua em bị dì can thiệp. Em đừng cản anh, được không?"

Chị tôi bất đắc dĩ nhắn tin cho tôi: "Đại biến thái! Đồ tồi! Không! Mẹ còn ở đây!"

Thấy giải thích không có lý, tôi chỉ đơn giản vứt điện thoại đi và chuẩn bị dùng “vũ lực” để ép em gái đầu hàng. 

Lòng bàn tay tôi xoa qua xoa lại vào mặt trong đùi của chị tôi một cách vô cùng khó khăn. Làm sao chị tôi có thể cưỡng lại được? Một lúc sau, tôi thở dốc, cưa tới cưa lui một lúc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai bàn tay nhỏ bé đang chặn mình của chị tôi đã trở nên yếu ớt. 

Nhìn lén, chị tôi mím môi, tỏ vẻ đau khổ. Đôi mắt hoa đào của cô ấy đỏ hoe, thậm chí bạn có thể nhìn thấy sương mù trong mắt cô ấy. 

Chỉ là bộ dạng bị bắt nạt của em gái tôi không những không khiến tôi cảm thấy thương hại mà còn khiến dục vọng thú tính trong lòng tôi bùng lên. Tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi dùng mạnh lòng bàn tay chạm vào âm đạo săn chắc và đầy đặn của em gái dọc theo mặt trong của cặp đùi săn chắc và mềm mại của em. 

"Ừm~"

Bộ phận kín bị tấn công, em gái khẽ rên lên, cái miệng hồng hồng hơi hé ra, cúi đầu khe khẽ thở dốc. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi không lớn cũng không nhỏ nhưng trong xe có thể nghe thấy rõ ràng. Cả mẹ và dì tôi đều nhìn mẹ dò hỏi, ngay cả chị tôi cũng nhìn lại qua gương chiếu hậu. 

Tôi ngồi thẳng, lướt ngón tay qua lại giữa làn da hồng hào đang nở rộ như những cánh hoa của em gái tôi qua đôi tất và quần lót. 

Tôi giả vờ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Với rất nhiều người chú ý đến tôi ngay lập tức, những phần riêng tư của tôi vẫn bị tôi thao túng. Mặt chị tôi đỏ như máu. Cô bình tĩnh lại một lúc, khó khăn nói: "Chân tôi... chân tôi bị chuột rút..."

Ánh mắt mẹ hiện lên sự lo lắng: “Có đau lắm không?”

Chị tôi vội xua tay: “Không sao đâu, một lát nữa là ổn thôi!”

Tôi cười thầm trong lòng, hỏi với vẻ quan tâm đạo đức giả: “Có muốn anh xoa cho em không?”

Em gái tôi nhìn tôi sắc lẻm, giận dữ nói: “Đã bảo là không cần mà!”

Tôi nhún vai nói: “Mặt nóng, mông lạnh”.

Một câu nói vô cớ nhưng không hiểu sao đôi má xinh đẹp của chị tôi chợt ửng hồng.

Cô ấy lén nhìn tôi qua gương chiếu hậu, rồi nhanh chóng quay đi. 

Tôi cười thầm trong lòng, sao chị tôi lại đột nhiên đỏ mặt thế? Chẳng phải "mặt nóng vs mông lạnh" là miêu tả chân thực về việc tôi quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình sao? 

Bạn biết đấy, đêm qua tôi đã vùi mặt vào giữa hai cái mông trắng nõn của em gái và liếm cái lồn xinh đẹp của em ấy! 

Khi sự lo lắng của mọi người tan biến, động tác của tôi ngày càng táo bạo hơn. Tôi hơi đưa lòng bàn tay lên, dọc theo mép váy rồi từ từ luồn vào trong quần lót của em gái. 

Chị tôi đã khó mà ngăn cản được, tôi lại càng sợ chuyện này bị phát hiện. Sức mạnh ngăn cản cô ngày càng yếu đi. Tôi gần như không tốn sức mà chạm vào đôi môi mềm mại và thanh tú của em gái mình một cách trần trụi. 

"Ờ~!"

Em gái tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ kìm nén từ cổ họng, cơ thể trên ghế co giật nhẹ như thể bị điện giật. 

Tôi không biết tại sao chị tôi lại phản ứng đột ngột như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phản ứng dữ dội như vậy khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy trước đây. Có lẽ là vì có mẹ và dì ở bên cạnh? 

May mắn thay, lần này chị tôi không báo cho ai biết, và cũng không ai để ý rằng anh chị em chúng tôi đang thực hiện một hành vi tục tĩu vi phạm đạo đức con người. 

Vùng kín của chị tôi rất bụ bẫm, cặp mông mịn màng như mỡ cừu, hai đôi môi hồng hào mũm mĩm rất đáng yêu. Chúng không chỉ là những chiếc lồn hổ trắng không có lông mà còn là những chiếc lồn bánh bao hấp quý hiếm. 

Dù chỉ mới nhìn lén âm hộ của mẹ nhưng những cái lồn xinh đẹp của mẹ, dì và chị gái tôi rất giống nhau. Ngoại hình của họ có thể nói là gần như giống hệt nhau. Tất cả đều là bánh bao hấp bạch hổ. Thật không may, cho đến nay tôi chỉ được thưởng thức cái lồn xinh đẹp của dì tôi. Không biết ba cái hổ trắng có bề ngoài giống nhau này có mang đến cho người ta những cảm xúc trong lòng hoàn toàn khác nhau không? 

Chị tôi tuy cũng là hổ trắng nhưng hình dáng vùng kín của chị hoàn toàn khác với mẹ tôi và ba người họ. Hai bờ môi xinh đẹp của em gái tôi mảnh khảnh như lá liễu nhưng vẫn hồng hào khiến tôi say mê và mê mẩn. 

Khi tôi vuốt ve, cặp mông tròn trịa của chị tôi cứ co rúm lại, ẩn nấp cho đến khi bị ép vào lưng ghế không thể rút lui. 

Chỉ là chị tôi lùi lại một chút và tôi đi theo thì chị ấy không có đường trốn thoát. 

Chị tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng thấy không thể ngăn cản được nên chị đành đập vỡ cái lọ. Hai bàn tay nhỏ bé đang ôm tôi xuyên qua tấm áo gió không còn cản trở cô nữa. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi má đỏ bừng và đi ngắm cảnh một mình, để lòng bàn tay tôi đùa giỡn với vùng kín của cô ấy. 

Chỉ cần vuốt ve một lúc, cái lỗ xinh đẹp của chị đã trở nên mịn màng và ẩm ướt. Hai phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp cứ mở ra co lại dưới sự trêu chọc của tôi, âm đạo trơn trượt tiếp tục chảy ra, trong nháy mắt ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay của tôi. 

Người chị ở bên cạnh thở gấp, ngực phập phồng, hai chân khép hoặc mở, được tôi vuốt ve không thể ngồi yên.

Tôi cũng quá kiêu ngạo và không dám thở. Một lúc sau, làn da mềm mại, ẩm ướt của em gái tôi đứng thẳng lên do bị tôi trêu chọc, và phồng lên như quả bạch đậu khấu.

Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi điều chỉnh tư thế ngồi một chút để giải phóng cặc của mình. Tôi thọc lòng bàn tay vào vùng kín của em gái, nhúng đầu ngón tay vào nước suối của em, không ngừng xoa bóp âm vật mềm mại và cương cứng màu hồng của em, hoặc nhéo hai đôi môi cực kỳ ướt át của em và vặn xoắn. 

Trong khi tôi đang nhào nặn âm hộ của em gái tôi, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi ở bên cạnh, kẻo mẹ tôi sẽ nhận ra. 

Không sao đâu nếu dì và chị tôi phát hiện ra. Nếu mẹ tôi phát hiện ra việc tôi và chị gái tôi đang làm bây giờ thì đó thực sự sẽ là “cái chết sắp xảy ra”! 

Má chị tôi đỏ bừng như lửa. Cô cắn nhẹ môi, hơi thở gấp gáp, dường như không thể kìm lại được. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của chị, tôi càng mạnh dạn hơn. Tôi dùng ngón tay hơi tách môi âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy ra, rồi từ từ đưa vào cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ. Tôi không dám đi quá sâu vì sợ phá hủy màng trinh nguyên nên chỉ dám đẩy nhẹ vào cửa hang. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô dâm đãng như vậy trước mặt gia đình mình. Chị tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn đến nỗi âm hộ cứ siết chặt, cắn vào đốt ngón tay tôi như cái miệng nhỏ muốn nuốt chửng ngón tay của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc điện thoại lên nhắn tin cho chị: “Sao em cắn mạnh thế?”

Chị tôi nhấc điện thoại lên và xem. Sắc hồng trên mặt cô lan đến tận chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cô ấy nhanh chóng tắt máy, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, không dám nhìn tôi. 

Chúng tôi đang phóng nhanh dọc đường cao tốc, dịch âm đạo của em gái tôi chảy ra do bị tôi quấy rối, và mông của em ấy đã ướt đẫm. Khi tôi cử động ngón tay nhẹ nhàng, nếu lắng nghe kỹ, tôi còn có thể nghe thấy cả tiếng “vung” nhẹ của bộ phận kín của em gái bị tôi gãi. 

Đang say, đột nhiên có cảm giác mềm mại chạm vào đùi mình. 

Tôi rùng mình, toàn thân run lên vì sợ hãi, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống trán. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng dì tôi ở phía bên kia cơ thể tôi đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Dì tôi mở miệng nói với tôi: “Con và Tây Hi đang làm gì vậy?”

Tôi lén thở phào nhẹ nhõm và không đáp lại dì. Có vẻ như dì tôi đã phát hiện ra tôi và chị gái đang lén lút làm điều xấu. 

Thấy tôi phớt lờ dì, dì tôi có vẻ hơi tức giận, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi mím lại, trên mặt có chút sương giá. 

Đồng thời, xuyên qua quần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay mảnh khảnh của dì nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi há hốc mồm ngay lập tức, đôi mắt cáo nheo nheo của dì tôi hơi nheo lại, vẻ đe dọa hiện rõ. 

Tôi im lặng mở miệng: "Anh chưa làm gì à?"

Dì nhéo nhéo quy đầu của tôi: "Thật sao? Sao tôi có cảm giác như cậu đang làm chuyện xấu vậy?"

Đôi bàn tay thanh tú của dì tôi mềm mại như không xương. Cô ấy bóp nó hai lần, một cảm giác tê dại và chua chát ập đến, khiến tôi gần như mất kiểm soát với ham muốn vốn đã cao của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, vừa định gỡ tay dì ra, nhưng khi ánh mắt liếc nhìn mẹ tôi đang ngủ trưa ở ghế trước, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa: Hai người thân mà mẹ tôi có quan hệ huyết thống gần gũi nhất cùng một lúc quấy rối tôi sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ tôi, dùng tấm che áo gió, tôi bí mật thả con cặc to và dài ra khỏi quần, rồi ấn bàn tay xinh đẹp của dì vào con cặc của tôi.

Dì tôi cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô ấy vẫn là người phụ nữ làm tình với tôi nhiều nhất. Cô nhanh chóng vượt qua nó, với một nụ cười yếu ớt trên môi. Không cần sự hướng dẫn của tôi, đôi bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ấy đã chủ động vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng.

Tôi vui mừng đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi áp lòng bàn tay vào vùng kín của em gái và vặn cái nụ sưng tấy và cương cứng của em gái mà tôi đã trêu chọc, lại càng xoa và trêu chọc em một cách điên cuồng hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mở to, hai chân xinh đẹp của chị lập tức kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Cô co giật cúi xuống và cuộn tròn thành một quả bóng trên ghế ô tô. Cùng lúc đó, một dòng mật ong nóng hổi phun ra từ giữa cô ấy và làm ướt lòng bàn tay tôi. Trong chốc lát, một mùi thơm tục tĩu thoang thoảng xộc vào miệng và mũi tôi. 

Ngửi mùi hương quyến rũ độc đáo, điên cuồng và gây nghiện của mẹ và chị, máu tôi dâng lên và mắt tôi đỏ hoe. Con cặc dưới háng tôi lập tức cương cứng lên quá mức, tôi muốn đâm ngay vào cái lỗ mềm mại của người phụ nữ. 

Dì tôi cảm nhận được kích thước của con cặc trong tay, nụ cười vui tươi trên mặt càng đậm hơn. Cô bắt chéo hai chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy dài, bắt chéo rồi kẹp chặt vào nhau. Những ngón tay ấm áp và thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng ôm trọn con cặc của tôi dưới lớp áo gió và không ngừng vuốt ve nó. Mỗi cú vuốt ve thỏa mãn đến mức tôi phải duỗi thẳng eo để tránh xuất tinh. 

Tôi liếc nhìn dì tôi. Đôi mắt đẹp của dì tôi ẩm ướt và tràn đầy sức xuân. Cô ấy nhìn tôi và nhìn cô ấy. Cô mạnh dạn thè đầu lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng trêu chọc cô. 

Cảnh tượng tục tĩu và thú vị như vậy làm tôi nhớ đến đôi môi mỏng đỏ mọng của dì tôi quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi không dám nhìn nữa vội quay đầu đi để tránh xuất tinh trực tiếp vào trong xe.

Tôi nghiến răng. Con cặc của tôi đã trở nên cứng như một thanh sắt dưới sự vuốt ve liên tục của dì tôi. Dì tôi tuy ngón tay mảnh khảnh nhưng chỉ cầm được nửa con cặc. Đôi khi cô ấy sẽ giữ chặt con gà trống, xoa qua lại bằng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp, hoặc giữ chặt thân cây và di chuyển nó lên xuống. 

Khuấy hồi lâu, cô tôi khẽ cau mày, làm nhiều động tác nhỏ hơn. Cô đột nhiên thở ra một hơi nhẹ nhàng, đôi chân dài chồng lên nhau dưới váy không ngừng cử động. Một bàn tay ngọc thậm chí còn nhấc gấu váy lên và nâng nó lên. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy gợi ý.

Tôi hơi do dự và lén nhìn em gái mình. Bên kia xe, ánh mắt chị tôi say đắm như nước sau khi đạt cực khoái. Đôi chân xinh đẹp của cô hơi giấu dưới váy. Cô vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, không để ý chút nào.

Tôi nhân cơ hội này chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì bằng tay còn lại. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, và cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi hiểu được. Sau đó cô ấy hơi mở rộng chân ra để cho tôi tiếp nhận, sau khi tôi thò tay vào váy cô ấy, cô ấy vội vàng kẹp chặt lòng bàn tay tôi. 

"Hừ..."

Tôi thở một hơi dài hơi nóng. Phần dưới của dì tôi ẩm ướt và ấm áp, rõ ràng là đã yêu từ lâu.

Những ngón tay tôi mở chiếc quần lót ướt đẫm của dì và chạm vào đôi môi mềm mại của dì. Gần như dễ dàng, toàn bộ ngón tay của tôi đã bị nuốt chửng bởi âm đạo nhớp nháp và trơn trượt của dì tôi. 

Sau khi đút ngón tay vào cái lồn xinh đẹp của dì tôi, mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy thở ra nhẹ nhàng, điều chỉnh tư thế một chút rồi tiếp tục vuốt ve cặc tôi như thể không có ai ở xung quanh. 

Một người đàn ông và bốn người phụ nữ đang ngồi trong chiếc Mercedes lớn đang chạy rất nhanh trên đường cao tốc. Hai người đẹp ngồi ghế trước trông bình thường nhưng khuôn mặt chàng trai, cô gái và thiếu nữ ngồi ghế sau lại hồng hào, tươi tắn lạ thường. 

Cô gái và cô gái trẻ nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt đẹp như nước, trong khi chàng trai trẻ nhìn chăm chú vào người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch ngồi trên ghế hành khách. 

Một chiếc áo gió được quàng quanh eo của ba người cùng một lúc. Thân hình cô gái căng cứng, khuôn mặt xinh đẹp có chút lo lắng. Vẻ mặt thiếu nữ vẫn như thường lệ, nhưng lông mày lại tràn đầy xuân sắc. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy tấm chắn gió phía trên vùng kín của ba người ngồi ghế sau đang chuyển động một cách kỳ lạ. Ai không biết thì cứ tưởng ba người họ đang lén lút thủ dâm cùng lúc và làm những việc tục tĩu...

Tuy nhiên, sự thật là những gì ba người họ làm còn tục tĩu hơn cả việc thủ dâm…

Một tay xoa dịu và xoa bóp âm vật của chị tôi, còn những ngón tay kia thì bơm và thọc sâu vào âm đạo của dì tôi, trong khi con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi vẫn được dì cầm trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang ngủ trưa ở ghế trước. Ngực cô phập phồng nhanh chóng, hơi thở nặng nề như bò! 

Thật thú vị, thật thú vị! 

Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình với dì và chị trước mặt mẹ, cộng với điều cấm kỵ quan hệ huyết thống đã mang đến cho tôi cảm giác phấn khích không kém gì hai đêm với dì và chị tối qua! 

Và tôi không những phải ngoại tình với dì mà không nói với mẹ mà còn phải ngoại tình với dì mà không nói với chị. Đủ loại cảm giác chồng chất, gần như nhấn chìm tôi trong đại dương dục vọng! 

Cứ như vậy hồi lâu, chị ngồi phía trước đột nhiên nói: "Phía trước có khu dịch vụ, chúng ta đi vệ sinh nhé?"

Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ”, dì rút bàn tay mảnh khảnh đang ôm cặc tôi ra rồi ra hiệu cho tôi bỏ lòng bàn tay ra. 

Tôi cảm thấy thất vọng trong lòng, rốt cuộc tôi vẫn chưa đưa dì lên đỉnh! Dì tôi có lẽ đã hiểu tôi đang nghĩ gì, liền gõ nhẹ vào đầu tôi. Tôi và dì hoàn toàn hiểu nhau, và tôi hiểu ngay dì đang nghĩ gì. 

Nghĩ đến dịch tiết của dì, tôi khôn ngoan rút những ngón tay đang quấn chặt trong âm hộ của dì ra. 

Mẹ mở mắt với vẻ mặt lười biếng. Cô khẽ ngáp một cái: “Tôi ngủ quên thật à?”

Chị tôi cười khúc khích: “Dì ơi, chúng con đang ở khu dịch vụ, dì có muốn đi vệ sinh không?”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Được.”

Đôi mắt chị tôi dao động và háo hức. Có lẽ cô ấy cũng muốn đi vệ sinh nhưng xấu hổ không dám mở miệng. Rốt cuộc, cô ấy đã được tôi đưa lên cực khoái nhiều lần và cô ấy đã phun ra vô số mật hoa. Toàn bộ mông của cô ướt đẫm, và âm đạo của cô sẽ lộ ra ngay khi cô xuống xe. Nếu mẹ cô biết được thì sẽ không có lời giải thích nào cả. 

Sau khi lái xe vào khu vực dịch vụ, ba người phụ nữ bước xuống xe. Tôi nhanh chóng nhìn ra phía sau dì. Mặc dù dì tôi cũng rỉ ra rất nhiều thuốc kích dục nhưng may mắn thay, chiếc váy màu đỏ tía bó sát của dì không có vết ướt nào. 

Mẹ tôi dùng cánh tay ngọc giữ cửa xe, hỏi tôi và chị tôi: “Hai đứa không đi à?”

Nhìn vào mắt mẹ, tôi và chị tôi lập tức trở nên lo lắng. Rốt cuộc, dưới lớp áo gió, ngón tay tôi vẫn đang xoa bóp thật chặt âm hộ của em gái. 

Em gái tôi đỏ mặt và lắc đầu. Tôi bình tĩnh nói rằng tôi chưa cảm thấy gì cả. 

May mắn thay, mẹ tôi không để ý gì cả và trực tiếp rời đi cùng chị gái và dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Em gái tôi không tự chủ được và phun ra nước

Sau khi ba mẹ đi rồi, chị tôi đẩy mạnh tôi ra, trông rất khó chịu.

Tôi nhìn em gái đang giận dữ của mình và không nói gì. Tôi chỉ cười và tục tĩu liếm nước ngọc của chị tôi vào lòng bàn tay, cố ý mút một tiếng "tsk tsk tsk". 

Suy cho cùng thì chị tôi cũng không phải mặt dày như tôi. Đôi má ửng hồng của cô ấy ngày càng đậm hơn khi cô ấy quan sát cử động của tôi. Cô quá xấu hổ để có thể nhìn xa hơn. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi đầy hận thù, khịt mũi, quay đi, lạnh lùng nói: “Ra phía sau lấy cho tôi một chiếc quần dài và đồ lót.”

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và chạm vào cặc mình: "Làm sao tôi có thể xuống xe như thế này được?"

Cô em nhéo nhẹ có vẻ trừng phạt nhưng lại không dùng nhiều sức. Cô vẫn tức giận nói: “Anh không nằm xuống lấy sao?”

"Ngoan ngoãn, đừng tức giận."

Sắc mặt chị tôi hơi lạnh: “Em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.”

Tôi thản nhiên hôn lên trán chị, rồi nằm xuống ghế sau, mở vali của chị, lục tìm đồ lót của chị. 

Bên cạnh có tiếng cởi quần áo sột soạt, tôi hỏi: "Em có mặc quần không? Mặc váy denim này thì sao?"

Em gái ậm ừ: "Em không muốn mặc váy, nếu không em sẽ bị anh ức hiếp chết mất? Mang cho em một chiếc quần đi!"

"Được rồi!"

Tôi thấy hơi tiếc nhưng vẫn tôn trọng ý kiến ​​của chị và tặng chị một chiếc quần ống loe cùng một chiếc quần lót lụa mềm mại. 

Quay người lại, chị tôi vừa cởi chiếc váy xếp ly trên cặp mông thanh tú, rồi tụt xuống chiếc quần lót không thấm nước và đôi tất lụa trắng. 

Chỉ trong vài giây, một cô gái xinh đẹp với thân trên hoàn chỉnh nhưng thân dưới trần trụi xuất hiện trong xe ngựa. 

Dù sao trên cửa kính xe cũng có phim nên tôi không lo em gái mình bị lộ. 

Nhìn hai chân dài trắng nõn mịn màng của em gái, tôi thực sự không rời mắt được, cơn tức giận chưa kịp giải tỏa lại càng cuồng nộ. 

Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, không khỏi nũng nịu nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Mau lau ghế đi?"

Tôi nhìn tấm đệm da to lớn dính đầy nước dưới người chị tôi không khỏi bật cười: "Sao nhiều nước thế? Hi Hi, em tè lên xe à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng và giọng điệu khá không mấy tử tế. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Sao anh dám nói thế? Tôi thậm chí không thể đi vệ sinh vì sự vô nghĩa của anh!”

Tôi mỉm cười và trao đổi vị trí với chị tôi. Tôi nhặt chiếc khăn giấy lau sạch đệm ghế, trong khi chị tôi hơi dang chân sang bên kia và lau thung lũng hoa ướt bằng khăn ướt. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của vùng kín của em gái, tôi cảm thấy đầu mình nóng lên. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông ngọc của chị tôi, nhẹ nhàng nắm lấy.

Em gái tôi khẽ cau mày: “Lại muốn làm gì?”

Tôi nhìn chằm chằm vào con mèo màu hồng không có lông của em gái mình, mắt tôi đỏ hoe: “Xixi, em ở dưới đó đẹp quá.”

Em gái tôi kẹp chân che đi cảnh đẹp, hung hăng nói: “Em có đẹp đến mấy cũng không cho anh xem!”

"Không, để ta nhìn ngươi cho kỹ." 

Tôi đưa tay kéo đôi chân dài của chị tôi.

Em gái tôi lấy tay che vùng kín của mình, bất đắc dĩ nói: "Anh ơi, em đừng làm loạn nữa được không? Khi mẹ và mọi người quay lại thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Không sao đâu." Tôi dùng sức kéo em gái vào lòng: “Khu dịch vụ nhiều xe quá, mẹ và các bạn nhất định phải xếp hàng đi vệ sinh, một lúc nữa sẽ không về được.”

"Không, không, ra khỏi đây đi, tôi muốn mặc quần!"

"Tuân theo!"

"KHÔNG!"

"Ngoan ngoãn đi, được không? Tối hôm qua bị dì cắt ngang, anh trai ta đã lâu không nếm qua âm hộ của ngươi."

Chị tôi kéo vạt áo lên cố che đi phần thân dưới trần trụi: “Nơi đó ăn gì ngon?”

"Đó là món ngon nhất trên thế giới đối với anh trai tôi!"

"Dù sao thì tôi cũng không muốn!"

Nhìn thấy chị gái mình bất hợp tác như vậy, tôi không khỏi có chút lo lắng. Rốt cuộc, càng mất nhiều thời gian thì càng có ít thời gian. 

Em gái tôi bình thường rất nghe lời tôi, nhưng có lẽ chính việc trêu chọc vừa rồi đã khiến em ấy thực sự có chút tức giận. 

Tôi cũng biết em gái tôi có tính cách nhẹ nhàng nên tôi cầu xin: "Xixi, anh trai tôi thật sự nghẹt thở. Bạn có thể giúp tôi một lần được không?"

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái đặt lên con cặc nóng bỏng của mình: "Anh ơi, em cảm giác như sắp nổ tung vậy!"

Em gái tôi nhìn tôi với khuôn mặt đầy mồ hôi và đôi má đỏ bừng. Cô ấy có vẻ do dự và nhẹ nhàng hỏi: "Anh... anh có thực sự cảm thấy khó chịu không?"

Tôi gật đầu thật mạnh: “Anh ơi, dưới đó nóng lắm phải không?”

Chị tôi chạm vào nó và thì thầm: “Trời nóng quá”.

“Không sao đâu?”

"Nhưng... nhưng..."

Thấy em gái mình do dự, tôi không khỏi lo lắng nói: “Nhưng sao cơ?”

Em gái tôi có chút xấu hổ: “Nhưng em muốn đi vệ sinh.”

Tôi hơi sửng sốt và liếc nhìn những chiếc xe đang đỗ trong khu dịch vụ. Bởi vì tôi đang trong kỳ nghỉ nên mặc dù trên đường cao tốc không bị kẹt xe nhưng thực sự có rất nhiều xe.

Tôi hỏi: "Bạn có lo lắng không?"

Em gái tôi nhẹ nhàng bắt chéo chân, ậm ừ: “Việc gấp quá, em nhịn suốt bấy lâu nay!” 

Tôi cau mày nói: "Nhưng chắc chắn sẽ phải xếp hàng vào nhà vệ sinh. Bạn không biết bây giờ sẽ phải xếp hàng chờ bao lâu nữa."

Chị tôi không hài lòng: “Không phải lỗi của em đâu!”

“Nếu không thì cậu có thể xử lý nó ở bãi cỏ gần đó.”

Chị tôi nghe vậy liền véo tôi một cái: “Nơi nào cũng có ô tô, em có muốn chị chạy đi không?”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Ta làm sao biết phải làm sao? Dù sao ngươi cũng nghĩ ra biện pháp, nếu như ta đi vệ sinh vấn đề không giải quyết được, ngươi... ta sẽ không quan tâm vấn đề của ngươi!"

Nghe vậy, tôi không khỏi lo lắng. Mẹ và những người khác có thể sẽ quay lại sớm. Ánh mắt tôi liếc nhìn chai nước khoáng tôi vừa uống xong bên cạnh. Tôi nảy ra một ý, liền nhặt lên đưa cho chị: “Dùng cái này đi!”

Chị tôi trợn mắt khi nghe câu này: “Em muốn chị giải quyết trên xe à?”

"Vậy cậu còn muốn làm gì nữa? Hay là cậu nhịn thêm một thời gian nữa?"

Em gái tôi khẽ cau mày, có chút xấu hổ, hai chân to trắng nõn nhéo liên tục vào em. Có lẽ cô ấy đã giữ nó từ lâu rồi. Tôi chưa bao giờ thấy chị tôi xấu hổ đến thế.

Tôi ép chị gái mình phải quyết định, mở nắp chai nước khoáng đưa cho chị ấy: “Mau lên, dù sao ở đây cũng chỉ có mình tôi thôi!” 

Em gái tôi lưỡng lự và không chịu nhận cái chai.

Tôi không khỏi đưa cho cô ấy, chỉ vào phần thân dưới của mình: "Cứ làm đi, nữ Bồ Tát, anh trai cô sắp chết vì lo lắng rồi!"

Em gái tôi quá xấu hổ để có thể nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy bẽn lẽn cầm lấy cái chai và nói: "Vậy hãy xoay nó lại!"

"Được, được!"

Tôi quay lưng lại không chút do dự, đồng thời thúc giục: "Mau lên!"

Giọng nói giận dữ của em gái tôi vang lên từ phía sau: "Em đang thúc giục gì vậy?!"

Một lúc sau, phía sau vẫn không có động tĩnh gì, tôi không khỏi lo lắng. Đang định thúc giục anh, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái và tiếng nước chảy sau lưng.

Tôi không thể không mỉm cười hiểu biết. Tiếng nước tiểu chảy sau lưng tôi lúc đầu bắt đầu nhỏ dần, sau đó ngày càng nhanh hơn. Nó liên tục đập vào thành chai và bề mặt nước tiểu vừa tiết ra, phát ra âm thanh “vòng vèo”. Nghe âm thanh tục tĩu này, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra cảnh em gái mình đang tiểu tiện. Cùng lúc đó, tiếng nước phía sau có lúc biến thành tiếng chân mèo cào vào tai và tim tôi khiến tôi ngứa ngáy.

Thời gian trôi qua, tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và quay đi.

Nhìn cảnh tượng phía sau, tôi không khỏi mở to mắt. Toàn thân tôi như chìm trong pháo hoa. Con gà trống dưới háng tôi nhảy lên, đứng đến cực điểm! 

Trước mặt tôi là một cô gái cao gầy xinh đẹp, khỏa thân từ dưới lên, ngồi xổm ở ghế sau xe để giải tỏa bằng đôi chân dài trắng nõn! 

Cô em gái kẹp chai nước khoáng vào giữa hai chân bằng đôi tay mảnh khảnh, ấn miệng chai nhỏ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Một dòng nước trong suốt nhanh chóng được đổ vào chai!

Khi chị tôi nhìn thấy tôi đột ngột quay lại, má chị ấy lập tức đỏ bừng như máu. Cô ấy xấu hổ đến mức nước tiểu của cô ấy thậm chí còn ngừng chảy trong giây lát vì lo lắng, nhưng ngay sau đó cô ấy đã đi tiểu trở lại. 

Đôi mắt em gái tôi ngấn nước và vội vàng hét vào mặt tôi: "Em đang làm gì vậy! Quay lại đi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của em gái, lo lắng đưa tay vuốt ve con cặc của mình, thở một cách nặng nề: "Em làm được mà! Đừng lo lắng cho em!"

Tôi nhìn thấy hai đôi môi hổ trắng căng mọng, hơi hé ra do chị tôi đang ngồi xổm, xa hơn bên trong là hai môi âm hộ nhỏ nhắn và hồng hào. Môi bé mỏng, nhỏ và tinh tế, vô cùng thanh tú và dễ thương. Ở giữa môi âm hộ có một cái lỗ màu hồng chỉ to bằng hạt gạo đang phun ra một dòng nước trong suốt, tất cả đều ùa vào chai nước khoáng được ép vào lỗ!

Em gái tôi xấu hổ và lo lắng khi tôi nhìn em: "Quay lại!" 

Mắt tôi đỏ hoe: “Hy Hi, anh trai vẫn chưa thấy con gái đi tiểu, anh có thể cho em xem được không?”

Cô em gái vô cùng nhút nhát. Âm đạo của cô co lại và hai môi âm hộ màu hồng run rẩy. Cô muốn ngăn dòng nước tiểu trong suốt lại, nhưng lại phát hiện mình không thể làm được. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh là đồ biến thái sao?! Nhìn chằm chằm vào con gái để đi tiểu?!"

Máu tôi sôi lên, tôi trả lời: "Tôi chỉ là một kẻ biến thái! Nếu tôi không phải một kẻ biến thái, tôi sẽ không thích em gái của mình! Xixi, em có biết là anh thích em chết mất không!"

Cổ của chị tôi đỏ bừng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc chặn tầm mắt của tôi lại. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng mắng tôi như một đứa trẻ hư: "Đồ vô lại hôi hám! Đúng là đồ biến thái!"

Cô em gái nhỏ giọng chửi rủa, con mèo nhỏ dưới háng hồng không ngừng đi tiểu...

Trên xe, một cô gái xinh đẹp ngồi xổm trên ghế, lấy chai đi tiêu. Trước mặt cô, một nam tử tuấn tú nhìn chằm chằm vào vùng kín mỏng manh của cô gái, điên cuồng vuốt ve dương vật của mình. Cảnh tượng này thật ngớ ngẩn và dâm đãng một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhìn thấy chai càng ngày càng đầy nhưng chị không có dấu hiệu dừng lại, chị tôi không khỏi lo lắng, chóp mũi hồng hào khẽ đổ mồ hôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy, và nói nhanh: "Anh ơi, lấy thêm một chai nữa đi!"

Tôi nhìn quanh, những cái chai rỗng ở đâu? ! 

"Nhanh lên!" Chị tôi lại giục, hoàn toàn không để ý đến sự ngượng ngùng của mình! 

"Chết tiệt, đừng bận tâm!"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy em gái mình đi tiểu. Một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới như vậy đã khiến tôi mất trí rồi. Hơn nữa, tôi sẽ không ghét em gái mình xinh đẹp như tiên nữ trên trời! 

Tôi thở hổn hển, khát nước vô cùng, tôi giật lấy chai nước khoáng sắp đầy từ tay chị, đột ngột cúi đầu xuống, chui vào dưới háng đang ngồi xổm màu hồng của chị, há miệng ngậm lấy âm hộ của chị! 

Mặc dù tốc độ của tôi rất nhanh và chuyển số gần như liền mạch nhưng vẫn có ít nước tiểu tạt vào mặt tôi. Sau đó một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng tôi. Tôi dùng sức mở miệng, quấn lấy toàn bộ âm hộ của em gái và háo hức nuốt chửng!

"Vâng?!"

Chị tôi hét lên ngạc nhiên. Cô ấy không hề biết rằng tôi sẽ làm điều này. Đôi mắt cô chứa đầy sự xấu hổ, tức giận và lo lắng. Cô ấy nhanh chóng đưa tay đẩy đầu tôi, cặp mông trắng nõn xinh đẹp vẫn co rút lại: "Anh ơi, không! Nó bẩn quá!"

Em gái tôi đi tiểu nhanh và gấp đến mức tôi không kịp phản ứng. Tôi chỉ có thể nuốt nước bọt trong khi giữ chặt mông em gái mình để ngăn em ấy vùng ra! 

Cô em gái bị tôi hôn run rẩy kịch liệt, ánh mắt có chút đờ đẫn. Mặc dù tôi đã liếm âm hộ cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy không hề biết rằng với tư cách là anh trai ruột của mình, tôi thực sự sẽ nuốt nước tiểu của cô ấy. 

Vài giây nữa trôi qua, chị tôi ấn vào đầu tôi. Cô kêu lên khe khẽ: "Không! Không! Đừng uống! Anh ơi, dậy đi! Bẩn quá!"

Đùi của chị tôi co giật và âm hộ của chị ấy siết chặt lại, cố gắng ngăn cơn buồn tiểu.

Nghe thấy tiếng khóc của em gái, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tôi vuốt ve đùi cô ấy một cách nhẹ nhàng một cách nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi mút thật mạnh và đẩy lưỡi vào âm đạo đang rỉ nước tiểu của em gái. Tôi đáp lại chị bằng những hành động thiết thực mà tôi không hề ghét chị. 

Dưới sự liếm và mút của tôi, đôi mắt em gái tôi hơi trắng bệch khi bị miệng tôi mút. Sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất khiến cô vô cùng hạnh phúc, vẻ mặt dần suy sụp. Không lâu sau, chị tôi hét lên, phần thân dưới hoàn toàn không tự chủ được, hoàn toàn không thể kiểm soát được âm hộ như đài phun nước của mình. 

Một mùi thơm tục tĩu thoang thoảng xộc vào mũi tôi, trong miệng tôi đột nhiên xuất hiện một chất lỏng ấm áp. Nó thơm và ngọt, tạo thêm chút vị cho nước tiểu không màu không mùi của chị tôi. 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng em gái tôi đã đạt cực khoái! 

"Cổ Đông Cổ Đông..."

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, âm đạo của em gái tôi co thắt mạnh khi đạt cực khoái, mông em rung lên liên tục, tinh dịch và nước tiểu ngọt ngào phun ra càng lúc càng dữ dội, tràn vào miệng tôi! 

Tôi nuốt từng ngụm lớn nhưng vẫn nuốt từ từ, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra và chảy xuống mông em gái tôi ít hơn! 

Một lúc lâu sau, chất lỏng phun vào âm hộ của chị tôi dần dần ngừng lại. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và thấy em gái tôi đã tỉnh táo lại đang nhìn tôi với ánh mắt rất phức tạp. 

Trước ánh mắt phức tạp của chị, tôi đang định nói thì chị tôi chợt khóc, lao vào vòng tay tôi mà nức nở. 

Cô em gái kêu lên: "Anh...anh, anh...anh...đang làm gì vậy?"

"Được rồi được rồi, đừng khóc." Tôi vỗ vai chị tôi và nhẹ nhàng an ủi chị. 

Để làm chị vui, tôi cười nói: “Đừng nói cho em biết, nước tiểu của chị khá ngọt.”

Chị tôi nghe vậy liền ngừng khóc. Má cô hơi ửng đỏ và cô nói: “Thật vớ vẩn.”

Thực ra điều tôi nói không phải là nói dối. Rốt cuộc, tinh dịch của chị tôi thực sự rất ngọt và thơm. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Tinh dịch của chị tôi có mùi nhẹ nhàng như vậy nhưng vùng kín của mẹ lại thơm đến thế. Tinh dịch của cô ấy ngọt ngào và thơm ngon đến mức nào? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng sau một thời gian dài không xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng đẩy em gái mình: “Xixi, em đứng đằng kia nằm lên lưng ghế trước mặt anh đi.”

Sau khi trải qua sự việc đáng xấu hổ vừa rồi, có lẽ trái tim em gái tôi đã tràn ngập tình yêu thương và tình cảm dành cho tôi. Lần này cô không nói gì, ngoan ngoãn cúi người tựa vào lưng ghế trước, cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Nhìn cặp mông trắng nõn nõn nà của em gái trước mặt ngày càng đầy đặn và tròn trịa vì cái bĩu môi cao, tôi không khỏi bóp mạnh: "Chị ơi, sao chị lại lớn lên như thế này? Em mới mười sáu tuổi mà mông đã to và thẳng thế này?!"

Tôi nói rồi không nhịn được mà tát hắn một cái thật mạnh.

Em gái tôi mới mười sáu tuổi nhưng có thân hình rất đẹp. Cô ấy có bộ ngực dài và cặp mông săn chắc. Mông của cô ấy thực ra không to nhưng rất săn chắc và đầy đặn. Hình dáng mông của cô ấy rất hoàn hảo và hấp dẫn. Cô ấy cực kỳ tham lam. 

Em gái tôi nhẹ nhàng ậm ừ: "Em có dáng người đẹp, em không thể làm gì được."

Tôi thở dài: “Xixi, con đã thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ rồi.”

Giọng chị tôi nghèn nghẹt: “Mẹ khỏe không?”

"Hình dáng của mẹ không đẹp, nó hoàn hảo!"

Tôi đang định buột miệng nói gì đó thì chợt nghe thấy giọng điệu của chị có gì đó không đúng, tôi nhanh chóng ngừng nói. 

Chị tôi nghe tôi không trả lời thì hừ nhẹ: “Đại biến thái, chị đừng tưởng em không nói thì chị không biết trong đầu em đang nghĩ gì!”

Tôi mỉm cười và nhìn kỹ hơn vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Hai chân trần xinh đẹp của chị tôi dài và thẳng, mông trắng nõn mịn màng. Giữa hai cái mông xinh đẹp có một cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng hấp dẫn, thỉnh thoảng co lại và co giật nhẹ. Và dưới hậu môn là cái bánh bao hấp hình con hổ trắng của chị tôi. Âm hộ, cái lỗ xinh đẹp trong vắt và ẩm ướt, phía dưới có một cuống hoa dịu dàng màu đỏ đứng thẳng, treo ngược xuống, giống như một nét hoàn thiện. Hai đôi môi đầy đặn bị bong ra, phủ đầy những hạt nước tiểu pha lê và tinh dịch. 

Em tôi ngân nga khe khẽ như tiếng mèo kêu, thật ngọt ngào. 

Tôi há miệng quấn quanh cái âm hộ hồng hào không có lông của em gái, rồi áp đầu mũi vào hậu môn của em gái, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu! 

Vùng kín của chị em cực kỳ sạch sẽ. Dù mới đi tiểu xong nhưng vẫn không có mùi hôi hay mùi nước tiểu. Sau khi hít một hơi thật sâu, mùi duy nhất lọt vào trái tim cô là mùi vùng kín của cô gái và mùi dâm ô thoang thoảng. Nó sảng khoái và khiến người ta say sưa! 

"Ừm~ hừm~"

Em gái tôi rên rỉ khe khẽ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, lỗ mông quấn lấy chóp mũi tôi và nhéo liên tục, cơ thể em rất nhạy cảm. 

Tôi vùi cả mặt vào giữa mông em gái, để bộ phận kín của em gái làm miệng và mũi tôi ngạt thở. Thịt sát vào thịt, chỉ có mùi của vùng kín của em gái lọt vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và hít sâu vài hơi hương thơm gợi tình của cô gái. Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy hài lòng và sảng khoái! 

Sau khi nhổ ra âm hộ của em gái, tôi thở hổn hển mấy lần và dùng hai tay xòe cặp mông xinh đẹp của em gái ra để hậu môn nhỏ nhắn lộ ra hoàn toàn hơn. 

Không biết tại sao, từ khi liếm hậu môn của em gái mình trong phòng tắm, tôi, vốn vốn là người thờ ơ với nơi này, đột nhiên cảm thấy nơi này thật ngon miệng. 

Hơn nữa, tôi và chị tôi đều là những người xinh đẹp như vậy, nơi họ ở lại đẹp đến mức khó có thể không thích họ. 

Tôi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm và gõ nhẹ vào hậu môn của em gái, em gái phản ứng rất dữ dội. Khi đầu lưỡi của tôi lướt qua, cặp mông xinh đẹp của cô ấy rung lên dữ dội, cô ấy vùng vẫy đứng dậy: "Anh ơi, đừng liếm cái đó... bẩn quá!"

Nghe giọng nói vô cùng ngượng ngùng của em gái, tôi đè xuống không cho em đứng dậy, thở dốc: “Trên người em làm sao có thể tìm thấy thứ gì bẩn thỉu? Hơn nữa, nếu anh trai tôi uống nước tiểu của em, liệu anh ấy có còn ghét em không?”

Cơ thể chị tôi khẽ run lên khi nghe thấy điều này, rồi chị ấy lặng lẽ ngừng phản kháng. 

Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, việc uống nước tiểu của cô ấy còn xấu hổ hơn nhiều so với việc liếm lỗ đít của cô ấy. 

Nhìn cô em ngoan ngoãn trước mặt, để cho cô ấy biết từ tận đáy lòng rằng tôi không hề ghét cô ấy chút nào, tôi lập tức há miệng thật rộng, quấn lấy hậu môn hồng hồng thanh tú của cô ấy, sau đó thè lưỡi ra, dùng chiếc lưỡi nóng ẩm ướt át liếm thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập phụ Chương 1: Chiến thắng bắt đầu

Hôm nay vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, vừa bước vào khách sạn, tôi nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ chồng, bà Trí Thanh Lan. 

ban công khách sạn,

Đôi chân dài tròn xinh đẹp như cột ngọc trắng của mẹ để trần. Đôi chân trắng nõn mịn màng chỉ được phủ một lớp lụa đen mờ với dây treo dài bằng nửa. Đôi chân đẹp như vậy khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy choáng váng. 

Suốt dọc xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ, chân mẹ đi một đôi giày cao gót màu bạc, gót cao tới mười centimet. 

Lúc này, mẹ tôi đang vịn vào lan can ban công khách sạn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đẩy chiếc sườn xám gợi cảm được xẻ từ ngực xuống ngực, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn hình trái đào. 

"Tiểu Vũan... à... Yuan'er, nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ cau mày và rên rỉ nhẹ nhàng trong khi phát ra âm thanh van xin nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị tôi nghiêng tới lui, lắc lư không ngừng. Hai con thỏ ngọc trên ngực cô đang nhảy múa, tạo ra hàng loạt làn sóng ngực đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!!!” Tôi thở dốc, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhanh chóng vung eo và hông về phía trước, điên cuồng đánh vào cặp mông ngọc của mẹ.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Cảnh tượng tục tĩu dưới háng khiến tôi phát điên. Con cặc to và dài của tôi xuất hiện rồi biến mất trong khe mông của mẹ. Tôi cứ đút vào kéo ra khỏi cái lồn hổ trắng mịn màng và săn chắc của mẹ. Tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ phát ra tiếng răng rắc. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi, nó tạo nên âm thanh đẹp nhất trên đời. 

Do giao hợp lâu ngày nên vùng kín của tôi và vùng kín của mẹ tôi dính đầy chất nhầy màu trắng, thậm chí còn nổi bọt trắng khi cặc tôi co giật. 

Hai làn môi hồng dịu của mẹ, theo từng cú đẩy của tôi, cào cấu từng tấc cặc tôi, mang đến cho tôi và mẹ tôi một niềm khoái cảm điên cuồng. 

Âm thanh ân ái vang vọng rất lâu trong phòng khách sạn, tấm kính bao quanh ban công phản chiếu thân thể trần trụi của mẹ con tôi quấn vào nhau, cũng như cảnh hai mẹ con loạn luân dâm đãng. 

"Puff-puff-puff-puff-puff,"

Con cặc dài hoàn toàn được rút ra khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, rồi nhét hết vào trong. Những cái quy đầu lần lượt đâm vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi, khiến người mẹ thường ngày xa cách lúc này phát ra những tiếng thét the thé và quyến rũ. Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất, sự kích thích khiến tôi muốn phát điên. 

"Ahhh..." Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo hàng trăm lần. Tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Một ngày với những câu hỏi thi đại học căng thẳng và nửa giờ quan hệ đã làm tôi cạn kiệt sức lực từ lâu. 

Tôi nín thở, cố gắng hết sức đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nằm lên tấm lưng ngọc của mẹ, dùng miệng thở dốc. 

Toàn bộ con gà trống dưới háng được nhét vào cái lỗ xinh đẹp trên lỗ hoa của mẹ, cọ vào lòng hoa đang chớm nở. 

"A...!"

Tiếng hét của mẹ đột ngột dừng lại. Cô đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt như tiếng sóng lớn vỗ vào trong những cú thúc dữ dội, nhưng đột nhiên thế giới trở nên tĩnh lặng. Cô ấy giống như một nhà leo núi chỉ còn một bước nữa là lên đến đỉnh. Đương nhiên là cực kỳ khó chịu khi bị treo lơ lửng giữa không trung mà không lên hoặc xuống. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Người mẹ xinh đẹp quay đầu lại và hỏi với vẻ mặt bối rối. 

“Hừ…” Tôi lè lưỡi liếm mồ hôi thơm ngát trên cổ ngọc của mẹ. Tôi cũng dùng tay xoa xoa những đỉnh tuyết cao và cứng của chiếc sườn xám của mẹ tôi dưới chiếc sườn xám của bà và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng một cách bừa bãi. 

"Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi không còn sức lực nữa." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và vô thức hôn mẹ. 

Mẹ nhìn vào má tôi và hôn tôi rất tự nhiên. Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. Các bạn rượt đuổi, trêu chọc nhau, nước bọt lẫn lộn chảy ra từ khóe miệng tôi và mẹ tôi. 

Con cặc của tôi đã đút vào lỗ hồng của mẹ, đũng quần của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay tôi đang đùa giỡn với bầu vú của mẹ. Quan trọng hơn, mẹ tôi rất hợp tác, chủ động quay mặt lại và dùng lưỡi hôn tôi. 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến con cặc vốn đã chôn sâu trong cơ thể mẹ tôi lại sưng tấy lên, lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức không thể căng đầy được nữa. 

Mẹ hợp tác hôn tôi hồi lâu rồi lè lưỡi ra. Giữa miệng hai mẹ con có một sợi nước bọt bạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ ngập ngừng không muốn nói, vẻ mặt có vẻ buồn bã nhưng lại thoải mái. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại đuổi theo đôi môi của mẹ như thể tôi chưa bao giờ có đủ chúng. 

"Chà..." Mẹ cau mày và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Lỗ dưới của cô ấy chứa toàn bộ con cặc dài, to và dày của tôi, và quy đầu nóng bỏng vẫn đang ấn và đốt cháy trái tim yêu của cô ấy. Mẹ chồng không thể đạt đến cao trào lúc này trông rất buồn bã.

"Tôi... tôi cảm thấy hơi khó chịu." 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nói với tôi. Cô ấy ngả người ra sau và nằm trên vai tôi, cái đầu xinh đẹp quay về phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, cô ấy ngước lên nhìn tôi với đôi mắt phượng ngấn nước, đôi mắt đầy oán hận. 

Con cặc nóng hổi bất động đưa vào cơ thể cô, cảm giác đau nhức dữ dội mà nó mang lại khiến toàn thân cô như bị nướng trên bếp. Cô đang rất cần một cơn bão dữ dội để dập tắt ham muốn trong cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của mẹ ôm chặt trong tay tôi, mẹ nhẹ nhàng thở hổn hển khi dùng một bàn tay ngọc chạm vào eo tôi, khá trêu chọc và cám dỗ. 

“Mẹ, con tới để đụ mẹ, nhất định sẽ khiến mẹ bay lên trời, thỏa mãn hoàn toàn cái lồn hổ trắng xinh đẹp của mẹ.” Tôi hít một hơi, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, lòng bàn tay đang xoa bóp ngực mẹ bao phủ lên cặp mông hồng hào của mẹ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói những lời tục tĩu thì trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đã quan hệ với tôi không biết bao nhiêu lần, điều đó khiến cô ấy hiểu rằng tôi bị ám ảnh nhất bởi hố hổ trắng xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi: “Không được chửi thề”.

"Hehe." Tôi cười lạnh lùng nói: “Vậy tôi sẽ đút cái miệng nhỏ đó của cậu thay.”

"Quên nó đi." Mẹ lắc đầu ngăn cản động tác của tôi: “Con không mệt sao?”

“Dù mệt đến mấy cũng phải làm hài lòng em. Mẹ là quan trọng nhất…” Tôi mỉm cười nói. 

"Chỉ cần ôm mẹ và để mẹ di chuyển." Mẹ hơi do dự rồi thì thầm với tôi. 

Tôi sửng sốt một lát, giây tiếp theo liền rất hưng phấn đồng ý: "Được rồi, mẹ!"

Bàn tay to lớn của tôi lập tức ngoan ngoãn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng chạm vào đôi chân quấn trong dây treo và tất của mẹ, lặng lẽ chờ mẹ chủ động. 

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ theo kiểu doggy và nhờ mẹ chủ động. 

Mẹ vén tóc quanh tai rồi dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy lan can ban công trước mặt. Tôi bị mê hoặc bởi những chuyển động đa tình của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này. 

Mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau, nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon, lắc nhẹ hông rồi nghiêng người về phía trước. Tư thế ban đầu là hóp eo và nâng mông dần dần chuyển thành tư thế đứng. 

Lỗ hoa chật hẹp và dài từ từ nhổ ra con cặc to và dài quấn trong đó từng inch một. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn, con cặc dài hơn 20 phân của tôi đang từ từ rút ra khỏi lỗ mẹ. Con gà trống dính đầy tinh dịch sáng bóng và trong suốt của mẹ tôi, như thể con cặc của tôi được phủ một lớp lòng trắng trứng. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển vì khoái cảm, cảm giác thịt ướt và dính trong âm đạo của mẹ cọ vào cặc khiến tôi gần như chảy nước miếng. 

Đặc biệt là động tác khạc nhổ chậm rãi của mẹ. Nó cũng vô cùng khuếch đại khoái cảm khi tiếp xúc gần gũi giữa gà và âm đạo. 

“Hừ…” Khi miệng lỗ hoa chỉ còn một cái quy đầu, mẹ liền ngừng cử động, thở dài nhẹ nhõm. 

Sự ra đi của gần như toàn bộ con gà trống gần như làm cơ thể mẹ cô trống rỗng, trống rỗng cả thể xác lẫn tinh thần. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, dường như đang muốn có một động thái mới. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi từ từ vặn eo và hông về phía sau, chậm rãi nuốt hết con cặc to và dài của tôi vào cơ thể mẹ từng inch một. 

Quy đầu to lớn và nóng bỏng dần dần mở ra âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ tôi. Thân que và lỗ thịt tiếp xúc chặt chẽ với nhau, chúng siết chặt vào nhau mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tôi rên rỉ trong niềm khoái cảm tuyệt vời khi được nuốt chửng bởi cái âm đạo hổ trắng xinh đẹp của mẹ. 

"Nứt!"

Cái mông ngọc của mẹ tôi áp chặt vào bụng dưới của tôi, và quy đầu của tôi áp chặt vào giữa tử cung của mẹ tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tôi và mẹ đều đồng loạt thở dài hài lòng. 

Mẹ chậm lại vài giây rồi lặp lại động tác trước đó, nhẹ nhàng vặn eo thon rồi từ từ lắc mông. Cơ thể thanh tú của cô chuyển đổi qua lại giữa mông và tư thế thẳng đứng. Cái miệng nhỏ bên dưới phun đi nhổ lại toàn bộ chiều dài cặc của tôi, rồi ngậm toàn bộ chiều dài vào. Biên độ lớn đến mức mỗi lần chỉ còn lại một quy đầu trong cơ thể cô ấy. 

Mẹ lắc hông hồi lâu,

Đứng sau lưng mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Kiểu quan hệ tình dục chậm rãi, rộng rãi và rộng rãi này giống như nước chảy trên núi cao. Mặc dù mọi người có thể tận hưởng khoái cảm khi mài bộ phận sinh dục mọi lúc, nhưng họ không bao giờ có thể hoàn toàn leo lên đỉnh và trải nghiệm cảm giác điên cuồng và phấn khích khi lên đỉnh. 

“Mẹ, mẹ có thể nhanh lên được không?” Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn và to của mẹ, lo lắng thúc giục. 

"Có gì vội vậy?" Mẹ có vẻ thích kiểu thâm nhập trọn vẹn và không vội vã này. Cô ấy quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Đồ của anh dài quá, một lần tôi cũng phải di chuyển rất lâu.”

Mặc dù vậy, chuyển động của mẹ tôi rõ ràng tăng tốc, và phạm vi quan hệ tình dục cũng thay đổi từ nuốt cả con cặc sang nuốt một nửa con cặc. Tốc độ đâm tăng lên gấp năm sáu lần trong phút chốc, hai cái mông xinh đẹp như trăng rằm của cô ấy liên tục chạm vào bụng dưới của tôi. 

Khi mẹ tôi vặn người và lắc hông nhanh hơn, mẹ con tôi thở dốc. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt."

Tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại nhưng săn chắc của mẹ. Nhìn mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau, mẹ chủ động lắc hông và dùng âm hộ nuốt chửng cặc tôi. Cảm giác chinh phục bên trong tôi được thỏa mãn chưa từng thấy. 

Đây là mẹ ruột của tôi, một bà mẹ chồng lạnh lùng và mạnh mẽ! 

Cô Trì Thanh Lan ở trên cao quá cao lại bị tôi đè xuống trong tư thế chó. Cô còn chủ động nâng mông lên, dùng âm đạo hổ trắng đỉnh cao của mình để nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình hết lần này đến lần khác. 

Trước đây tôi không dám nghĩ tới cảnh tượng này. 

Mẹ dường như đã tìm ra thủ thuật cho hành động này. Cô dùng cả hai tay nắm lấy lan can, vòng eo thon thả lay động cặp mông xinh đẹp giơ cao và vung nhanh. Chuyển động và tốc độ nhanh hơn nhiều so với trước đây. Cặp mông hồng hào cứ cong ra sau va chạm, giữa cặc mẹ và cái lỗ hồng của mẹ vang lên tiếng kêu cót két. 

Mẹ tôi, người đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, đã trở thành một “con đĩ nhỏ” vô cùng tài năng trên giường. Cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong các tư thế quan hệ tình dục khác nhau, và sự hợp tác của cô ấy với tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Đôi khi mẹ và con có thể hiểu ngay người kia đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút cảm ơn bố, người đã hơn chục năm không chạm vào mẹ tôi, đã để lại cho tôi một bà mẹ chồng “dễ thương” như vậy.

Tôi ôm lấy eo mẹ và thở hổn hển. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước hết sức có thể để đón nhận tác động từ cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Khi âm hộ của mẹ tôi di chuyển con cặc, nước ép của tôi bắn ra từ bộ phận giao hợp và chảy tự do dọc theo cặp đùi thon thả của mẹ tôi đang đi tất. 

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, cắn hàm răng bạc và lắc hàng trăm hàng nghìn lần cùng một lúc. Cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô ấy và phần bụng dưới của tôi đều chuyển sang màu đỏ. 

Và tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng lâu như vậy, tôi không thể chờ đợi được lâu nữa. Khi thấy mẹ dừng lại, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh. Động tác nhanh và bạo lực, lực lượng chưa từng có. Cứ như thể tôi sắp đập nát cái âm hộ xinh đẹp của mẹ vậy.

Và mẹ tôi có thể lực tuyệt vời. Cô ấy chỉ nghỉ ngơi và lại bắt đầu hợp tác với tôi. Cặp mông như trái đào của cô ấy liên tục rung lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Sự hiểu biết ngầm trong tình yêu giữa mẹ và con trai ngày càng cao hơn. 

"Bạch bang bang!"

Tinh dịch bắn tung tóe, mông dâng trào, tiếng giao cấu và tiếng khóc từ ban công khách sạn lại vang lên. 

Mẹ lúc này có chút hưng phấn. Cô không còn giống một nữ hoàng xa cách như trước nữa. Cô buông giọng và hét lên. Giọng nói quyến rũ trở thành động lực để tôi mạnh bạo xâm nhập vào hố hồng của mẹ. 

"Chà... chúng ta đến đây...!!!" Mẹ tôi đang bị tôi đâm điên cuồng đột nhiên hét lên. Cô ngẩng cao chiếc cổ thon thả, ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, hé hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra tiếng rên rỉ như nức nở. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi cũng sắp đạt đến giới hạn nên tôi gầm lên, dộng háng về phía trước, bụng dưới ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cặc tôi hoàn toàn đắm chìm trong cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của mẹ, quy đầu chạm tới giữa bông hoa. Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc được đổ vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Mẹ cảm nhận được sự nóng bừng và điên cuồng của tôi, sau khi bị đánh lại phát ra một tiếng kêu the thé, toàn thân run rẩy. Chỉ có hai cái mông tròn trịa, trắng nõn như ngọc ấy đang đẩy ra sau, bĩu môi phục vụ, dính chặt vào bụng dưới của tôi không để lại bất kỳ khe hở nào. 

Làm tình hàng trăm lần, tôi và mẹ đã nảy sinh sự thấu hiểu ngầm chưa từng có. Bất cứ khi nào chúng tôi đạt đến cao trào với mẹ theo kiểu doggy, tôi đẩy eo mình, mẹ ưỡn mông ra và háng của chúng tôi dính chặt vào nhau. Chúng tôi cùng nhau đến Wushan mà không quan tâm đến nhau. 

Đang tới! 

Tôi cảm thấy miếng thịt xinh đẹp trong lỗ của mẹ tôi bắt đầu điên cuồng bóp chặt, Hoa Tâm khóa chặt quy đầu của tôi. Tôi biết rằng lần này tôi sẽ lại bị hố của mẹ ép đến giọt cuối cùng…

Tôi cũng đành cam chịu nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái, thư thái hiếm có. 

Thật lâu sau, khi tôi xuất tinh không còn một giọt, lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi mới buông tôi ra. Khi con cặc của tôi rút ra, một lượng lớn chất lỏng thấm vào chiếc tất mỏng quấn quanh chân mẹ tôi, rồi trườn xuống đôi chân thon thả của mẹ và chảy vào đôi giày cao gót màu trắng bạc của mẹ…

"Đông Đông..."

Cánh cửa khách sạn đột nhiên vang lên, mẹ tôi và tôi, những người đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, đồng thời nhìn nhau ngạc nhiên. 

Ai sẽ làm phiền chúng ta vào lúc này?

"Đi xem xem." Mẹ đẩy tôi. 

"Chúng ta muốn đi cùng nhau." Tôi bế mẹ lên và sải bước về phía cửa phòng khách sạn. 

Mẹ sợ hãi kêu lên, lập tức ôm chặt lấy tôi, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong tất chân và nhỏ giọt tinh dịch lập tức quấn chặt quanh eo tôi. 

"Tôi sắp chết!" Mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi. Vẻ mặt cô bối rối: “Đừng lộn xộn.”

"Chào." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và đút con cặc còn nguyên vẹn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Sắc mặt mẹ thay đổi, khi mẹ vừa định nói thì tôi đã dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô chỉ có thể ngân nga một cách mơ hồ. 

Tôi nằm xuống lỗ nhìn trộm, hóa ra chính là thiếu nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, là cô bé xinh đẹp ở quầy lễ tân đấy.”

"Thả tôi xuống và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy?" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi: "Không!"

"Không sao đâu mẹ, ai sẽ nhận ra hai chúng ta? Hơn nữa tiểu mỹ nhân là người duy nhất ở hành lang, hơn nữa vị trí của chúng ta lại nằm trong điểm mù của camera nên sẽ không có ai nhìn thấy. Hơn nữa mẹ, mẹ không thấy thú vị sao?" Tôi nói nhanh. 

Mẹ vẫn lắc đầu không đồng tình. 

Tôi lại bắt đầu cầu xin mẹ. Đúng như dự đoán, vẻ mặt của mẹ tôi có chút run rẩy, rõ ràng là bà có chút cảm động trước lời đề nghị của tôi. 

Càng điên cuồng, càng hưng phấn, càng thỏa mãn, càng háo hức, điểm mấu chốt càng thấp...

Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Thấy mẹ do dự, vùng vẫy, tôi liền mở cửa phòng khách sạn mà không xin phép. 

Mẹ kêu lên và lập tức vùi má vào vai tôi. 

"Xin chào, bạn có thể hạ giọng xuống được không? Những vị khách bên cạnh phàn nàn rằng bạn rất ồn ào..."

Tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân mặt đỏ bừng nhìn thấy cửa mở, vội vàng nhẹ giọng nói. 

Trước khi gõ cửa, cô còn nghe rõ trong phòng có tiếng rên rỉ và tiếng khóc the thé. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân đột nhiên sợ hãi đến mức gõ cửa, lẻn trở lại quầy lễ tân, nhưng điện thoại khiếu nại lại reo lên. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu mới có dũng khí gõ cửa. 

Cô bé ở quầy lễ tân thầm nghĩ, người phụ nữ trong phòng này hét lên hơi to và đầy dục vọng...

Nhưng giây tiếp theo, đôi mắt cô choáng váng, cái miệng đỏ mọng há ra hồi lâu không thể khép lại. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mặc một bộ sườn xám gợi tình, treo trên người một thiếu niên mười sáu tuổi mặt xanh, thân hình trần trụi. Người đẹp có mái tóc đen như mây, dáng người bụ bẫm, làn da trắng ngần.

Hơn thế nữa! Bộ phận sinh dục đầy tinh dịch của hai người vẫn quấn chặt vào nhau! 

Nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau trước mặt, tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân đột nhiên mất trí...

Mặt tôi hơi co giật vì khoái cảm tột độ. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mẹ trước mặt tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân rồi thọc mạnh cả chiều dài vào. Cú va chạm khiến mông mẹ tôi lăn lộn, bà la hét và rên rỉ. 

"Được, tôi sẽ chú ý."

Tôi nói gì đó với cô nàng xinh đẹp ở quầy lễ tân rồi dùng chân đóng cửa lại. 

Vì quá hồi hộp và kích thích nên vừa mở cửa, lỗ mật của mẹ liền co lại, siết chặt lại. Đường hoa được nén chặt hơn bao giờ hết, giống như một chiếc máy ép trái cây. Mặt tôi chợt tái nhợt và cặc tôi đau nhức vì âm đạo bị siết chặt. Gần như ngay lập tức, tôi xuất tinh một cách đau đớn dưới sức bóp điên cuồng của mẹ, lại lấp đầy buồng hoa của mẹ…

Tiểu mỹ nhân ở quầy lễ tân đứng sững sờ ngoài cửa hồi lâu. Lòng cô dâng trào như biển cả giông bão. Cô nhớ rõ lúc hai người trong phòng đăng ký ở quầy lễ tân, cậu bé đã gọi người phụ nữ cao ráo xinh đẹp - mẹ! 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp đó quá xinh đẹp và tao nhã, là người xinh đẹp và tao nhã nhất mà cô từng gặp trong đời nên cô đã có ấn tượng sâu sắc với hai mẹ con. 

Lúc mới đến gõ cửa, cô không ngờ rằng hai người bị mắng trong nhà lại là hai mẹ con này...

Tại quầy lễ tân của khách sạn, mẹ tôi đứng xa xa với chiếc vali trên tay, đeo kính râm và khẩu trang. Thân hình cao ráo kiêu hãnh cùng phong thái xuất chúng của cô đã thu hút sự chú ý của người khác. 

Và tôi đang trả phòng ở quầy lễ tân của khách sạn. 

Cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân nhìn thấy tôi ân ái với mẹ tôi liền đỏ mặt cúi đầu xuống giúp tôi nhanh chóng. 

"Cảm ơn." Tôi lễ phép đáp lại rồi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ và nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi!”

Tiểu mỹ nữ ở quầy lễ tân nhìn hai mẹ con rời đi, cô thề rằng mình đã nghe đúng! 

Cô vừa nhấc tai lên đã nghe rất rõ ràng cậu bé gọi người đẹp là “Mẹ ơi!”

Chàng trai trẻ này và người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đó thực sự là một cặp mẹ con! 

Vậy thì hai người này phải không - mẹ con loạn luân? ? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại Chương 2: Mẹ xinh đẹp cầu xin khoái cảm

"Phà, phạch..."

"Hừm... hừm... hừm... hừm hừm... hừm!..."

Trong phòng khách trống trải, âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm cùng tiếng thở hổn hển quyến rũ đan xen vào nhau khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

Trên chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn và thân hình vô cùng duyên dáng đang cưỡi lên cưỡi ngựa trên một chàng trai trẻ. 

Cặp mông trái đào tròn trịa của thiếu nữ không ngừng nâng lên hạ xuống, nhanh chóng nâng lên hạ xuống, liên tục đánh vào háng thiếu niên, phát ra âm thanh va chạm vật lý nhanh và rõ ràng. 

Người phụ nữ trẻ tiếp tục cưỡi ngựa quay lưng về phía cậu bé. Bộ ngực to tròn trước mặt cao ngất như mây, cao như núi, tạo nên những làn sóng sữa trắng lóa chói mắt. 

"Không thể được... không thể được... ừ hừ... ừ hừ!"

Người phụ nữ trẻ đẹp khẽ thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. Cánh tay mảnh khảnh của cô đang nắm lấy tay vịn ở hai bên ghế sofa. Đôi chân tròn trịa trắng như tuyết với chiều dài đáng kinh ngạc dang rộng ra hai bên eo của chàng trai. Đôi chân thon thả cũng được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi chân thon thả và hấp dẫn của cô đang đi đôi giày cao gót quai màu bạc. Đôi gót chân mảnh dẻ nâng lên hạ xuống theo nhịp lên xuống của thiếu nữ xinh đẹp hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh va chạm giòn giã liên tục với sàn đá cẩm thạch mịn màng. 

"Hmm...ah...mmmmmm!!! Con không làm được...Tiểu Vũan...Mẹ không làm được!!!..." Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy vì sung sướng, giọng nói như sắp khóc, trên mặt lộ ra vẻ chua chát không chịu nổi. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đen tuyệt đẹp của người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt trần tung bay lên xuống khi cơ thể thanh tú nâng lên hạ xuống, trên cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng do tư thế cưỡi ngựa lâu ngày. 

"Không thể làm được! Không thể làm được... Tiểu Viễn... Mẹ không thể làm được... Tiểu Viễn! Mẹ... Mẹ không còn sức nữa..."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?雪白粉嫩的无毛白虎美穴,贪婪地吞吃着儿子那根粗长硕大的滚烫肉棒 一次又一次全根吞入,塞满了绝美少妇那狭长紧致的幽深花径。

So với thiếu nữ đang cưỡi ngựa cực kỳ hung hãn thì nam thanh niên có vẻ hơi trầm lặng. Anh ta đang ngồi trên ghế sofa, lưng tựa vào ghế sofa, chân đặt trên mặt đất, một đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ. Anh nghiến răng nghiến lợi hít vào luồng khí lạnh để chịu đựng sự siết chặt của cái lồn xinh đẹp của mẹ ruột Bạch Hổ.

"Mẹ...Nhanh hơn...Nhanh hơn nữa..." Tôi ôm lấy vòng eo lắc lư của mẹ và nghiến răng thì thầm, kìm nén cơn khoái cảm. 

Tôi không hề có ý định phục vụ mẹ mà để mẹ chủ động tán tỉnh tôi khi cưỡi trên lưng tôi. 

Tôi thích nhìn mẹ chủ động tìm kiếm khoái cảm khi mẹ không hài lòng với ham muốn của mình khi quan hệ. Điều này có thể mang lại cho tôi sự thỏa mãn về mặt tâm lý vô song và có thể nói là phấn khích hơn việc chủ động đụ mẹ tôi. 

"À... à, Xiao...Xiaoyuan...di chuyển...Mẹ...con không còn sức nữa..." Mẹ cầu xin lòng thương xót. Cô ấy thở dốc và thở hổn hển với giọng trầm, như thể cô ấy sẽ tắt thở trong giây tiếp theo. 

Tuy nhiên, mặc dù mẹ tôi đang thở hổn hển vì kiệt sức nhưng cặp mông tròn trịa như quả đào của bà lại lắc lư ngày càng mạnh hơn. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi âm hộ không có lông xinh đẹp của mẹ tôi. Cảm giác tuyệt đẹp khi cặc và âm hộ cọ xát vào nhau khiến răng tôi đau nhức vì sung sướng, khiến người mẹ nhạy cảm của tôi run rẩy toàn thân. 

"Mẹ... mẹ tự mình đi, tự mình đi... Ngày xưa con trai mẹ nuôi, lần này mẹ tự mình làm, mẹ phải học cách tự nuôi sống mình..." Tôi không thể nói hết lời vui vẻ. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi cũng không hề có ý chủ động. 

Tôi nhìn chăm chú vào nơi tôi và mẹ đang làm tình. Đáy quần của mẹ tôi đã dính đầy tinh trùng và mật ong, sự dính giữa âm hộ của mẹ và cặc tôi thậm chí còn bị phủ một lớp bọt trắng do quan hệ trong thời gian dài. Con cặc của tôi, được bao phủ trong nước ép của mẹ tôi, cực kỳ nhờn. Khi mẹ cõng tôi, nó cứ rút ra rồi biến mất dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, còn tôi nhanh chóng và liên tục đụ ra vào con đường hoa chật hẹp và chật hẹp của mẹ. 

Mẹ lắc mạnh thêm chục lần nữa. Thấy tôi không chịu chủ động, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi đầy căm hận. Tuy nhiên, đôi mắt phượng mê hoặc và sương mù của cô tràn đầy mùa xuân và hoàn toàn mất đi vẻ dịu dàng và đe dọa ngày xưa. Vẻ mặt gợi cảm và chìm đắm của người mẹ xinh đẹp càng kích thích con cặc hùng vĩ đang chôn sâu trong bụng mẹ tôi càng phình to hơn. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ có tính cách cứng rắn, không chịu khuất phục, nếu không bà sẽ không nắm quyền kiểm soát tập đoàn Chiyue khổng lồ. 

Sau khi tỏ ra yếu đuối với tôi một lần, cô ấy đã từ chối cầu xin sự thương xót lần thứ hai. 

Mẹ tôi ngừng nâng lên hạ xuống, thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ ngồi bất động trên eo tôi. Vì đi đường dài nên mẹ tôi hao tổn rất nhiều sức lực. Lúc này nàng đang nhẹ nhàng thở ra trong miệng, đỉnh núi tuyết cao chót vót nhấp nhô. 

Ngay sau đó, khi cô đã lấy lại được chút sức lực, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng vặn eo thon, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên trên. 

Mẹ điều chỉnh tư thế cho con cưỡi ngựa thuận tiện và gọn gàng hơn. Đầu tiên cô ấy quay lưng lại với tôi và giơ cao cặp mông tròn xinh đẹp của mình. Cặp mông quả đào hoàn hảo của mẹ khiến tôi sáng mắt, tôi muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh ba ngày ba đêm. 

Khi cặp mông xinh đẹp nâng lên, lỗ hoa bồng bềnh quyến rũ của mẹ tôi nhổ ra từng tấc con cặc dày và dài của tôi, cuối cùng chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong khe lỗ của mẹ tôi. 

Cảnh tượng dâm đãng khi con mèo xinh đẹp nhổ dương vật của cô ấy ra khiến miệng tôi khô khốc. Quy đầu bị kích thích của tôi lại sưng lên, kéo dài cái khe hồng hào vốn đã mảnh mai của mẹ thành một lỗ thịt tròn trịa rất đẹp. 

Sự ma sát giữa con cặc và âm đạo làm một sợi tơ dài dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của mẹ tôi nhỏ xuống gốc cặc tôi vô cùng dâm đãng. 

Mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng dường như đã lấy lại được sự trong sáng như xưa. 

Lúc này, mẹ tôi như đang quyết tâm giành chiến thắng, vẻ mặt cao ngạo của mẹ như đang thông báo với tôi: Mẹ nhất định sẽ giành được chiến thắng tan nát trong cuộc chiến giao hợp mẹ con này! 

Đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất lụa trắng như ngọc, duỗi thẳng. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy bị trọng lực buộc phải ngồi xuống, cặp mông săn chắc của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

Nuốt hết vào đi! 

"A!!!"

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé và quyến rũ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, trợn mắt, cong eo thon, duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp và run rẩy ở mông. Niềm vui sướng khi âm đạo của cô ấy ngay lập tức được con cặc to lớn của tôi xâm nhập và lấp đầy khiến cô ấy gần như bất tỉnh. Mười ngón tay ngọc đang nắm chặt tay vịn của ghế sofa đột nhiên siết chặt và duỗi thẳng. Thật khó để tưởng tượng điều này mang lại niềm vui như thế nào cho mẹ tôi, một phụ nữ trẻ xinh đẹp. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang vốn dĩ của mẹ tôi trông rất dâm đãng và dâm đãng, nhưng tôi không thể nhìn hết được vì bị phong cách doggy của bà đè xuống. 

"Fufufu..." Tôi thở hổn hển, eo tôi thắt lại, gần như nổ tung trước đòn tấn công mạnh mẽ của mẹ. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy rất khó chịu. Cô run rẩy cả phút trước khi lấy lại được hơi thở. 

Bụng dưới của tôi áp sát vào mông mẹ, toàn bộ cặc đã bị cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ cuốn vào. Không có khoảng cách giữa con cặc của tôi và bức tường thịt Hanamichi ẩm ướt. Bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi được kết nối chặt chẽ. Có thể nói chúng tôi là một cặp trời sinh. 

Tôi cảm thấy những cái quy đầu to và cứng đang ấn vào một khối thịt mềm, ép phần thịt mềm thành một khối. Hầu như không có chỗ trống trong cách cắm hoa của mẹ tôi. Biết rõ thân thể mẹ đã lâu, tôi tự nhiên biết đó chính là trái tim hoa nhạy cảm và mong manh của mẹ, nơi mà quy đầu tôi đã ghé thăm vô số lần. 

Sau khi mẹ lấy lại bình tĩnh, mẹ lại chủ động nâng mông lên, âm hộ xinh đẹp và ướt át giữa hai chân phun ra con cặc từng tấc một, sau đó mẹ lại dùng sức ngồi xuống...

Mẹ tôi đã trở nên rất thành thạo trong tư thế đàn bà trên cao sau nhiều lần quan hệ tình dục với tôi. Lần này, chuyển động cưỡi ngựa của cô lớn và nhanh hơn bao giờ hết. Mỗi lần cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nâng lên, chỉ còn lại quy đầu của tôi trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần cô hạ người xuống, cô lại ôm trọn con cặc. Cái mông trắng và bụng dưới của tôi phát ra những âm thanh va chạm rõ ràng và lớn.

"Paji...Paji...Paji..."

Cùng với âm thanh dâm dục, vòng eo thon gọn của mẹ tôi càng vặn vẹo điên cuồng, đẩy cặp mông tròn trịa của bà hết lần này đến lần khác, tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của tôi...

Đột nhiên, âm đạo của mẹ và tôi chứa đầy tinh dịch, nước bay tung tóe...

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi sung sướng đến nổi gân xanh, không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Tôi trông hơi yếu đuối trước sự tấn công mạnh mẽ chưa từng có của mẹ. Tôi đang ngồi trên sofa và giẫm đất nên phải duỗi thẳng chân để chống lại khoái cảm sắp tràn ngập trong mình. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ tôi đang nâng lên hạ xuống trên tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn còn giận tôi vì vừa rồi không chủ động. Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, im lặng như một nữ hiệp sĩ thầm lặng, thậm chí không chịu rên rỉ. Nhưng hơi thở nặng nề và dồn dập của cô cho thấy cô sắp đến bờ vực suy sụp. 

"Fufufufufu..." Tôi tiếp tục thở dốc. Âm đạo ban đầu màu hồng và không có lông của mẹ tôi đỏ và sưng tấy do tôi quan hệ tình dục liên tục. Hai cánh hoa mỏng manh ở lối vào âm đạo cọ xát khắp con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Từ đầu đến ngọn, toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu từ cánh hoa ướt của mẹ tôi...

Nhìn con cặc tôi ra vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, khoái cảm thể xác, kích thích loạn luân tâm lý và tác động thị giác khiến tôi choáng váng, hoa mắt vì sung sướng. 

Đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. Lúc này tôi đang bị mẹ ruột của mình hành hạ một cách thô bạo…

"Hmm... ừm... nó đây, nó đây... nó đang tới!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Xiaoyuan! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp chết tiệt...ah!!!"

Người mẹ vốn đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc, cuối cùng biến thành một tiếng thét cuồng loạn và cực kỳ cao vút. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô bị nâng lên và đập điên cuồng như máy đóng cọc. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng tát không ngừng. 

Thật sự không thể tưởng tượng được, Trí Thanh Lan, người mẹ xinh đẹp với khí chất dịu dàng và đoan trang, tiểu thư cao quý và duyên dáng, đồng thời là người cầm lái của tập đoàn Trí Nguyệt, lại có thể phát ra tiếng kêu phóng đãng như vậy. 

Tinh dịch từ khớp giữa mẹ và tôi rơi xuống như những giọt mưa. Sóng mông của tôi cuộn lên, bóng trắng ở mông hiện ra trong tầm mắt...

Tiếng thét du dương của mẹ tôi cùng tiếng hét chủ động “Mẹ kiếp, mẹ cho chết đi” khiến tôi sừng sững đến mức xương cốt tê dại, phần thịt duy nhất trên người cứng như thanh sắt. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ ơi! Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ và dùng hết sức nâng hông lên để đánh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ! 

Lúc này tôi hoàn toàn mất trí, và rơi vào tình yêu dục vọng với mẹ mình.

Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đánh chết mẹ tôi! 

Mẹ đánh xuống cặp mông ngọc của mẹ, tôi đẩy lên, tạo nên một sự kết hợp hoàn hảo! 

Mẹ nhấc lên, tôi theo cặp mông trắng ngần của mẹ tiếp tục đẩy lên trên. Người mẹ thẳng tắp bước xuống sàn với đôi giày cao gót và đôi chân ngọc, cưỡi trên lưng tôi trên không, giống như một bông hoa anh túc bị gió mưa vùi dập, không còn nơi nào để trốn thoát! 

"Paji~paji~paji..."

Mẹ và tôi giống như những vận động viên chạy nước rút cạnh nhau, mỗi người chỉ cách nhau một quãng ngắn là có thể đánh bại được đối phương. Không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại và thề sẽ chinh phục đối phương dưới đáy quần của mình! 

"Nứt!"

Tôi lại đẩy lên, mẹ tôi vặn mông rồi đập mạnh xuống. Tôi đẩy eo lên và đụ cô ấy hơn chục lần mà không bị mất eo. Lần này, tôi thực sự kiệt sức và không thể trụ nổi. Tôi bị cặp mông xinh đẹp của mẹ đẩy ngã xuống ghế sofa, sau đó tôi bị thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ đè lên dưới, không thể chống cự được nữa. 

Lúc này, miếng thịt mềm mại trong lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ tham lam, quằn quại điên cuồng bóp cặc tôi, mút lấy con cặc đã cắm sâu trong âm đạo của mẹ rồi mút vào trong, như thể mẹ muốn con cặc của tôi vĩnh viễn đút vào trong âm hộ của mẹ. 

Tôi gầm lên một tiếng trầm và cặc tôi mở rộng dưới sức ép của âm đạo của mẹ. Quy đầu đang áp vào trái tim yêu thương của mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội. Một lúc sau, những dòng tinh dịch màu trắng và đặc phun ra như tiếng súng máy, lao vào cung hoa của mẹ tôi, xuất tinh mạnh vào thành trong của cung hoa của mẹ tôi. 

Chiếc bánh kem đâm vào giữa bông hoa khiến tinh dịch trắng đặc, nóng hổi tràn vào cung hoa của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ngập cung hoa của mẹ. 

Nhận ra tôi là người đầu tiên tước vũ khí, mẹ tôi, người đang la hét và rên rỉ bừa bãi, cuối cùng cũng nở nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt xinh đẹp. Vòng eo săn chắc, hông và đôi chân dài vốn dĩ của cô ấy rõ ràng đã được thả lỏng, tinh dịch âm đạo trong cung hoa tuôn ra, như một làn sóng, hòa quyện với tinh dịch nóng và đặc mà tôi xuất vào cung hoa của mẹ, không thể phân biệt được với nhau...

Một lần nữa tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ tôi...

"Fufufufu..." Tôi thở hổn hển, chân tay dang rộng và ngồi xuống ghế sofa. Đầu cặc của mẹ tôi vẫn đang phun tinh dịch. 

Mẹ tôi cũng đã đạt cực khoái vẫn đang cưỡi trên người tôi, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn hướng xuống dưới, cặp mông trắng nõn mềm mại áp sát vào bụng dưới của tôi không ngừng mài thành vòng tròn, để con cặc nhét vào lỗ hoa có thể ăn sâu hơn. 

“Mẹ, đừng mài nữa, mẹ đang muốn vắt kiệt từng giọt của con trai mình…” Tôi chạm vào tấm lưng ngọc của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, bất lực nói.

Mẹ tôi vẫn đang lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong con mèo xinh đẹp của mẹ vẫn co thắt và vặn vẹo mạnh mẽ. Sau khi lên đỉnh, âm đạo dài và săn chắc trở nên căng cứng như thiếu nữ. Nó quấn chặt lấy con cặc đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi và khóa chặt khiến tôi khó cử động. Cơn đau và khoái cảm nơi con cặc của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể rút nó ra dù có cố gắng rút nó ra khỏi cơ thể mẹ.

Hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ sau khi đạt đến cao trào đã biến thành một chiếc máy ép trái cây, cho đến khi làm tôi cạn kiệt hoàn toàn thì mẹ mới dừng lại! 

Mẹ tôi, người đang cưỡi trên tôi và nhẹ nhàng xoay vòng, cuối cùng cũng ngừng cử động khi nghe thấy tôi cầu xin lòng thương xót. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mịn màng, trần trụi và đẫm mồ hôi của mẹ rơi vào vòng tay tôi, mềm nhũn và không xương.

Tôi nhìn mẹ đang tựa vào vai tôi. Trong lúc đạt cực khoái, cô giống như một nữ thần tảng băng trôi rơi xuống phàm trần. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng thường ngày của cô ấy thật xinh đẹp và đỏ bừng. Lúc này, trong mắt mẹ tôi tràn ngập ánh mắt mơ hồ. Cô ấy đang cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng như ngọc. Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng và mũi cô giống như một bản nhạc cổ tích đẹp nhất trên đời. 

Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mê đắm. 

Mẹ hơi nheo mắt lại và cho phép tôi yêu cầu một nụ hôn. Cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để phục vụ tôi. Rõ ràng, vị trí của một người phụ nữ ở trên khiến cô rất mệt mỏi.

Trong khi đang mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ. Chân mẹ tôi vẫn còn run nhẹ vì cơn cực khoái vừa rồi thật đáng yêu. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con gần như yêu mẹ đến chết mất…” Tôi nài nỉ mẹ nói sự thật, hết lần này đến lần khác nói với mẹ sự chân thành và tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

“Ừ… Mẹ cũng yêu con…” Mẹ nghe tâm tư của tôi, khẽ mở mắt. Cô đưa tay vuốt ve mặt tôi, nhẹ giọng nói rồi hôn lên miệng tôi như gà mổ thóc. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không? Con rất muốn có một đứa con với mẹ…” Tôi thì thầm với mẹ niềm khao khát chôn sâu trong lòng. Cùng lúc đó, tôi thay đổi tư thế và ấn mẹ tôi, người vốn đang nằm trên ngực tôi xuống dưới. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ và không bao giờ rời ra. 

Khi tôi nói điều này, tôi rất lo lắng. Tôi lo lắng đến mức không dám nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ…

Lẽ ra tôi sẽ cảm thấy hài lòng nếu được làm tình với mẹ, nhưng lúc này, tôi vẫn còn mộng tưởng và muốn mẹ ruột sinh cho tôi một đứa con…

Im lặng không lời. 

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng và không nói gì một lúc lâu. Tim tôi rơi nhanh, rơi thẳng xuống vực thẳm không đáy. 

Ngay lúc trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng, tưởng rằng mẹ không thể nào đồng ý với lời hứa của tôi thì mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi…”

Giống như một âm thanh cổ tích! 

Khi nghe lời hứa của mẹ, tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi chợt ngước mắt lên nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ, và mắt tôi chạm vào mắt mẹ. 

Đôi mắt phượng của mẹ dịu dàng nhìn tôi…

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm!!!" Khi nghe tin mẹ đồng ý sinh con cho tôi, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như điên, trút hết sự phấn khích và ngây ngất! Người mẹ mà tôi hôn từ chỗ phục vụ chuyển sang chống cự, cuối cùng phải đẩy tôi ra. 

Thấy tôi định hôn tôi lần nữa, mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nói: "Được rồi được rồi... Nếu con hôn mẹ lần nữa, mẹ sẽ không sinh con cho con đâu..."

Nghe mẹ nói, tôi chỉ có thể kiềm chế muốn hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Đôi mắt tôi đầy ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ mà không chớp mắt, không muốn rời đi một giây nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ nhìn tôi vẫn đút cặc của tôi vào âm hộ của bà và không chịu rút ra. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và hỏi: "Sao anh không rút nó ra?"

Tôi lắc đầu. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ có chút bối rối. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hiện giờ đang chứa đầy tinh dịch của con, nếu con không cắm cặc của con vào thì chắc chắn nó sẽ chảy ra ngoài, lãng phí quá!” Tôi giải thích. 

Mẹ tôi không khỏi nghẹn lời, đưa tay lên trán. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài đến kinh ngạc của mẹ, nhấc đôi chân vốn dĩ kẹp ở hai bên eo của mẹ lên không trung, rồi chĩa thẳng đế giày cao gót của mẹ lên trần nhà. 

Chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã bị rách thành từng mảnh do giao hợp quá mãnh liệt. Đôi giày cao gót quai màu bạc dưới chân cô tỏa ánh bạc chói lóa dưới ánh đèn phòng khách. Đôi giày cao gót mảnh khảnh mười centimet đầy cám dỗ tột cùng. 

Chân mẹ dài đến mức tôi phải rướn cổ lên hôn đôi giày cao gót của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng hôn lên mũi giày cao gót màu bạc ở chân mẹ.

Phong Yến, người vừa lấy lại sự bình tĩnh, lại trở nên bối rối: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Mẹ ơi, mẹ không biết con thích nhất khi mẹ đi tất chân và đi giày cao gót sao?”

Vừa nói tôi vừa ấn cơ thể trần trụi, mịn màng và đầy đặn của mẹ vào bên dưới mình. Âm đạo mềm mại ở vùng kín của cô ấy chứa đầy cặc của tôi, và hai chân thon thả của cô ấy đặt trên vai tôi. 

Hai bàn chân xinh đẹp mang giày cao gót màu bạc của mẹ đung đưa bên tai tôi, hấp dẫn vô cùng. 

“Mẹ chồng yêu quý của con, nếu con muốn làm cho mẹ có thai, sao chỉ xuất tinh một lần là đủ?”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá. Vừa rồi khi mẹ lên đỉnh, mẹ đã vắt từng giọt của con trai ra. Nếu mẹ không hôn giày cao gót để kích thích con, con trai mẹ làm sao tiết ra nhiều tinh dịch để mẹ có thai được?”

“Hãy tận hưởng nhé, thưa chúa tể, nữ thần xinh đẹp của tôi! Con trai của người sẽ tôn vinh người thật tốt cho đến khi người mang thai đứa con thuộc về cả hai chúng ta!…”

"Paji~Paji~..."
