============================================================
  Mẹ cổ tích
  Tác giả    : 笑 什 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33240.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đồ lót

Tôi tên là Thẩm Ninh, hiện tại tôi đang ở trong phòng giặt chuẩn bị giúp mẹ giặt quần áo, nhưng mọi cử động của tôi lúc nào không hay đều bị mẹ theo dõi, hiện tại sự chú ý của tôi chỉ tập trung vào mảnh vải cỡ lòng bàn tay trong tay. 

Đây là một chiếc quần lót nữ màu tím đậm. Nó cảm thấy nhẹ nhàng và không trọng lượng trong tay. Đồ lót này được làm bằng ren mỏng và che mông. 

Dùng tay nhào nó thành một quả bóng và nó sẽ không bị biến dạng hoặc nhăn. Đó là nhãn hiệu đồ lót cao cấp mà mẹ tôi từng sử dụng. 

Tất nhiên, với khả năng của mẹ, tôi chắc chắn sẽ không mua những thứ không đảm bảo chất lượng, đặc biệt là đồ lót. 

Phụ nữ nên tử tế với bản thân mình hơn chứ đừng nói đến một người phụ nữ giàu có và xinh đẹp như mẹ tôi. 

Xòe rộng bằng hai ngón tay, quần lót che kín toàn bộ hông và có vòng eo nhỏ. Hai bên quần lót có một lớp nhung mỏng, trên đó có thêu một số họa tiết hoa. 

Xung quanh thắt lưng có hình bán nguyệt giống như cánh hoa. Nếu mặc cho mẹ, họa tiết tinh tế sẽ bám chặt vào vòng eo thon gọn của mẹ, chất liệu thun co giãn sẽ ôm trọn cặp mông săn chắc hoàn hảo của mẹ trong đó. 

Ở giữa quần lót là một lớp vải dày không truyền được ánh sáng, che đi những bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ. Các hoa văn cũng được thêu trên đó. 

Tuy nhiên, so với những họa tiết tinh xảo ở hai bên hông và mông, họa tiết thêu ở giữa và quấn quanh giữa chân của phụ nữ trông uy nghiêm và trang nhã hơn. 

Thẩm Ninh tưởng tượng, nếu mẹ cô mặc đồ lót như vậy, xương mu đầy đặn của cô nhất định sẽ lộ ra những đường nét mềm mại...

Liệu hai cái lỗ nhỏ nhắn và đầy đặn ở giữa chân có được kéo dài thành hình hấp dẫn không? 

“Chúng ta có định nhảy một màn múa tay đáng xấu hổ nữa không?” Thực sự, tôi đã rất mâu thuẫn. Một mặt tôi có một người mẹ xinh đẹp chững chạc và hấp dẫn, mặt khác tôi bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý. "Hãy nghĩ về lời dạy của anh trai 8 tuổi của tôi, người đã bỏ phim khiêu dâm: Tôi bắt đầu bỏ phim khiêu dâm từ năm 22 tuổi. Trước 22 tuổi, tôi có thể nói rằng màn múa tay đã dừng lại. Sau khi trở thành một vị thánh, anh ấy bật chế độ hiền nhân cho đến năm 30 tuổi. Anh ấy không ngừng nói về lợi ích của việc bỏ phim khiêu dâm. Anh ấy thậm chí còn từ chối chạm vào bạn gái của mình để kiên trì. "Anh ơi, anh thật hung dữ". Từ gia đình và ngoại hình của người bạn đời của anh ấy khá tốt, tôi đã kết hôn, nhưng anh trai tôi, người đã ngoài 30 và có một người vợ xinh đẹp ở nhà, bắt đầu tỏ ra bất lực, anh ấy thường xuyên thua trận trong vòng chưa đầy một phút. Anh ấy cũng thỉnh thoảng nghe thấy vợ mình phàn nàn với bạn thân rằng: “Anh ơi, anh khổ quá”… Kết quả cuối cùng Mặc dù vợ tôi bỏ trốn theo người khác nhưng tôi có nước da hồng hào, mái tóc dày và tràn đầy năng lượng. Nếu bắt đầu ăn dâm, vận may của bạn sẽ càng tệ hơn, nhưng vợ tôi đã bỏ chạy. Chắc chắn, tình dục là một căn bệnh quái ác, và kiêng khem là liều thuốc hay.

Nhìn anh trai tự chia sẻ trên điện thoại, tôi trầm ngâm suy nghĩ: "Không đúng! Sao em cứ có cảm giác càng ngày càng rời xa thanh khởi động lại nhỉ?"

Hít một hơi thật sâu và thầm đọc “Giới luật là thuốc tốt” của thầy Feixiang. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị tắt thành công chiếc vòi nhỏ, một mùi hương quen thuộc của mẹ xộc vào mũi khiến tôi sợ hãi quay lại nhìn! 

Không ai cả, hít một hơi thật sâu, nguồn gốc thực ra là chiếc quần lót trên tay tôi, mùi thơm còn sót lại sau một ngày bị cơ thể ketone trưởng thành của mẹ làm nhiễm độc. 

Nhìn chiếc quần lót trên tay, tôi tưởng tượng lúc mẹ yêu, mật ong bốc khói từ từ chảy ra từ âm hộ mỏng manh của mẹ và làm ướt chiếc quần lót. Máu tôi chợt dâng lên, tôi lật mặt trong của quần lót, vòi nước đang ngủ dở lại đứng dậy. 

Chắc chắn, Tần có một hình mờ mờ! 

Đưa lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu, hương thơm nữ tính độc đáo của mẹ này! 

Tuy nhiên, điều tôi vẫn chưa biết là ở một góc tôi không thể nhìn thấy, ánh sáng yếu ớt của chiếc camera mắt kim vụt qua, ghi lại mọi hành động của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chạy

Mẹ tôi tên Ninh Uyển. Vốn dĩ tôi có một gia đình tuyệt vời, nhưng vì bố tôi lừa dối tôi nên bố mẹ tôi đã ly hôn. Bây giờ tôi sống với mẹ tôi. 

Vâng, đúng vậy! 

Sống trong một biệt thự lớn như vậy với người mẹ quyến rũ của tôi. 

Sau khi người bố chết tiệt của tôi ly hôn, ông ấy dường như đã biến mất khỏi thế giới ngoại trừ việc chu cấp cho tôi chi phí sinh hoạt. 

Mẹ tôi rất đẹp. Cô trông gần như 26 ở tuổi 38 nhờ kiên trì tập thể dục và chăm sóc bản thân. Hơn nữa, mẹ tôi đã biết nhảy từ khi còn học tiểu học và trông rất thanh lịch. 

Bà mẹ cũng thích chạy bộ cao 1,75 m, có đôi chân dài tròn trịa và khỏe khoắn. Cô thường mặc một chiếc quần jean bó sát thông thường và một đôi sandal cao gót khi đi trên phố. Nhiều người bí mật chụp ảnh! 

Chưa kể đôi chân tròn trịa và cặp mông đào mọng nước. 

Hehe, mông của mẹ là phần em thích nhất phải không? 

Tôi yêu tất cả mọi thứ về mẹ tôi! 

Mẹ là tất cả đối với tôi! 

Tuy nhiên, cặp mông của mẹ quả thực rất hấp dẫn, đầy đặn và đàn hồi, chính tôi đã trải nghiệm…

Đó là một ngày cuối tuần, mẹ rủ tôi cùng chạy bộ để rèn luyện ý chí. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông thể thao màu trắng nhạt ở phần thân trên, một chiếc túi thể thao ở thắt lưng và một chiếc quần yoga màu trắng nhạt ở phần thân dưới, bên ngoài là một chiếc váy thể thao màu hoa oải hương và một chiếc quần tập yoga bó sát. Đường cong đôi chân hoàn hảo của mẹ tôn lên, thon gọn và săn chắc, rất khỏe khoắn, chiếc váy ngắn vừa vặn, vừa che đi phần trên đùi của mẹ. Đường cong sắc nét của mông cô ấy cứ khiến tôi phải rửa mắt với bài tập khởi động, đặc biệt là khi cô ấy duỗi cơ, thật khó để không nhìn vào nó! 

"Ninh Ninh, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ quay lại, hơi cau mày, "Con đã sẵn sàng khởi động chưa? Chúng ta sắp bắt đầu rồi." Bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi không để ý mẹ quay người lại và nói nhanh: “Được rồi được rồi, mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.” Tôi vội rời mắt khỏi khe hở trên váy ngắn mà nhìn về phía xa, thầm nghĩ: Mình thật muốn vén váy ngắn của mẹ lên, nhìn kỹ hơn và tìm hiểu xem tại sao mông mẹ lại đẹp như vậy, nhưng mẹ chắc không để ý rằng vừa rồi tôi lén nhìn mông mẹ…

Đó là một cuộc chạy bộ buổi sáng ngày hôm đó. Chúng tôi khởi hành lúc 7 giờ sáng. Chúng tôi phải chạy đi chạy lại dọc theo sông Qingshui, dài khoảng 3 km. Lúc đầu tôi nói với mẹ rằng 3 km quá dài và tôi không thể chạy được. Nhưng sau đó tôi đã hoàn thành đường chạy với sự “động viên” của mẹ. 

Vì là cuối tuần nên xung quanh không có ai và rất yên tĩnh. Mẹ bảo tôi chạy phía sau giúp tôi chắn gió. Tất nhiên là tôi rất vui, nhưng dù mẹ không giúp tôi chắn gió thì tôi vẫn chạy theo mẹ, hehe. 

Dù chiếc váy xòe luôn là động lực cho tôi nhưng thể lực của tôi không thể theo kịp. Tôi hụt hơi sau khi chạy được một km. Ngay khi tôi định hét lên với mẹ rằng tôi không thể chạy được nữa thì một tia tuyết trắng đập vào mắt tôi! 

Cặp mông to tròn của mẹ lộ ra! 

Tôi sợ mình mệt và hoa mắt nên chớp mắt nhìn lại. Vâng, đó thực sự là cái mông to mà tôi không thể nhìn thấy! 

Lúc này, nó đã được trưng bày trước mặt tôi mà không cần đặt trước! 

Không, không, bạn thấy điều này thế nào? Tôi mệt quá nên tỉnh dậy có khả năng thấu thị? 

Ối! 

Làm thế nào loại câu chuyện chỉ tồn tại trong tiểu thuyết này có thể được phản ánh trong thực tế? 

Sau khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng chiếc túi thể thao dài ngang eo chính là người đồng đội tốt...ờ...thủ phạm. 

Trong khi mẹ đang chạy, chiếc váy nhỏ của mẹ cứ bị phồng lên, vô tình bị gấp vào trong khi túi đeo hông đang rung chuyển! 

Cặp mông trắng đẹp ẩn giấu đã lộ ra. 

Lúc này, tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi có thể chạy không chỉ ba km, mà thậm chí năm km!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chạm vào

Chiếc quần yoga trắng nhạt của mẹ vô cùng đầy đặn nhờ cặp mông đầy đặn. Không biết là do mồ hôi hay sương sớm mà chiếc quần tập yoga màu trắng nhạt như ướt sũng, toát lên vẻ đẹp như da thịt! 

Ngoài ra, mẹ tôi đang chạy rất vất vả, đai ong vặn trái phải làm di chuyển cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi là mẹ tôi đang bị tôi rượt đuổi và khỏa thân chạy trước mặt tôi! 

Và nó còn có một cái mông đào đầy đặn và mọng nước, nảy sang trái và phải khi chạy. 

"Mẹ, dạo này mẹ hư quá!" Tôi bước theo bước chân của mẹ và hét lên trong lòng. 

Nhìn tuyệt vọng vào giữa mông, chiếc quần tập yoga vừa khít với cặp mông xinh đẹp của mẹ, hai mông được bao bọc hoàn hảo. Lớp vải ở chỗ lõm bị cặp mông đầy đặn kẹp chặt. Khi tôi chạy, nó cọ xát tới lui, và nó cũng cọ xát vào trái tim tôi...

Tôi cũng sợ hãi trên đường đi. May mắn thay, cuối tuần mọi người đều ngủ quên nên tôi không nhìn thấy một người qua đường nào cả. Nếu không, anh ta đã nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp với vòng eo và mông to mặc quần tập yoga mỏng như đôi cánh vừa chạy vừa lắc mông một cách quyến rũ. 

Tôi ngắm nhìn chặng đường dài ba km và thực sự cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều để nói. Có vẻ như chỉ ba km thôi cũng không có gì đáng lo ngại.

Khi gần xong, tôi bất đắc dĩ chạy lên nhắc nhở mẹ. Mẹ tôi chỉ đồng ý và nhanh chóng kéo váy xuống che mông, không có biểu hiện gì bất thường khác. 

"Ninh Ninh, con thật tuyệt vời! Mẹ biết con có thể làm được." Tôi vừa dừng lại và chưa kịp thở thì mẹ đã đến nói với tôi. 

Tôi chỉ biết khom lưng thở hổn hển, nhìn đôi chân thon của mẹ, tay cứ kéo áo lên quạt cho mình. Trên thực tế, mục đích chính là dùng chiếc áo phông để chặn con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm việc chạy với dương vật căng cứng, tôi gần như đã làm gãy nó. 

Trên đường về nhà, tôi nhìn người mẹ trước mặt, đùi và mông trở nên căng mọng hơn sau khi tập thể dục, vặn eo từ bên này sang bên kia, thú vị quá! 

Về nhà con giúp mẹ giặt quần áo! 

Tôi lén xoa xoa háng, nhớ lại cặp mông căng đầy collagen vừa rồi, đặc biệt là hai cái mông cao chót vót và phần giữa chân như vách đá. Hẻm núi hấp dẫn đó khiến người ta chảy nước miếng.

Dáng đi của mẹ giống như bước đi của mèo, nhẹ nhàng và tao nhã. Hai chân đầy đặn và khỏe mạnh của cô đan qua lại. Khi chúng được đưa lại gần nhau, hai chân khép chặt không để lại một khoảng trống ở giữa. 

Ừm? 

Gần nhau? 

Thế là tôi vô tình gặp mẹ mà không hề chuẩn bị trước. 

Cảm giác đầu tiên là nó rất mềm, cảm giác thứ hai là nó có mùi rất thơm. 

Mông của mẹ giúp tôi đệm tốt. Vì chiều cao của tôi nên mông mẹ hoàn toàn áp vào bụng tôi. Cặp mông đầy đặn mềm mại và đàn hồi. Chúng bật ra ngay lập tức sau khi tiếp xúc với cơ thể mẹ tôi. Tôi sợ đến nỗi mẹ tôi hét lên: “Ninh Ninh, con đang làm gì vậy?” Mẹ tôi quay lại và cau mày nhẹ với tôi. 

"Đi thôi, băng qua đường." Tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Ngay lúc đó, tôi cảm thấy rõ ràng cặc mình đang bị một thứ gì đó mềm mại bóp mạnh và cọ xát. Sau đó tôi nhìn mẹ để so sánh vị trí thì thấy đầu cặc của tôi đã chạm tới giữa chân mẹ! 

Vừa rồi không phải chỗ mẹ bóp cặc tôi sao? 

Không thể nào, nhìn dáng đi của mẹ, mẹ có chút lúng túng hơn trước, hai chân càng gần nhau hơn. 

Sự kích thích đến nhanh chóng và mãnh liệt, người mẹ đẫm mồ hôi toát ra một mùi thơm đặc biệt, có thể làm tăng nội tiết tố nam lên rất nhiều. Tôi dường như không thể cảm nhận được bất kỳ tin nhắn nào từ thế giới bên ngoài, và hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cuối cùng, mẹ nắm tay tôi dắt về nhà như một kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sắc dục

Trong phòng tắm lớn tràn ngập sương nước, một thân hình như lúa hoang đang bước đi ở giữa, mái tóc dài ướt át dính chặt vào bờ vai và eo thon. Anh bước đến trước gương với đôi chân to trắng nõn, ngắm nhìn thân hình bụ bẫm của mình rồi cúi xuống mở chiếc tủ ở góc dưới bên phải. 

Tay phải mảnh dẻ của cô đang lục lọi trong tủ, tay trái đang cầm điện thoại di động. Điện thoại di động đang truyền đi cảnh Thẩm Ninh đang làm gì trong phòng giặt: "Thằng bé hư! Kỳ thật nó đang ngửi quần lót của mẹ." Ninh Uyển nhìn chằm chằm vào điện thoại di động, bàn tay phải lục lọi của cô đều đông cứng ở đó, mặc dù cô biết gần đây con trai mình đang xem. Một số sách khiêu dâm về mẹ con nhưng sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi vẫn không kìm được sự xấu hổ, tức giận và bất ngờ. Khi nhìn thấy việc con trai làm với quần lót của tôi, hai chân tôi bất giác bị kẹp lại và cọ xát. "Ngươi còn nhỏ như vậy, không muốn học, ngươi chỉ muốn học một ít... biến thái. Nhóc con! Ôi! Đừng..."

Tôi không biết gì về điều này ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của mẹ. Tôi không thể có đủ việc đánh hơi sâu. Tôi lè lưỡi lăn vào tấm vải sát vào vùng kín của mẹ.

Anh khéo léo dùng tay phải lôi em trai ra và quấn toàn bộ chiếc quần lót mới mua của mẹ lên đầu. "A! Mẹ ~" anh không khỏi rên rỉ sung sướng. Hương thơm trưởng thành và nồng nàn tràn ngập toàn bộ não anh, và lớp vải mềm mại dường như thay thế Rouyi của mẹ anh để giúp đỡ anh. 

Nhìn đứa con trai quý báu của mình đang chăm chỉ nhảy điệu tay với chiếc quần lót của mình, người phụ nữ trở nên ngượng ngùng. Cô không ngờ rằng ở độ tuổi của mình, mình vẫn có thể hấp dẫn như vậy đối với con trai mình. 

Cắn nhẹ môi dưới, bầu ngực đầy đặn của cô run rẩy qua lại không chút kiềm chế do cô đang cúi xuống. Bây giờ cùng với hơi thở gấp gáp của cô, chúng càng gợn sóng hơn. 

Hành vi của con trai bà đã kích thích sâu sắc người phụ nữ đã 5 năm không có đời sống tình dục. Giống như một viên sỏi ném xuống vực nước chết, những gợn sóng mà nó gây ra dường như không bao giờ nguôi ngoai. 

Bộ ngực đầy đặn ngạo mạn không chịu nổi dục vọng muộn màng. Những nụ ở ngọn sưng đỏ, giống như những quả anh đào ngập nước. Đương nhiên, thân hình mảnh mai không thể chịu nổi sức nặng của hai viên thuốc trong thời gian dài. Cô nhẹ nhàng ấn xuống, và bộ ngực vốn đã run rẩy cuối cùng cũng chạm vào mặt bàn đá cẩm thạch. “A ~” Mặt bàn lạnh lẽo kích thích hai nụ hoa đỏ tươi, nhưng dục vọng của người phụ nữ không hề tắt mà càng ngày càng mãnh liệt. 

Sự kích thích ngắn hạn mang lại cho cơ thể sự sảng khoái tuyệt vời, công tắc của cơ thể được bật lên và ham muốn muốn được phát tán như lũ dã thú. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để chịu đựng điều đó, với khuôn mặt ửng hồng. Cô lại nhẹ nhàng cúi người về phía trước, treo hai quả bóng lên, ấn xuống eo, chạm đi chạm lại vào mặt bàn có hai nụ hoa trên ngực. "Ừ, ừm... ừm..." Những nụ nhạy cảm đã quen với nó sau khi thử nghiệm nhẹ nhàng. Người đẹp rõ ràng không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Cô vặn mông và di chuyển cơ thể qua lại. 

Trên mặt bàn bằng đá cẩm thạch như ngọc bích, hai nụ hoa đầy đặn trên ngực mẹ chuyển động lên xuống. Núm vú ấn vào đá cẩm thạch, xoay tròn, véo vào, cọ sát bộ ngực đầy đặn của cô vào mặt bàn. Mặt bàn bằng ngọc ấm áp giống như một đối tác đang xoa bóp cho cô. Thỉnh thoảng, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, trong mắt mẹ tràn ngập dục vọng. 

Đôi chân của người phụ nữ không còn khỏe mạnh sau đợt hạn hán kéo dài. Cô vươn tay ra đỡ mình nhưng vẫn xoa mặt bàn và nhìn chằm chằm vào màn hình trong tay với khuôn mặt đỏ bừng. Góc máy quay ở ngay bên trái Thẩm Ninh. Cô dùng tay phải vuốt ve dương vật, độ dày được phô bày trước mặt mẹ cô mà không hề che giấu. Cô ấy đã xem. Những mạch máu gồ ghề trên dương vật dùng tay phải vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vặn vẹo xoa xoa: “Con trai hư, tuổi còn trẻ như vậy mà con đã già như vậy rồi, sau này vợ con cũng không phải lúc nào cũng phải chịu thiệt thòi đâu.” Thẩm Ninh 15 tuổi tuy không lớn bằng nam nhân trưởng thành nhưng kích thước này cũng đủ để phụ nữ cảm nhận được hạnh phúc. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi nhét chiếc quần lót vào miệng và mút, tay phải cử động thật nhanh, mông lắc lư từ bên này sang bên kia khi cố gắng hết sức chịu đựng. 

Mông của mẹ ở ngay trước cửa phòng tắm.

Sau này mẹ bảo nếu đẩy cửa vào lúc này sẽ thấy mẹ cúi xuống, ưỡn mông và vặn vẹo cái mông to gợi cảm. Tôi tiếc đã lâu không được nhìn thấy khung cảnh hấp dẫn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Do dự

Ninh Uyển không nhịn được nữa nhìn lại bồn tắm đã tràn đầy nước. Cô nhanh chóng bước tới và chìm xuống đáy bể. Cô nín thở cho đến khi xuất hiện. Cô thở dài thật sâu và ngây người nhìn lên trần nhà.

Trận chiến ở đây đã kết thúc. Nhìn mấy chiếc quần lót trên tay đã bị tinh dịch ăn mòn, tôi cảm thấy không hài lòng nhưng sau khi tính toán thời gian, tôi phải giặt thật nhanh trước khi mẹ bước ra. 

Sau khi phơi quần lót, tôi quay lại, phát hiện mẹ tôi đã tắm xong, đang tựa vào cửa ngơ ngác nhìn tôi. Bởi vì tôi có lương tâm cắn rứt nên tôi rất sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra việc tôi đang làm? 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Cô hỏi thăm dò. Mẹ tỉnh lại và nhận ra mình đang nghĩ về điều gì đó. "Mẹ, tóc của mẹ còn chưa khô, để con giúp mẹ sấy khô."

Mẹ dừng lại, chỉ gật đầu không nói một lời rồi bước ra ngoài. Tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, tự hỏi liệu mình có thực sự bị phát hiện hay không. Tôi không biết phải làm gì nên phải cẩn thận làm theo. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trông có chút cô đơn. 

Tôi cầm máy sấy tóc bước tới, nhặt một nắm mái tóc đen mềm mại của mẹ rồi dùng một tay thổi máy sấy tóc, vuốt ve mái tóc dài mượt của mẹ. Tắm xong, mẹ tôi tỏa ra mùi hương hoa nhài tươi mát, theo gió nóng xộc vào mũi tôi. 

Có thể thấy, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt, vầng trán đầy đặn, đôi lông mày thanh mảnh và đôi mắt to bên dưới. Cô ấy đã ngoài ba mươi và không có nếp nhăn ở khóe mắt. Cô ấy có một cái miệng nhỏ xinh dưới chiếc mũi xinh xắn. Mỗi khi nghĩ đến đôi mắt biết nói và cái miệng duyên dáng của mẹ khi mẹ nhìn tôi, tôi lại cảm thấy thật may mắn khi được ở bên mẹ mọi lúc! 

Tận hưởng làn gió ấm áp, mẹ cũng thả lỏng và nhẹ nhàng tựa vào người tôi, vì tôi đang nửa quỳ trên ghế sofa phía sau mẹ. Mẹ tôi đang dựa vào tôi như thế này, chiếc áo choàng tắm bà vừa mặc sau khi tắm đã lỏng ra phía trước, lộ ra một khoảng trống. Tôi vừa tình cờ nhìn thấy dấu vết khe núi quyến rũ của mẹ tôi, "Không mặc quần lót!" Bộ não đưa ra quyết định ngay lập tức. 

Trong mắt Ninh Uyển, khóe miệng con trai tôi hiện lên một nụ cười tà ác. Tôi vén mái tóc dài ngang lưng của mẹ thổi từ giữa nhưng khi thổi lại để gió lướt qua ngực mẹ, thổi khe hở càng lúc càng rộng!

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi!" Tôi mở to mắt và bộ ngực khủng 34E của tôi thực sự lộ ra một cách dễ dàng!

Bình thường tôi chỉ có thể nhìn vào quần lót của mẹ và tưởng tượng hai viên thuốc được bọc trong cái gì. Bây giờ, từ góc nhìn đầu tiên của mẹ, tôi nhìn xuống một khung cảnh lộng lẫy và ngoạn mục như vậy, trắng trẻo và dịu dàng như ngọc, cao như đỉnh núi, có một rãnh ngọc không đáy và đầy tuyết. Bộ ngực của cô vẫn còn săn chắc, chiếc áo choàng tắm màu trắng còn có hai vòng cung đầy đặn, trông giống như đỉnh núi ngọc phủ đầy tuyết. “Đáng tiếc, món ngon chỉ có thể nhìn thấy được ba phần tư, còn đứa bé vẫn ẩn trong tuyết.” Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi ngừng suy nghĩ và thổi lỗ thông hơi trên ngực mẹ tôi. Trời nóng quá, mẹ tôi đứng dậy, dùng tay nhẹ nhàng quạt cơ thể mảnh dẻ của mình: "Ninh Ninh! Con lại trốn học nữa! Không tập trung vào bài vở. Chẳng trách hai ngày trước giáo viên chủ nhiệm của con gọi cho mẹ, nói điểm của con sa sút nghiêm trọng. Đợi mẹ rảnh rỗi, mẹ sẽ dạy lại cho con." Mẹ quay lưng về phía tôi và thổi hơi cho mát ngực. Sau đó cô có chút nghịch ngợm suy nghĩ rồi nói: "Sắp thi cuối kỳ rồi, nếu không làm tốt thì phần thưởng mà cậu hứa với tôi sẽ không còn nữa, hehe."

Tôi vẫn đang suy nghĩ về thời điểm tôi và mẹ quyết định phần thưởng. Tại sao tôi không biết điều đó? Mẹ tôi đột nhiên bình tĩnh nói: "Ninh Ninh, trước đây mẹ tôi cũng đang suy nghĩ một vấn đề. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thương lượng với con. Hôm nay là cuối tuần, mẹ tôi cũng hơi đói. Đi thôi, chúng ta ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, vừa ăn vừa nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thỏa hiệp

Trong một nhà hàng Pháp, tiếng violin du dương và tiếng piano rộn ràng hòa quyện với mùi thơm của thức ăn trong không khí. Nhà hàng được chiếu sáng rực rỡ cũng xua tan cái lạnh của màn đêm. 

"Bạn đã nói gì!" Giọng điệu kinh ngạc phá vỡ sự yên tĩnh bấy lâu nay của Tianya. 

Thẩm Ninh lúc này hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh, nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt. 

So với Thẩm Ninh, Ninh Uyển rõ ràng là tao nhã hơn. Cô gật đầu xin lỗi mọi người nhìn qua: "Không, tôi không muốn. Tại sao?" Tôi vẫn cố gắng bình tĩnh và muốn nghe một lời giải thích. 

"Sau khi cha con ly hôn, mẹ luôn nghĩ, điều này có thật sự tốt cho con không? Con cái lớn lên trong gia đình đơn thân không thể có được hạnh phúc của một gia đình trọn vẹn. Hơn nữa, chú Triệu..."

"Tôi rất hạnh phúc. Những tháng ngày ở bên mẹ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi". Tôi nói thêm trong lòng rằng đây quả thực là sự thật, “Bố tôi ức hiếp mẹ tôi, tôi không muốn có người ức hiếp mẹ tôi nữa! Hơn nữa chú Triệu cũng đã ly hôn, nếu là người tốt thì sẽ không ly hôn. Nếu mẹ tôi cưới ông ấy lần nữa, nhất định sẽ bị bắt nạt, chú ấy không xứng với mẹ tôi.”

"Cái gì không xứng đáng? Mẹ ta đã không còn là cô gái trẻ nữa. Hơn nữa, công ty bất động sản do chú Triệu của ngươi điều hành rất thịnh vượng, mỗi năm kiếm được hơn một tỷ nhân dân tệ, sau này nó sẽ không phải của ngươi? Chú Triệu của ngươi vẫn luôn quan tâm đến mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng là phụ nữ, cũng cần một bờ vai của một người đàn ông để nương tựa."

"Mẹ ơi, con cũng là đàn ông! Con sẽ luôn ủng hộ mẹ." Nhìn thấy con trai kiên quyết nhìn mình, bà nhớ lại những gì mình đã thấy trước đây, trên má hiện lên một vệt đỏ bừng. 

“Con nhóc này, con không cao bằng mẹ, con có thể chịu đựng được mẹ không?” Mẹ nói với nụ cười trêu chọc.

Ba ngày sau, hiệu trưởng gọi Ninh Uyển tới văn phòng nhà trường với một cuộc gọi khẩn cấp. "Bà Ninh, con của bà gần đây có gặp phải chuyện gì không?" Ninh Uyển sợ hãi, vội vàng hỏi có chuyện gì.

Thầy hiệu trưởng nói: “Thằng nhóc Thẩm Ninh này hình như đã bị ảnh hưởng nặng nề khi đi nghỉ cuối tuần về. Trong giờ học và sau giờ học, nó ngơ ngác, không chơi với các bạn cùng lớp, còn mắc lỗi bài tập về nhà sau giờ học. Tôi chỉ muốn hỏi xem nó có gặp phải vấn đề gì không?” 

Ninh Uyển nghe vậy lập tức hiểu ra, nhưng chuyện riêng tư liên quan đến mình như vậy nói với lão sư cũng không dễ dàng, vì vậy nàng ngẫu nhiên tìm cớ bào chữa, đồng thời trấn an lão sư rằng nàng có thể về nhà khai sáng cho con trai mình.

Tan trường, Ninh Uyển đón con trai lên xe, thấy con trai cứ ngồi đó không nói lời nào, đúng lúc giáo viên nói: “Con trai, tối nay mẹ có thể nấu món thịt bò nướng con thích ăn được không?”

"Vâng."

“Ăn xong chúng ta cùng mẹ đi xem phim nhé?”

"Vâng."

“Xem phim xong đi ăn khuya với mẹ nhé?”

"Vâng."

"Ăn xong đi tắm với mẹ nhé?"

"Vâng."

“Tắm xong con có ngủ với mẹ nữa không?”

"Vâng."

“Mẹ đã quyết định chỉ lớn lên cùng Ninh Ninh, sẽ không tìm cha cho con nữa.”

"Ừm, hả?" Thẩm Ninh dường như đã bỏ lỡ điều gì đó quan trọng, mở to mắt nhìn mẹ.

Ninh Uyển chỉ nở một nụ cười tinh quái, sau đó đứng thẳng người, nghiêm túc nói: “Sư phụ của ngươi gọi điện thoại cho ta, nói mấy ngày nay ngươi tâm thần hỗn loạn, không nghe giảng, ngơ ngác như khúc gỗ.Mẹ đã đợi con tan học lâu lắm rồi. Chỉ cần Ninh Ninh cảm thấy hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau sống vui vẻ, mẹ liền không thèm tìm nữa. Mẹ sẽ hết lòng đồng hành cùng cậu con trai tuấn tú của tôi trưởng thành, tôi sẽ chỉ cho mẹ mượn bờ vai để nương tựa khi thời cơ đến. "

"Mẹ ơi, con... con ích kỷ quá phải không? Những ngày qua tôi luôn suy nghĩ nếu mẹ mất đi niềm hạnh phúc mà bà đáng có vì tôi thì tôi sẽ rất buồn. ", "Con trai ngốc nghếch, con là tất cả đối với mẹ mẹ. "Nói xong, Ninh Uyển ôm con trai vào lòng.

Mẹ ấn cả đầu Thẩm Ninh vào bộ ngực khổng lồ của cô, cô gần như ngạt thở vì mùi hương trầm đặc trưng của mẹ.

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi vẫn đang mặc đồng phục của công ty. Cô làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước và được trang bị quần áo đồng phục. Cô ấy đang mặc một bộ đồ nhỏ của phụ nữ. Bên ngoài là một chiếc áo sơ mi trắng đáy rộng và một chiếc áo khoác mỏng vừa vặn. Phía dưới là một chiếc váy thẳng dài đến giữa với đôi tất đen. Dưới chân cô là giày cao gót. Cô ấy là một nữ giới cổ trắng thành thị đúng nghĩa.

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi biết từ nay mẹ sẽ chỉ thuộc về tôi. Đợi đã, tôi nghĩ ra điều gì đó, "Mẹ ơi, mẹ nói tối nay chúng ta sẽ làm gì?" ","Ừm? Tôi có nói gì không? “Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh nơi khóe mắt mẹ, tôi biết vừa rồi mẹ chắc chắn lại đang trêu chọc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thân mật

Tuần tiếp theo, Ninh Uyển cũng mỗi ngày đều đón con trai đi học. Cô giáo nói rằng Thẩm Ninh mỗi ngày học tập nghiêm túc hơn trước, và chính các bạn, phụ huynh, là người phải làm công tác tư tưởng. 

Ninh Uyển chỉ khách khí đáp lại mấy câu, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ: Tiểu tử này thật thông minh. Anh báo giá rõ ràng cho tôi. Nếu bạn tiến bộ trong các kỳ thi thông thường, bạn sẽ được khen thưởng. Nếu bạn tiến bộ trong bài kiểm tra cuối kỳ, sẽ có những phần thưởng đặc biệt. Nếu không, bạn sẽ không học tập chăm chỉ. ’

Trường học lại kết thúc vào thứ Sáu. Cổng trường vừa mở ra, Ninh Ninh liền chạy tới, ôm thật chặt. Anh ấy nhất quyết cho tôi hôn bên trái và bên phải, nói rằng đó là phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh ấy trong ngày. 

Ninh Uyển phát hiện nhi tử càng ngày càng gần nàng, nhưng nếu Ninh Ninh có thể vui vẻ, chăm chỉ học tập thì cũng không sao, nàng cũng khá vui vẻ khi được gần gũi với đứa con trai quý giá của mình. 

Vào thứ bảy, chỉ có hai mẹ con trong ngôi nhà rộng lớn. 

Sau khi ly hôn, Ninh Uyển dường như ngày càng phụ thuộc vào con trai, khiến cô ngày càng mất đi uy thế của một người mẹ. 

Trong phòng ngủ, Ninh Uyển mím môi xem video giám sát trên điện thoại di động. Con trai cô lại chơi đùa với quần lót của cô. Cô nhìn con trai liếm quần lót của mình và nhảy múa với quần lót của cô. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, như có vài giọt mật ong từ từ chảy ra khỏi chân. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng đôi giày mình đang đeo sẽ bị con trai nếm thử. Chẳng phải chiếc quần lót cô mặc hàng ngày đã bị con trai làm bẩn sao? 

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch, hai chân tôi bắt đầu cọ vào nhau. 

"Hừ! Tiểu tử ngươi còn nhỏ, lại không biết giữ gìn sức khỏe. Cũng may mẹ ta thường xuyên nấu canh bổ thận cho ngươi uống." Ninh Uyển đang nhìn lén con trai trong phòng ngủ tức giận nói. 

Nghĩ đến con trai mình lớn mật như vậy, kín đáo như vậy, Ninh Uyển càng nghĩ càng tức giận, đi thẳng ra phòng giặt. 

Tôi còn đang nếm thử chiếc quần lót trên tay trong phòng giặt thì nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần. Tôi vội vàng ấn chiếc quần lót vào nước và giả vờ giặt. 

"Ninh Ninh, đi thôi, giúp anh xách đồ. Mẹ đi trung tâm thương mại mua đồ, mẹ phải mua rất nhiều thứ!" Nhìn thấy mẹ chống nạnh, nhăn mũi, giả vờ hung dữ, tôi đang nghĩ đến kẻ phiền phức nào đó đã chọc tức mẹ mà tôi còn chưa xong việc. Tuy nhiên, tính cách mua sắm khi giận dữ của mẹ tôi vẫn không thay đổi nên tốt nhất tôi nên quên chuyện đó đi và đừng hỏi thăm gì cả. 

Quảng trường Thời đại ở Thành phố H, trung tâm mua sắm thời trang lớn nhất Thành phố H, có vô số rạp chiếu phim ở trung tâm mua sắm và các biển quảng cáo đèn neon trưng bày nhiều loại hàng hóa xa xỉ. 

Hàng ngày có rất đông đảo trai xinh gái đẹp, giàu có, nổi tiếng tụ tập về đây. 

Trên vỉa hè có một cô gái xinh đẹp như diễn viên, theo sát là một chàng trai xách đầy túi xách. 

Mẹ tôi đang miệt mài mua sắm phía trước, tôi đuổi theo mẹ, vừa ngắm nhìn phía sau của mẹ vừa xách nhiều túi đến mức tôi không thể đếm bằng cả hai tay. Ở thành phố H đã là tháng 11, thời tiết đã mát mẻ hơn một chút. Mẹ tôi cũng mặc quần áo dày hơn nhưng điều này không ngăn cản được vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Một chiếc áo len dệt kim màu trắng nhạt che hông bên dưới kết hợp với đồ tạo tác chân trần màu kem và một đôi bốt thẳng màu trắng là trang phục của mẹ tôi hôm nay. Đó là một phong cách rất giản dị và ấm áp, và theo góc nhìn của tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi thể hiện đầy đủ bản chất của bộ trang phục này. 

Viền áo len chỉ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường nét của hai cái mông đung đưa trái phải. Bên dưới đường nét là đôi chân dài khỏe khoắn và đầy đặn của bà mẹ cao 1,75m. Vòng eo và bờ vai thon thả tương phản rõ rệt với đường cong hông phóng khoáng! 

Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ rằng bố bị mù. 

"Ninh Ninh, nhanh lên, mẹ đi thăm cửa hàng cũ trên tầng hai." Khi mẹ tôi quay sang một bên, bộ ngực to và đầy đặn bị mẹ chặn lại hiện ra trước mắt tôi!

Chiếc áo len bó sát được căng chặt bởi đôi bóng tròn trịa và thẳng tắp. Với sự rung chuyển theo quán tính, hai bộ phận béo nhất và đầy đặn nhất trên cơ thể mẹ tôi cùng lúc xuất hiện trong tầm nhìn của tôi khiến một bộ phận nào đó trong mũi tôi lập tức bị nghẹt. Ngoài ra còn có một chút ngứa ở mũi của tôi. Tôi không muốn chảy máu mũi. Hãy hít một hơi thật sâu, nhịn đi, nhịn đi, đừng làm bẽ mặt trước mặt mẹ. 

Nhưng tôi cũng khẳng định một điều chắc chắn: hóa ra bố tôi thực sự bị mù!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Niềm vui của sự ăn mòn xương (1)

Chúng tôi đến một cửa hàng trên tầng hai mà mẹ tôi nói bà thường ghé thăm. Tôi không nhận ra nhãn hiệu nhưng mẹ tôi thích mua quần áo ở đây. 

Vì mẹ thường xuyên đưa tôi đến đây, nữ chủ cửa hàng cũng biết tôi nên bế tôi ra ghế sofa nghỉ ngơi và đưa cho tôi vài gói đồ ăn nhẹ. 

"Phew, tôi mệt quá. Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi. Tại sao phụ nữ đi mua sắm không hề cảm thấy mệt mỏi?" Cuối cùng tôi cũng nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, mẹ đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi: "Ninh Ninh, con vào phòng thay đồ đi. Tóc của mẹ bị dính rồi. Con đến giúp mẹ sửa lại."

Nghĩ rằng mẹ có quá nhiều việc phải làm, tôi miễn cưỡng đi vào phòng thay đồ. Phòng thay đồ được làm bằng ván gỗ. Tầng giữa chia làm năm phòng nhỏ riêng biệt bằng ván gỗ. Ba cánh cửa đều mở. Khi tôi đang thắc mắc mẹ tôi ở phòng nào thì một cánh cửa mở ra và một cô gái trẻ bước ra. Cô ấy không ngạc nhiên khi thấy tôi. Rốt cuộc thì ai sẽ quan tâm đến một cậu bé 14 tuổi? Chắc cô ấy tưởng tôi đang đợi mẹ. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

Khi mẹ quay lại, tôi vội gõ cửa và hỏi "Mẹ ơi?". Với một tiếng “cạch”, cánh cửa hé mở. Tôi vội vàng mở cửa và chui vào trong, nghĩ về việc mình đã hành động như một tên trộm. Sau đó tôi thấy mẹ tôi đã thay một chiếc váy nhung đen tuyền với phần eo và đường xẻ. 

Tôi phải ngưỡng mộ tầm nhìn của mẹ tôi. Mỗi bộ quần áo cô chọn đều đầy cám dỗ. Màu đen làm da trắng hơn, thiết kế thon gọn tôn lên trọn vẹn vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi còn nhìn thấy một phần tóc của mẹ tôi mắc kẹt trong dây kéo phía sau lưng. Cô ấy đang nhìn vào gương, ngẩng đầu lên và hai tay ra sau lưng, kéo tóc và kéo khóa, lẩm bẩm điều gì đó, và cô ấy có vẻ hơi dễ thương mặc dù vẻ ngoài vụng về. 

Mẹ tôi vẫn còn hơi tức giận, nhìn tôi trong gương và thấy tôi đang cười. Tóc cô bị kéo mạnh đến mức chỉ có thể hơi quay đầu lại, cô bĩu môi tủi nhục nói: "Tóc tôi sắp gãy rồi, anh còn cười. Đến giúp tôi!" Nhìn mẹ bị dây kéo bắt nạt tôi càng thấy dễ thương hơn. 

Phòng thay đồ vốn được chuẩn bị cho một người đột nhiên có chút chật chội khi có hai người chen chúc trong đó. Dây kéo vẫn mắc kẹt sau vai. Vì tôi chỉ cao bằng ngực mẹ nên tôi chỉ có thể bảo mẹ ngồi xổm xuống một chút. Đứng phía sau, tôi cảm nhận rõ ràng bụng mình đang chạm vào một khối mềm mại, tôi vô thức áp sát vào đó, khiến mẹ tôi sợ hãi không dám tiến lên một bước. 

"Đừng cử động, ngươi nhìn không rõ." Tôi bị gọi ra ngoài khi đang làm điều xấu ở nhà. Tôi không bộc lộ ham muốn của mình và cảm thấy khó chịu và bị cám dỗ suốt chặng đường. Bây giờ Chúa thương xót tôi và cho tôi cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi không thể bỏ lỡ nó!

Tôi mạnh dạn dùng tay giữ chặt cái bụng phẳng lì của mẹ để ngăn mẹ cử động. 

Một cử động mơ hồ như vậy khiến tôi cảm nhận được hơi ấm từ cặp mông đầy đặn của mẹ. Người anh em dưới háng tôi đã lặng lẽ cương cứng và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Trong mắt tôi có một chút tà ác khi tôi nói: "Mẹ, đừng cử động nữa. Ngồi xổm xuống một chút, con vẫn chưa nhìn rõ."

Khoảnh khắc mông cô chạm vào cơ thể con trai mình, Ninh Uyển cảm thấy muốn chạy trốn vì lý do nào đó, như thể cô không rời khỏi đây sẽ xảy ra chuyện gì đó không hay. 

Trong tiềm thức, anh tiến về phía trước để tạo khoảng cách. Một bàn tay mảnh mai nhưng đầy uy lực ôm chặt lấy bụng dưới của anh, kéo cơ thể anh về phía sau khiến toàn bộ mông anh bị ép chặt vào người anh. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền đến từ con trai khiến cô nhớ đến video giám sát ngày hôm nay. Cô chợt hoảng sợ, vặn vẹo người qua lại khó chịu. Có vẻ như sự ma sát ở mông cô đã mang đến cho con trai cô một trải nghiệm khác thường. Có tiếng thở gấp nhẹ từ phía sau, cô cảm thấy có vật gì đó nóng nóng áp vào đùi mình. Cô sợ đến mức không dám cử động. 

Sau đó là lời thì thầm ma quái của đứa con trai: Ngồi xổm xuống một chút. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Ngồi xổm xuống thêm một chút, vật nóng chạm vào giữa chân anh! 

Bạn tuyệt đối không thể làm được điều này! 

“Không được, váy mẹ mặc thử hơi nhỏ, khe đùi chật quá, con không ngồi xổm được nữa.” Khi anh nói điều này, anh thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng hơi nóng và rõ ràng ở đùi mình! 

“Tất cả là do mông mẹ quá lớn.” Cái gì! 

Ninh Uyển có chút kinh ngạc, không ngờ con trai mình lại nói ra lời như vậy. Mặc dù điều này cũng đúng, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy có gen di truyền tuyệt vời và cô ấy rất nổi bật nhờ cố tình tập luyện. 

"Việc này... chúng ta không thể làm gì được. Tôi ghét Ninh Ninh, sao có thể nói mông của mẹ tôi to được." Ninh Uyển toàn thân cảm thấy yếu ớt, cảm giác được trong cơ thể mình có gì đó không ổn. Nghĩ tới không thể tiếp tục, Ninh Uyển lại vặn vẹo qua lại, bắt đầu nghĩ cách thoát ra. 

Tôi cũng ngạc nhiên vì mình thực sự đã nói ra điều đó, nhưng mẹ tôi rõ ràng không hề tức giận mà trở nên can đảm hơn. Tôi đưa tay trái xoa mông mẹ, đến tận đùi, sờ vào khe váy. Chắc chắn rồi, nó đã chật rồi. Lén xoa đùi mẹ, tôi phát hiện ở khe hở có vật gì cứng. Hóa ra chiếc váy xẻ eo này có khóa kéo ở phía trong khe hở để chị em đi vệ sinh dễ dàng hơn. Sau khi mở nó ra, váy có thể được nâng lên. 

“Mông của mẹ đã to rồi, nhưng mông của mẹ là đẹp nhất. Con chưa từng thấy cái gì đẹp hơn mông của mẹ.” Tôi vừa nói vừa mở khóa kéo ở khe hở, rồi dùng hai tay giữ mép dưới váy rồi nhấc nó lên. Với một tiếng kêu ngọt ngào, mông mẹ lộ ra gần hết, anh cúi đầu nhìn vào mông mẹ. Chiếc váy dính chặt vào đỉnh mông của cô, siết chặt cặp mông đầy đặn của cô. Hiện vật chân trần màu trắng tinh khiết được kết hợp với chiếc quần lót ren bốn góc màu đen phía dưới, một trắng một đen, để ôm lấy cặp mông của mẹ cô. 

Tư thế gợi cảm của mẹ và sự đấu tranh khiêu khích của mẹ trong mắt tôi dần dần khiến tôi mất trí. Tôi nghiến răng nghiến lợi thở dốc: “Mẹ, mẹ có thể ngồi xổm xuống một chút rồi.” Tôi đặt tay lên hông mẹ và ấn mạnh xuống. 

Khoảnh khắc chiếc lều dưới háng chạm vào giữa chân mẹ, mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán, xen lẫn đó là tiếng “ồ” mà tôi không khỏi thốt lên. Mặc dù ở giữa có mấy lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu ở một nơi mềm mại và ấm áp. Quy đầu vô tình đập hai lần, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đây. 

Nhưng rồi mẹ tôi lại đứng dậy trong sợ hãi. 

‘Không đủ, không đủ, không đủ! ’ Cảm giác mềm mại như sáp ở đây dường như hút lấy tâm hồn tôi, khiến tôi muốn tiếp tục tìm kiếm và trải nghiệm. 

Một lần không đủ, hai lần, thậm chí hai lần cũng không đủ. Tôi muốn đi tiếp mãi mãi. Cái ham muốn cào tận xương tủy này khiến tôi phát điên hoàn toàn. Tôi lặng lẽ cởi quần bằng tay trái và lấy vật cứng đã nóng sẵn ra. Một ánh mắt điên cuồng lóe lên trong mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng cử động, con không với tới được nữa đâu”. Tôi ôm lấy hông mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Niềm vui xói mòn xương (2)

Ninh Uyển vốn là bắt đầu thư giãn khi con trai lén lút dùng tay chạm vào mông cô. Cô thầm nghĩ: 'Thằng nhãi này, mày nhân cơ hội ăn đậu phụ của mẹ mày đấy. Tôi sẽ chăm sóc bạn khi tôi ra ngoài. ’ Ngay khi cô muốn nói đã xong chưa, cô cảm thấy hai tay con trai ôm lấy hông cô và ấn mạnh xuống. Ninh Uyển vốn đã mỏi chân không kịp phản ứng, ngồi thụp xuống. Mới vừa ngồi được nửa đường, Ninh Uyển liền cảm giác được chân và lưng có lực cản, chống đỡ thân thể khỏi bị ngã. Vật cứng ấn mạnh vào giữa hai cánh hoa của cô, đôi môi mềm mại như mật ong dường như bị vật cứng làm móp nhẹ. Cô hét lên trong sợ hãi. Khi cảm giác nóng bức của vật cứng dần dần lan vào cơ thể qua lớp vải, đùi cô bắt đầu tê dại và ẩm ướt. Ninh Uyển cắn môi dưới, chịu đựng. 

Ninh Uyển đương nhiên biết đó là cái gì, lúc nàng đang định nói cái gì, vật cứng khó chịu kia nhảy lên hai cái, khiến Ninh Uyển sợ hãi đến mức tưởng rằng con trai mình đang di chuyển ở phía sau mình. Bà không có thời gian để suy nghĩ vì sao con trai mình lại bạo dạn như vậy, bà nghiến răng nghiến lợi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để đứng dậy.

Trước khi Ninh Uyển đôi chân run rẩy kịp phục hồi, cô đã cảm thấy Ninh Ninh lại ôm eo mình, dùng lực mạnh hơn trước, dùng sức ấn mông cô vào háng anh. 

Ninh Uyển vốn đã cạn kiệt sức lực, vẫn còn sức phản kháng nên lại nhào vào trong ngực con trai mình. 

Điểm khác biệt là lần này Ninh Ninh mạnh hơn, quán tính cũng mạnh hơn! 

Anh dùng sức ngồi xuống, sau đó một vật cứng được ấn rõ ràng và chính xác vào giữa môi anh. Lần này, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và đường nét của háng mình, bởi vì lần này quy đầu đã thực sự được nhúng vào! 

Ninh Uyển bị kích thích đột ngột đến mức hưng phấn, lập tức kẹp hai chân lại, không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Cô đột nhiên bị bao phủ bởi tiếng cửa mở bên cạnh. Ninh Uyển sợ hãi, vội vàng đưa tay che miệng. Cô sợ hãi đến mức gần như tỉnh lại. 

Hóa ra có người tới phòng thay đồ bên trái, khiến Ninh Uyển và Thẩm Ninh gần như tỉnh táo, cứng đờ ở đó, lắng nghe âm thanh bên trái. Tất cả đều thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra mình không bị bên kia nghe thấy. 

Mẹ ở tư thế này cộng với sự phấn khích khi vô tình bị lộ khiến ham muốn của tôi một lần nữa lấn át lý trí. Con cặc của tôi, vốn đã mềm đi một nửa vì sợ hãi, nay lại cương cứng trở lại. Qua hai lớp vải mỏng, nó lại áp vào môi mẹ tôi. Dường như mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu vặn vẹo qua lại. 

Tuy nhiên, toàn thân Ninh Uyển vốn đã yếu ớt, nàng chỉ có thể yếu ớt kẹp hai chân lại để ngăn chặn đòn tấn công của con trai mình. 

Nhìn đôi chân mẹ dang rộng ra cũng chẳng ích gì. Thay vào đó, nó khiến phần mông của cô càng nhô cao hơn, khiến cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa rồi!” Tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ để cặc tôi có thể cọ xát vào chân mẹ một vùng rộng hơn, hai chân khép kín của mẹ chỉ tạo thành một khe hở với môi mẹ. Tuy nhiên, vì cặp mông khổng lồ của mẹ tôi ở trước mặt nên con cặc nóng bỏng chỉ có thể lọt vào quy đầu. 

Nhưng chỉ cần một sự ma sát đơn giản như vậy cũng gần như khiến tôi muốn xuất tinh. Cảm giác ấm áp của lớp vải mịn màng và làn da thịt mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến tôi rùng mình, chưa từng trải qua nên tôi bơm mạnh hơn. 

Ninh Uyển cũng chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy. Sự xấu hổ và cảm giác bị phản bội lộ ra khiến cô phát điên. Năm năm cô đơn được sưởi ấm bởi cặc của con trai. Cô chỉ có thể dùng tay che miệng để không phát ra bất kỳ tiếng động nào và đặt tay lên gương để tránh bị ngã. Cô cảm thấy hơi nóng của con trai mình phả vào mông và giữa hai chân cô. Một vệt ngọt ngào sẽ xuất hiện trên môi cô mỗi khi anh đẩy, và sự kiềm chế cuối cùng của cô trở nên run rẩy. 

Đừng trở thành nô lệ của dục vọng, Ninh Uyển liên tục cảnh cáo mình trong lòng. 

Ninh Uyển không dám lớn tiếng nữa, chỉ có thể chống cự bằng cách vặn vẹo thân thể. Đáp lại, con trai cô càng đẩy mạnh hơn. Khoảng mười phút sau, đường hoa của Ninh Uyển đã tràn ngập mật hoa. Chỉ cần cô mở môi ra một chút, mật hoa sẽ phun ra. Ninh Uyển không muốn con trai biết mình bị hắn trêu chọc đến ướt sũng, như vậy uy nghiêm cuối cùng của mẹ nàng sẽ không còn nữa.

Vì thế Ninh Uyển tức giận. Vừa quay lại, cô phát hiện tóc mình đã bị cởi trói từ lúc nào đó. Con nhóc này, con đã lừa dối mẹ mình! 

Ninh Uyển đang muốn buông tay con trai đang ôm eo mình ra thì nhìn thấy con trai nở nụ cười tà ác, nắm lấy tóc mình. Ninh Uyển bị giật tóc, ngẩng đầu lên, bị con trai dùng sức đẩy vào sau mông. Trọng tâm của cô không ổn định và toàn bộ phần thân trên của cô bị con trai ép vào tấm gương đặt trên sàn. Mặt cô cũng bị ép chặt vào gương. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ quay lại, tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. May thay, tôi đã kịp suy nghĩ và ép mẹ vào gương mà không chút do dự. Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu không cho người khác thưởng thức thân hình hấp dẫn của mẹ nên tôi để con trai khám phá thêm. 

Nhìn thấy thân trên của mẹ bị đẩy lên trước gương, vòng eo thon thả với cặp mông trái đào khổng lồ và vết nứt mông quyến rũ, cô chảy nước dãi, trực tiếp đẩy con cặc nhét vào ống quần lên! 

Ôi, tuyệt quá! 

So với độ mềm mại của đường may ở chân thì vòng mông đào của mẹ tôi co giãn hơn hẳn. Tôi đẩy tới đẩy lui thật mạnh và đẩy hai lớp vải mỏng vào trong. Lúc này hai lớp vải được kẹp chặt bởi đường may mông và quấn vào cặc tôi. Tôi nhìn xuống cặp mông dày của mẹ và toàn bộ con cặc đang chìm vào trong đó. 

Tôi không khỏi dùng hai tay vuốt ve mông mẹ qua lại, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. Khi tôi vuốt ve mẹ, cơ thể mẹ co giật nhạy cảm và nhẹ nhàng nên tôi càng hưng phấn và đẩy tới đưa lui như thể tôi đang đụ mẹ thật sự. 

Nhìn chân mẹ run rẩy, chỉ dựa vào gương lắc đầu điên cuồng, nhưng lại lấy tay che miệng để không phát ra âm thanh nào, cặc tôi cứng đến đau! 

Lúc này, tôi không biết mình thực sự đã thức tỉnh một số thói quen kỳ lạ. 

Ninh Uyển mặt đỏ bừng vì bị con trai đụ, cô cảm nhận được dương vật nóng bỏng đang qua lại xâm chiếm mông mình. Với mỗi cú đẩy, cơ thể cô theo phản xạ siết chặt mông. Thân thể nàng vốn đã không tự chủ mà khen ngợi con cặc của con trai mình, thân thể nổi loạn của nàng đang mong chờ cuộc xâm lược tiếp theo. 

Nụ hậu môn khép kín của cô thực sự nở ra một chút với lực đẩy. Có phải Daisy cũng đang mong đợi điều gì đó không? 

Không, không, bạn không thể phản bội tôi! 

Như thể mọi chuyện đang đi ngược lại mong muốn của cô, cô cảm thấy dương vật sau lưng đột ngột đâm vào, dù đó là cố ý hay vô tình. Daisy mảnh khảnh nhanh chóng siết chặt lại để chống cự. Ninh Uyển cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi biết thân thể mình còn chưa hoàn toàn suy sụp mà theo sau là một loạt gà trống. Daisy mỏng manh chưa từng trải qua đòn tấn công này trước đây. Dần dần, dần dần, nó được mở rộng và xâm chiếm. Trong lúc Ninh Uyển hoảng sợ, nàng bị đẩy vào một chút, rút ​​ra, lại đẩy vào thêm một chút. Tất cả những gì cô có thể làm là chịu đựng sự im lặng và mong chờ cuộc xâm lược kết thúc. 

Khi con gà trống kinh tởm tiếp tục xâm chiếm, hai lớp vải thun được nhét vào bông hoa từng chút một. Cảm giác có vật thể lạ trong bông hoa cúc khiến Ninh Uyển cảm thấy tê dại và bất lực. Cô chỉ thở hổn hển yếu ớt, hơi thở nóng hổi hóa lỏng trên gương biến thành những giọt nước chảy xuống. 

Ninh Uyển ánh mắt trở nên đờ đẫn, nàng chỉ có thể máy móc vặn vẹo eo để chống cự. 

Bất lực chịu đựng việc bị con trai sờ mông, Ninh Uyển cảm thấy lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ và sự dè dặt cuối cùng của một người phụ nữ đang dần biến mất trước hành động của con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Niềm vui xói mòn xương (3)

Trong phòng thay đồ nhỏ, hai thân hình một cao một thấp, một nam một nữ, đứng gần nhau. Điều kỳ lạ là người phụ nữ cao lại bị chàng trai thấp bé điều khiển. Một tay kéo tóc cô, tay còn lại ấn vào háng cô. Họ liên tục thực hiện chuyển động của piston. Nhìn đôi má đỏ bừng và hơi ẩm cô thở ra, Ngoài vết son dính trên gương, người không hiểu biết chắc chắn sẽ nghĩ rằng nam nữ đang lén lút thực hiện hành vi lịch sự trong phòng thay đồ, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng cậu bé phía sau chỉ cọ dương vật của mình vào mông của người phụ nữ và xoa qua lại cho vui chứ không hề xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. 

Hơn nữa, nếu người ta biết nam nữ là quan hệ mẹ con thì sẽ bị khinh miệt và vi phạm đạo đức. Nhưng Ninh Uyển hiện tại lại không nghĩ như vậy. Kể từ khi chồng kém cỏi, cô chưa từng quan hệ tình dục một lần nào cho đến khi ly hôn, cô đã trải qua khoảng thời gian 5 năm chênh lệch sinh lý. Trong khoảng thời gian này, mặc dù xuất hiện hàng loạt cảm xúc tiêu cực ảnh hưởng đến cuộc sống và công việc của cô, nhưng cô đã vượt qua được tất cả và trong khoảng thời gian này, cô bắt đầu tập thể dục mỗi ngày. Sau khi tập trung vào con trai và sự nghiệp, những ham muốn của cô dần bị chôn vùi, trái tim cô như ngừng đập. Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi vào ngày hôm nay. Hôm nay, Ninh Uyển trải nghiệm lại niềm hạnh phúc đã biến mất, trải nghiệm lại niềm vui khi nhịp tim của một người phụ nữ đập nhanh hơn, dù người đó là con trai của cô. 

Ninh Uyển cũng chật vật. Trước khi lắp đặt thiết bị giám sát, cô bắt đầu lo lắng khi nhận thấy Ninh Ninh nhìn cơ thể mình bằng một cách khác. Sau này, khi Ninh Ninh đặc biệt thích đồ lót của mình, cô ấy có chút hưng phấn. Bà biết con trai mình rất ham muốn thân xác nhưng bà vẫn giả vờ như không biết và bị con trai ăn thịt. 

Mọi chuyện hôm nay đều tan biến dưới sự bạo hành dã man của con trai bà, giải thoát bà khỏi sự tra tấn về mặt đạo đức. Ninh Uyển chuyên tâm vào dục vọng, nhận ra ý nghĩa thực sự trong dục vọng màu hồng: cơ thể cô sẽ sẵn sàng để con trai cô giải phóng áp lực từ hôm nay. 

Tôi vẫn không biết hành vi của mình hôm nay có ảnh hưởng như thế nào đến mẹ. Tôi chỉ đơn giản là không thể chịu được sự cám dỗ của cơ thể mẹ tôi. 

Những đòn tấn công liên tục vào cặp mông đẹp khiến con cặc càng thêm nhạy cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch đang lỏng ra và cặc trở nên đặc hơn một chút. Rõ ràng cặp mông xinh đẹp kẹp chặt con cặc cũng cảm nhận được điều đó. Mẹ tôi vội nói: “Không, đây là quần áo mới.” Nghĩa là cô ấy sợ tinh trùng tôi xuất ra sẽ dính vào đó. 

Khi tôi đang bối rối, mẹ tôi đứng dậy một chút, nâng mông lên và che cặc tôi dưới háng. Tôi ngạc nhiên khi thấy người mẹ nhút nhát nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ đũng quần mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Hóa ra khi tôi nhét vết nứt vào mông, môi mẹ tôi không còn chứa được mật nữa, và nó tiết ra thành dòng nhỏ giọt khi đưa vào. 

Sau đó, ham muốn dâng trào khiến tinh dịch của tôi bị đóng chặt lại và nó tác động vào khe hở nơi hai chân mẹ tôi sát vào nhau. Từng cú đánh cọ xát vào khe một cách dữ dội. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi thực sự hơi mở đôi chân run rẩy của mình ra. Cô đặt tay lên gương rồi nâng cổ từ từ hạ háng xuống! 

Bây giờ tôi có thể dễ dàng đẩy cặc của mình vào môi mẹ mà không cần dùng chân. So với lần nhét vào giữa hai chân mẹ trước đây, việc chọc trực tiếp vào môi mẹ còn điên rồ hơn! 

Rõ ràng là mẹ đã sẵn sàng cho người lợi dụng nên tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đưa eo về phía mông mẹ như một chiếc đóng cọc. Con cặc cứng chọc chính xác vào giữa môi bông hoa, còn phần thân tương đối mềm mại Đầu tôi tiếp xúc chặt chẽ với đôi môi mềm mại hơn của mẹ. Dù được ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng mật ong mịn màng gần như đã loại bỏ sự hiện diện của lớp vải. Một lúc sau, cặc tôi thấm đẫm mật ong của mẹ, giữa môi mẹ tôi thò ra một cái hố nhỏ từ lớp vải. 

Nhìn mẹ chỉ nghiêng cổ cắn môi dưới lắc đầu qua lại, tôi bắt đầu tinh nghịch. Tôi dừng lại, thấp giọng hỏi: “Mẹ, con làm như vậy có tức giận không?”

Mẹ không nói một lời, thả lỏng người và nghỉ ngơi. Đây rõ ràng không phải là câu trả lời mà tôi muốn biết, và cô ấy lại bắt đầu chọc vào cái lỗ nhỏ. Cơ thể mẹ lại cứng đờ để chịu đựng. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói, cứ tưởng là mẹ đang giận con. Mẹ đừng tức giận." Nói xong, anh ta càng chọc mạnh hơn, khiến cái hố càng lúc càng sâu. 

"Chà..." Mẹ chỉ rên rỉ một chút trong khi cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Mẹ, ồ, ừm, mẹ nói gì vậy? Con không nghe rõ." Tôi nhanh chóng chọt vào giữa môi trong khi trêu chọc mẹ. 

"Ừ, mẹ... mẹ... không... con không giận Ninh Ninh... Ừm..." Nghe mẹ đáp lại nhẹ nhàng, tôi đã thành công đẩy toàn bộ quy đầu vào giữa môi mẹ. Cảm nhận được sự bao bọc mềm mại và ấm áp quanh quy đầu, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, cặc tôi áp vào môi mẹ, từng đợt từng đợt phun ra. 

Không ngờ mẹ tôi lại không hề vùng vẫy mà lặng lẽ chịu đựng sự xuất tinh của chính mình. Tuy nhiên, mỗi lần tinh dịch bắn ra đều khiến mẹ tôi co giật như bị bỏng. 

Sau đó tôi cảm thấy quy đầu bị môi hoa kẹp chặt, thân thể mẹ tôi cứng đờ đến mức bắt đầu run rẩy. Sau đó, một dòng nước ấm tràn vào quy đầu của tôi, và mẹ tôi phóng ra âm hộ của mình! 

Mẹ và tôi lên đỉnh cùng một lúc! 

Tôi vô cùng phấn khích vì lúc đó tôi nghĩ thật vinh dự khi được đưa mẹ lên đỉnh. 

Khi Ninh Uyển ngoan ngoãn chịu đựng sự xuất tinh của con trai mình, bà vô cùng nhẹ nhõm vì cuối cùng cũng đã kết thúc. Tuy nhiên, rõ ràng bà đã đánh giá thấp hành trang của con trai mình và lần lượt xuất tinh ra ngoài. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn thấm vào và đốt cháy âm đạo của cô dưới tia phun tương tự như súng bắn nước áp suất cao. Cơ thể cô không khỏi co giật, bị con trai đốt nóng. Tinh dịch nóng bỏng tiếp tục thấm vào, từng chút một chảy sâu hơn vào đường hoa. Ninh Uyển cảm thấy xấu hổ. Làm sao bà có thể để tinh dịch của con trai mình chảy vào? Lỡ như cô ấy có con thì sao? Nghĩ tới đây, Ninh Uyển không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy đông cứng và xuất tinh khi đập vào cặc của con trai mình. Tâm hoa của nàng nở rộ và phun ra những dòng mật hoa. 

Hai người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, duy trì tư thế cuối cùng. Sau đó Ninh Uyển tỉnh táo lại, nhẹ nhàng đứng dậy. Khi cô đứng dậy, một cơn gió mát thổi qua, cô cảm thấy háng mình đã ướt đẫm. Bà nhanh chóng khép chân lại, vẻ mặt ngượng ngùng khi thấy con trai mình vẫn còn đang ngơ ngác. , bất chấp hắn, hắn nhanh chóng dùng khăn giấy lau đi, thay quần áo, cẩn thận dọn dẹp chiến trường. Ông quay lại nhìn con trai mình, nhưng thấy ánh mắt con trai né tránh, rõ ràng là xấu hổ, 'Thằng nhãi này, vừa rồi con bắt nạt mẹ con, sao bây giờ lại hèn nhát như vậy? ’ Trong khi phàn nàn về con trai, tôi nhìn vào điện thoại và thấy rằng đã 40 phút trôi qua kể từ khi tôi gửi tin nhắn cho con trai mình. Tôi không ngờ mình lại bị con trai bắt nạt lâu như vậy, vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Nghe thấy bên ngoài không có người, Ninh Uyển liền cúi đầu đi ra ngoài, sau đó gọi con trai ra ngoài. Cô chỉ nói dối nữ chủ cửa hàng là có người cào xước xe của cô nên vội vàng xử lý. Chủ cửa hàng cũng quen thuộc với cô, cũng không có quá nhiều nghi ngờ. Cô ấy chỉ nhờ giúp gấp váy khi trả phòng. Khách hàng cũ nói không một cách bất thường và nhét nó vào túi xách của mình. 

Đương nhiên là không, Ninh Uyển nghĩ thầm. Váy bên này ướt đẫm nước trái cây của chính cô. Cô không thể để bất cứ ai nhìn thấy nó. Hơn nữa, nó xuất hiện một cách vội vàng. Lớp vải nhét trong người Ninh Ninh vẫn chưa được rút ra. Lớp vải bên trong bông cúc bị Ninh Ninh đẩy ra, lớp vải thấm tinh dịch trộn lẫn với âm hộ của cô. , cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô bước đi không vững, cô chỉ muốn tìm phòng tắm để nhanh chóng giải quyết. Ninh Ninh tưởng mẹ ngồi xổm đã lâu nên thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" "Tiểu tử này, ngươi đã làm được một chuyện tốt, ngươi còn có can đảm mà nói." Ninh Uyển hung hăng trừng mắt nhìn con trai mình.

Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười lảng tránh của con trai, Ninh Uyển vẫn ngồi xổm xuống hôn lên má con trai, nhẹ nhàng nói: “Ninh Ninh là tất cả đối với mẹ, con có hiểu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thỏa thuận

Ninh Uyển suốt dọc đường cảm thấy khó chịu. Đương nhiên là bởi vì khi nàng đi trên đường, có một cơn gió nhẹ thổi qua, háng nàng cảm thấy lạnh lẽo. "Thằng nhãi này, xem hắn thủ dâm chỉ có mười phút thôi, sao hôm nay lại lâu như vậy." ’ Khi tôi nghĩ đến việc bị con trai chơi quá lâu và bị ướt, mặt tôi đỏ bừng. 

Ninh Uyển đi được vài bước thì cảm thấy trên đùi mình có thứ gì dính nhớp. Cô biết đó là chất lỏng mà con trai cô đã xuất vào môi cô qua quần lót. "Anh chàng này chưa từng chạm vào phụ nữ. Làm sao có thể chính xác như vậy? Lần nào anh ta cũng đâm vào tôi. Lần đầu tiên với chồng tôi, anh ta phải dùng tay để hướng dẫn tôi. Tên này vẫn dùng lực mạnh như vậy, vẫn còn tê dại. Nếu không phải quần lót của anh ta chặn được thì anh ta đã xuyên vào tôi rồi." ’

Nhìn lại con trai tôi, đứa trẻ này sau khi làm chuyện xấu thì choáng váng, giống như một kẻ ngốc, chắc là nó đang giả vờ, chắc sợ tôi về nhà xử lý nó, cũng vô ích thôi! Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn thế nào khi về đến nhà. 

Tôi vẫn đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời đó, và tôi không hề biết rằng mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt căm ghét, tận hưởng từng chi tiết, cặp mông săn chắc và đôi môi mềm mại. Tiếc thay, tôi đã không đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Thật đáng tiếc. Tôi phải nhớ nó vào lần sau! 

Điều kích thích tôi nhất chính là sự chủ động của mẹ, đó là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Trong đầu suy nghĩ lung tung, tôi đã về đến nhà, liền theo mẹ đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ, "Đồ ngốc, ra ngoài nhanh đi, mẹ cần thay quần áo, sao mẹ lại theo con?" Sau khi bình phục lại, tôi ngượng ngùng gãi đầu quay người đi ra ngoài: “Mối quan hệ của tôi và mẹ bây giờ càng ngày càng thân thiết, sau này tôi có thể mạnh dạn hơn được không?” ’ Cô cười điên dại khi nghĩ đến kế hoạch chinh phục của mẹ mình. 

Trong phòng ngủ, Ninh Uyển đang nhìn quần lót của mình. Nó đã khô gần hết và vết tinh dịch màu trắng của con trai cô vẫn còn dính trên đó. Cô đỏ mặt khi nhìn thấy nó. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc và thay quần áo. Khi mở cửa, cô thấy con trai mình vẫn đứng ở cửa với nụ cười ngốc nghếch. 

Ninh Uyển đột nhiên cảm thấy trước đây mình quá chủ động. Làm sao một người mẹ có thể chủ động dụ dỗ con trai mình? Ôi, sao một đứa con trai có thể làm vậy với mẹ mình? Thế thì từ nay trở đi tôi sẽ mất hết nhân phẩm. Đúng, tôi phải dạy con trai tôi thiết lập những quan niệm đạo đức đúng đắn. 

"Ninh Ninh, mẹ đang nói với con, từ nay về sau mẹ sẽ tự giặt quần lót. Hơn nữa, sau này mẹ không được phép đọc những cuốn sách và phim khiêu dâm của con. Con đã học được nhiều như vậy. Sao con có thể làm như vậy với mẹ trong... phòng thay đồ? Loại chuyện này giữa mẹ và con trai không thể làm được. Thật là vô đạo đức. Con còn nhỏ. Lớn lên lấy chồng, con có thể làm những chuyện này với vợ mình, con có biết không?"

"Không, tôi không muốn nó." Tưởng rằng hạnh phúc đang đến gần thì lập tức bị dội một gáo nước lạnh vào người. Làm sao tôi có thể chấp nhận điều này? "Mẹ tôi đã nói trước đó rằng tôi là tất cả của bà."

"Con... con trai này đối với mẹ ta tất nhiên là tất cả. Hiện tại bà chỉ có ngươi là người thân duy nhất của mình. Từ nay về sau, bà sẽ dựa vào con trai che mưa che gió. Nhưng loại chuyện này không thể xảy ra giữa hai mẹ con, người khác sẽ cười nhạo bà."

"Không, đừng để người khác biết, trước đó mẹ rõ ràng rất thoải mái." Sư phụ tình cảm nói không sai, phụ nữ thật sự tùy ý thay đổi, một chút cũng không đáng tin cậy. 

"Vậy... Đó là bởi vì Ninh Ninh ức hiếp mẹ nàng, khiến nàng khó chịu."

"Nói nhảm, ta còn nhìn thấy mẹ ta chủ động hạ mông xuống, cho ta xuyên vào."

Ninh Uyển dừng lại một chút. Thật quá xấu hổ khi phải nói với con trai rằng bà đã bị con cặc chưa đưa vào cơ thể khuất phục. Cô không thể nói to được. "Đó là... Đó là bởi vì Ninh Ninh ức hiếp mẹ nàng làm chuyện xấu, nàng cho rằng mình bị Ninh Ninh ức hiếp, cho nên thưởng cho Ninh Ninh sẽ thoải mái hơn."

"Phần thưởng?"

"Đúng vậy, khen thưởng. Lần thi thử trước thứ hạng của Ninh Ninh đã tăng lên. Mẹ hứa sẽ thưởng cho con, sao con lại quên?"

Tôi suy nghĩ một lúc cũng là như vậy, bất đắc dĩ nói: “Vậy sau này mỗi lần thứ hạng của tôi trong kỳ thi sau này tăng lên, tôi cũng sẽ nhận được phần thưởng như vậy.”

Ninh Uyển vốn muốn nói gì đó, nhưng nghĩ tới thành tích của con trai, muốn thi tốt thì phải tập trung vào việc học. Đương nhiên, anh tránh xa những cuốn sách khiêu dâm đó, một mũi tên trúng hai con chim. Ông nhìn xuống chiếc lều phồng lên của con trai mình, mặt đỏ bừng nói: “Được rồi, quyết định xong, mẹ hứa với con.”

Thấy mẹ đồng ý, tôi rất háo hức khi biết rằng sau này tôi sẽ có cơ hội được trải nghiệm lại cơ thể của mẹ. Bây giờ tôi đang làm việc chăm chỉ để cải thiện thứ hạng của mình. Hehe, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời rồi. 

Trường cấp hai Yoshi, cấp hai, tôi đang thơ thẩn ở rìa hành lang tầng ba, nhìn thanh niên đang vui chơi dưới sân chơi, "Thẩm Ninh, cậu đến đây làm gì? Không bằng nhìn lén một cô gái xinh đẹp nào đó." Người đến là bạn thân của tôi, một anh chàng béo tên Thu Hào. Chính anh là người dẫn tôi mở cánh cửa sang thế giới mới, đôi mắt nhỏ của anh liếc nhìn cô qua lại trên sân chơi. 

"À, một cơ thể trẻ thì tốt và tràn đầy năng lượng."

"Thôi đi, mập mạp, khẩu vị của ngươi kém quá, mấy tên không có ngực không có mông này có cái gì tốt?"

"Này, lời khuyên của anh Shen là gì? Chị Yu? Cô gái trẻ? Có vẻ như những thông tin tôi đưa cho anh Shen trước đây không phải ngày nào cũng được nghiên cứu." Thấy tôi không trả lời, Thu Hạo lại nói: “Anh ơi, đó là những người già, có ý gì vậy?”

Tôi cười khẩy và nghĩ: 'Chà, đó là vì bạn chưa gặp mẹ tôi, và có vẻ như bạn cũng chưa thấy điều gì hay ho cả. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với bạn điều này. ’ Thế là tôi và Béo đã tranh luận sôi nổi về các cô gái trẻ và phụ nữ trẻ, nhưng tất nhiên cuối cùng không ai bị thuyết phục cả. 

"Ồ." Tôi thở dài khi kết thúc câu chuyện. 

"Này, tôi đang có chuyện bận tâm."

"Mẹ tôi đã nói với tôi một tháng trước rằng nếu thứ hạng của tôi trong kỳ thi thử được cải thiện, tôi sẽ được thưởng." Tôi đang định bày tỏ sự bức xúc của mình với cậu bé này thì cậu bé đã cười thẳng: “Sao cậu lại làm như một đứa trẻ và đòi mẹ khen thưởng?”

Tôi tức giận đến trợn mắt: "Anh biết cái quái gì không, phần thưởng này là một con cặc to lớn và mạnh mẽ."

"Nó là gì vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Tsk, ai quan tâm? Tiếp theo là gì?"

"Sau đó, tôi nghĩ rằng trong kỳ thi tháng trước, tôi đã cố tình đạt điểm thấp hơn. Như vậy trong kỳ thi tháng này, tôi sẽ có thể yên tâm nâng cao thứ hạng của mình và nhận được 100% phần thưởng. Đáng tiếc, bài kiểm tra tháng trước của tôi quá thấp và mẹ tôi phát hiện ra rằng nó quá giả. Kết quả bị vô hiệu và còn bị phạt."

Khâu Hạo nhìn tôi như nhìn một kẻ ngốc: "Sao em lại chuẩn bị kỹ càng như vậy để khen thưởng? Anh nói em xứng đáng vì kỳ thi tháng trước em làm rất kém và cư xử như một người bình thường. À, nhân tiện, mẹ em trừng phạt em như thế nào?"

Tôi chỉ xua tay: “Đi đi nhóc, đừng tò mò.” Làm thế nào tôi có thể nói với bạn điều này? Tôi nhớ lại một tháng trước, khi kết quả thi tháng được công bố, mẹ tôi nhìn thấy danh sách xếp hạng, răng nghiến chặt. Tôi đã nghĩ trước tất cả những điều này, thậm chí tôi còn có thể đoán được mẹ tôi sẽ nói gì tiếp theo và tôi đã chuẩn bị sẵn những từ ngữ tương ứng. Tôi vừa định nói thì mẹ phát hiện ra ý định nho nhỏ của tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi cho rằng kỳ thi tiếp theo có thể dễ dàng được khen thưởng sao? Chẳng lẽ ngươi đang lợi dụng sơ hở của mẹ sao? Trí thông minh của ngươi đều dùng thủ đoạn xảo trá này, kết quả lần này không tính, mẹ muốn thay đổi quy tắc, ngươi phải đứng đầu lớp mười mới có thể nhận được khen thưởng. Ngoài ra, để trừng phạt ngươi vì những suy nghĩ không tốt này, về sau ngươi không được phép thủ dâm, dù chỉ một lần!"

Cái gì, tôi có nghe đúng không? Thủ dâm không còn có thể. Điều này đang tước đi quyền tự do của tôi. Người mẹ tức giận của tôi đã phủ quyết quyền của tôi mà không chút do dự. 

Tôi còn nói mình lén lút đến đây, giọng mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Nếu mẹ bắt được con đang lén lút thủ dâm thì con sẽ chết.”

Dòng suy nghĩ hồi tưởng của tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông. Tôi xoa bóp túi trứng đã tích lũy hơn một tháng, và đó là sự khởi đầu của một lớp học khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tinh hoa của Con (1)

Bàn tay của màn đêm dừng lại trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ninh Uyển đang nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ phòng ngủ. Ninh Uyển vừa mới tắm xong, mặt trắng như tuyết. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía. Gió ngoài cửa sổ như muốn hôn lên hương thơm. Cô nhẹ nhàng vén một góc áo choàng, để lộ cặp đùi đầy đặn và rắn chắc.

Một luồng khí lạnh ập vào cô. Ninh Uyển vội vàng đóng cửa sổ lại, kéo rèm đi đến tủ trang điểm. Cô mở cánh cửa tủ khóa ở góc dưới bên phải và lấy ra một chiếc hộp được gói rất đẹp. Cô bước tới giường và ngồi thẳng dậy. Bên trong chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt là một ống tiêm. Bên cạnh đó là những ống tiêm nhựa có thể thay thế được thay vì kim tiêm. Những hàng chai thủy tinh nhỏ tinh xảo được đặt ở giữa. Hầu hết chúng đều trống rỗng. Bên phải là những thứ giống như băng vệ sinh được đóng gói riêng lẻ.

Hơi dang chân ra, váy ngủ của Ninh Uyển tự động tuột xuống, lộ ra hai phần đùi trắng nõn. Khi nhìn vào giữa đôi chân của cô ấy, không có dấu vết nào của chúng cả. Dưới ánh sáng mờ ảo, một đôi môi trắng mọng mím chặt vào nhau. Phần thân dưới của cô ấy, đã được cạo sạch lông trong phòng tắm, trông giống như một cô gái. Không có dấu vết nào cho thấy cô đã sinh con. Bí mật nằm ở chiếc hộp đựng những thứ kỳ diệu này.

Đây là sản phẩm chăm sóc da y tế dành cho nữ được phát triển bởi công ty dược phẩm Ninh Vạn. Khác với các sản phẩm chăm sóc da thông thường, nó được thiết kế đặc biệt dành cho các bà mẹ. Nó có thể làm cho âm đạo của phụ nữ săn chắc và đàn hồi hơn. Nó chủ yếu được sử dụng để tăng tốc độ phục hồi tình trạng thể chất của bà mẹ. Tất nhiên, nó cũng có thể được sử dụng như một sản phẩm chăm sóc da cho phụ nữ. Sản phẩm này vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Công ty đã phân phát một hộp cho mỗi phụ nữ đã kết hôn vào Ngày Phụ nữ, điều này chỉ bổ sung thêm dữ liệu thử nghiệm cho các sản phẩm của công ty. 

Sau khi ly hôn, Ninh Uyển từng băn khoăn liệu chồng cô có mất hứng thú với cô sau khi sinh con hay không. Đây chính là nguyên nhân Ninh Uyển kiên trì rèn luyện, càng chú ý bảo dưỡng thể chất.

Trên thị trường không có sản phẩm tương tự nên Ninh Uyển bắt đầu sử dụng với tâm lý muốn thử.

Dù đã sử dụng bộ này nhiều lần nhưng Ninh Uyển vẫn đỏ mặt mỗi lần sử dụng bộ này. Cô cảm thấy quá trình này giống hệt như thủ dâm. Cô tách hẳn đùi ra, đôi môi trắng nõn đầy đặn vẫn mím chặt. Cô nhớ rằng lần gần đây nhất cô mở và đóng chúng là khi con trai cô chơi với chúng trong cửa hàng. Về đến nhà, cô thấy âm hộ mình vẫn còn hơi hé mở. Cô lấy ra một lọ dung dịch bảo trì và hút vào ống tiêm. Trước tiên hãy làm ướt bề mặt bên ngoài của tampon và chất lỏng sẽ tỏa ra mùi. Mùi thơm thoang thoảng trên tampon mịn đến mức có thể tuột ra cả một sợi chỉ. Ninh Uyển cắn môi dưới, dùng tay nhẹ nhàng đẩy chiếc băng vệ sinh trông giống như điếu thuốc của phụ nữ vào trong cơ thể mình. "Ồ." Cái chạm lạnh lẽo kích thích thần kinh của Ninh Uyển. Chiếc tampon mỏng và trơn trượt bị đẩy vào lỗ. Đường hầm mỏng manh và chật hẹp dường như không thể chịu đựng được ngay cả một chiếc băng vệ sinh nhỏ như vậy. Nó sẽ bị vắt ra mà không cần phải cầm nó bằng tay.

Ninh Uyển nhét đầu kim cao su vào trong mảnh bông rỗng, từ từ ép dung dịch bảo trì trong ống kim vào trong mảnh bông. Khi tất cả chất lỏng bảo trì đi vào tampon, tampon chứa đầy nước và dần dần nở ra. Trước khi nước dịch ngừng chảy ra, Ninh Uyển nhanh chóng rút ra một miếng băng y tế dán kín môi, dán que bảo dưỡng và nước thuốc vào trong âm đạo rồi từ từ hấp thụ. , Ninh Uyển nhìn qua gương thân dưới của mình. Thanh duy trì phồng lên trong âm đạo hơi phồng lên đôi môi mật ong. Trong khoang sưng tấy khiến Ninh Uyển cảm thấy hai má nóng bừng. Sau khi bịt kín vết nứt, đôi môi mật ong trông giống như một chiếc bánh bao trắng to vừa ra lò. Sau khi bảo trì xong, Ninh Uyển vội vàng thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ. Sự giàu có do thanh bảo trì mang lại khiến Ninh Uyển ngủ ngon lành cả đêm. 

Lại là thứ Bảy, tôi bị ánh nắng đánh thức khi đang tận hưởng giấc ngủ lười biếng của mình. Đã gần mười giờ khi tôi nhìn thấy thời gian. Ánh nắng ngoài cửa sổ có chút chói mắt. Nắng tháng 11 khá hiếm. Tôi dự định đi mua sắm với mẹ vào buổi chiều. Tất nhiên, chủ yếu là để chiêm ngưỡng những đường cong hoàn hảo của mẹ tôi khi bước đi trên phố. 

Vừa ra ngoài đã thấy mẹ ở tầng dưới đang nằm dài giữa phòng khách. Một cửa sổ cao hai mét ngay phía trên cửa phòng khách chiếu ánh nắng vào mẹ tôi. Cô ấy vẫn mặc cùng một chiếc áo phông thể thao màu trắng nhạt ở phần thân trên và chiếc quần tập yoga màu trắng nhạt ở phần thân dưới. Tôi không mặc chiếc váy ngắn thể thao đó ở nhà, nhưng đây chỉ là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi.

Tôi đang đứng trên tầng hai, ánh nắng chói chang chiếu vào giữa phòng khách, chiếu sáng toàn thân mẹ tôi. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn rõ cơ thể của mẹ, đặc biệt là cặp mông thịt của bà chiếm ưu thế trong tầm nhìn khi nhìn thoáng qua. Chiếc quần tập yoga bị co giãn mỏng. , rực sáng da thịt khiến người ta nhìn hồi lâu cũng rơi nước mắt, rồi đến cặp vú bự lắc lư qua lại khi cơ thể căng ra. Có vẻ như mẹ hơi nóng nảy. Cô kéo khóa kéo vào ngực, mơ hồ nhìn thấy một mảng trắng nhờn và rãnh sâu đã bị kéo căng ra.

Mùi thơm buổi sáng sớm khiến cặc tôi cứng ngắc và co giật. Rốt cuộc, tôi đã không phát hành nó trong gần hai tháng. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi lấy tay xoa nhẹ túi trứng, cảm nhận sự sưng tấy bên trong, vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ đang vặn vẹo qua lại trong yoga. 

Nhìn mẹ quỳ trên chiếu, thân trên cúi sát vào chiếu, hai tay duỗi về phía trước như đang duỗi eo, tôi nhìn hai cái mông nhô lên lắc lư qua lại, tôi chỉ nuốt nước miếng.

Sau đó mẹ dang chân ngã xuống, nằm trên chiếu, co đùi như con cóc, đẩy mông lên trên, duỗi eo. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bắt đầu giữ tấm ván trở lại, siết chặt bụng dưới, siết chặt cơ mông và mông tôi ngày càng thẳng hơn. Chỉ trong vòng một phút cầm cự, mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Cô không thể trụ nổi và ngã xuống thảm, gây ra một làn sóng da thịt. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn lắc lư trên ngực mẹ tôi rơi xuống làm đệm cho cơ thể mẹ. Chúng bị ép và lan ra mọi hướng khiến quần áo dưới nách của cô phồng lên. Một phần thịt vú bị ép trực tiếp ra khỏi dây kéo. Tôi chà xát mạnh và cơn đau khiến tôi thở hổn hển. Tôi ngồi xổm xuống ôm háng. 

"Cuối cùng cậu bé lười biếng cũng tỉnh dậy, đi tắm rửa và ăn sáng." Mẹ tôi đang ngồi trên thảm tập yoga và thở hổn hển nói với tôi.

Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ thay đổi động tác và tiếp tục tập thể dục. Thật đúng đắn khi tôi được tận hưởng thân hình hấp dẫn của mẹ trong khi ăn sáng, hehe.

Tôi thấy mẹ dùng dây thun để đỡ đỉnh bắp chân, đầu gối thẳng và căng, mông nâng lên, hai tay đặt trên thảm, sau đó hai chân trái phải duỗi dây thun ra và giữ yên sau khi đạt đến giới hạn.

Có vẻ như mẹ tôi gần như kiệt sức và sẽ ngã xuống sau khi làm như vậy vài lần. Mắt tôi sáng lên, tôi cắn một miếng xong bữa sáng và nói mơ hồ: "Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi cúi xuống sau mông mẹ. Mẹ chưa kịp nói không thì tôi đã đặt tay lên cặp mông cao của mẹ. "Mẹ, con giữ hộ mẹ, mẹ có thể tiếp tục."

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của con trai, Ninh Uyển không nói gì, tiếp tục từng bước mở dây thun ra, sau đó giữ yên, lại thu vào, lại mở ra, lặp đi lặp lại vòng tròn. 

Nhìn cặp mông mập mạp của mẹ đung đưa qua lại trước háng mình, cậu không nhịn được. Anh ấy đã ngẩng đầu lên và chào. Chỉ cần cậu thẳng người về phía trước một chút là có thể tiếp xúc gần gũi với môi của mẹ. 

Trong lúc tôi còn ở đây quan hệ thì mẹ tôi đã làm xong bộ hành động này. Cô ấy đứng dậy và thở hổn hển trong khi nhìn tôi mỉm cười.

Tôi nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, chắc là do cúi xuống quá lâu.

"Ninh Ninh sẽ lại giúp mẹ, còn có một chiêu cuối cùng."

Nói xong, mẹ tôi quay người lại, tựa người xuống thảm, duỗi thẳng chân rồi đẩy mông ra sau: “Ninh Ninh, bám chặt vào mẹ, đừng để mẹ ngã.” Thấy tôi đỡ, mẹ duỗi thẳng cơ và đẩy mông lên xuống, giữ yên rồi thả lỏng rồi đẩy mông, đạp tới đạp lui. Khi biên độ ngày càng lớn, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, trong khi mẹ đang thư giãn, tôi khẽ đứng dậy. Khi mẹ đẩy mông lần nữa, con cặc cứng ngắc của tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ! 

Nó vẫn mềm đến nỗi mẹ tôi phải co rúm người lại vì sợ.

Một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu rặn mông, lần này với biên độ lớn hơn. Toàn bộ mông tiếp xúc chặt chẽ với bụng dưới của tôi, và đôi môi âm hộ của cô ấy tự nhiên hôn lên cặc tôi. Lần này, mông tôi không co lại ngay lập tức. Tôi giữ nguyên động tác này và cười toe toét thoải mái.

Như không cảm nhận được gì, mẹ lại bắt đầu thả lỏng, đẩy hông, thả lỏng, đẩy hông nhưng mỗi lần biên độ càng lớn, lực càng nặng, thời gian tiếp xúc càng lâu. Sau này, mỗi lần cô đẩy vào, bạn có thể nghe thấy âm thanh chói tai của thịt và thịt va vào nhau xuyên qua quần áo.

Mỗi lần mẹ duỗi ra là nó đập vào bụng dưới của tôi nhưng ở giữa lại có một con cặc dày và cứng. Tại sao mẹ tôi lại tiếp tục hành động này lâu đến vậy? Cô đã làm điều đó hai mươi hay ba mươi lần. Tôi không tin rằng mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Mẹ cởi quần rồi đi theo mông mẹ tôi.

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ đang vùi đầu, tôi cười toe toét. Trong lúc mẹ thực hiện động tác ôm, tôi dùng hai tay ôm mông và nhẹ nhàng xoa lên xuống, cảm nhận được những cơn co giật mà mẹ cố giấu kín. Sau đó tôi không cử động nữa, mẹ tôi nhẹ nhàng tự mình vặn mông, bám sát vào da thịt tôi, đầu tiên vặn trái phải, sau đó xoa lên xuống.

Cảm giác được xoa bóp thật tinh tế, tôi cảm thấy mạnh đến mức đau nhức. Tôi không khỏi muốn trêu mẹ. Tôi trực tiếp giữ gốc con gà trống bằng tay phải và dùng nó như một cái búa, vung nó hai lần. Khi mẹ tôi đến gần hơn, tôi vung nó lên. Quy đầu như một chiếc búa cao su đập mạnh vào môi mẹ tôi. Chỉ sau một đòn, mẹ tôi đã không thể trụ được nữa. Cô lao về phía trước với một tiếng kêu dịu dàng, nhưng may mắn thay cô vừa ngã xuống tấm thảm tập yoga. 

Tôi thấy mặt mẹ đã đỏ bừng rồi, tóc bù xù, ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt. Cô cắn chặt môi dưới và thở hổn hển. Cô vuốt thẳng lọn tóc vô tình bị cắn vào miệng, vẻ mặt ủy khuất nhìn tôi: "Ninh Ninh, anh đang làm gì vậy! Bắt nạt mẹ tôi." Anh ấy liếc nhìn cái đầu tôi ngẩng lên và nói: "Em... sao em lại cởi quần... mặc nhanh lên..."

"Con tới massage cho mẹ." Anh nói, nghiêng người về phía trước và dùng tay dang rộng hai chân cô. Hình dáng hoàn hảo của đôi môi âm đạo của cô khiến chiếc quần tập yoga bám chặt vào chúng. Mẹ không mặc quần lót!

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi vỗ cặc vào đùi mẹ, "A!...Ninh Ninh, con đang làm gì vậy? Mẹ nói...Con đồng ý thưởng cho con sau khi kỳ thi hàng tháng kết thúc... ừm..."

Theo lời mẹ, tôi vỗ vỗ khắp đùi, cuối cùng tát thật mạnh vào môi mẹ: “Mẹ, đây không phải là phần thưởng, con trai con chỉ đang xoa bóp cho mẹ mà thôi.”

"Chỉ...chỉ là xoa bóp thôi...?"

Nhìn mẹ tôi với đôi mắt ngấn nước, tôi nhẹ nhàng duỗi chân mẹ ra, không có chút phản kháng. Bây giờ cô ấy giống như một con ếch lớn lật bụng, bị tôi tùy ý thao túng. 

"Con tới giúp mẹ massage cho mẹ thật tốt!" Vừa dứt lời, tôi đã ôm lấy cặc của mình và tát thật mạnh vào chân mẹ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là xoa bóp đôi môi của mẹ. 

Cùng với tiếng tát nhịp nhàng, mẹ tôi cũng đáp lại bằng cách co giật cơ thể. 

“Ừ… ừ ừ… ừ…” Mẹ chỉ quay mặt sang một bên, cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng hành động lặng lẽ ấn hai chân bằng cả hai tay để không cho chúng khép lại đã phản bội chính mình. 

Nhìn phần thân dưới trần trụi của mẹ, trong lòng tôi dấy lên một niềm khao khát chiến thắng kỳ lạ. Tôi từ bỏ việc đập vào vùng đùi, dùng tay phải giữ chặt gốc cứng của dương vật, nhắm vào chỗ lõm rõ ràng rồi đánh mạnh, nhanh và liên tục, đột nhiên nghe thấy tiếng gãy. 

"Ồ!... Ô ô ô... Không... Đừng..." Ninh Uyển không nhịn được nữa. Các cuộc tấn công liên tục của con trai cô một lần nữa phá hủy tuyến phòng thủ của cô. Thực ra vừa rồi khi cô đẩy mông, mặc dù đã bắt đầu nóng lên nhưng cô vẫn có thể khống chế được. Tuy nhiên, khoảnh khắc con trai cô chạm vào con cặc nóng bỏng của mình, Hajime đã bắt đầu bất tỉnh, bởi vì chỉ trong hai tháng qua, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của con trai mình đã trở nên dày hơn, cậu không mặc quần lót và chỉ mặc một lớp vải mỏng ở phần thân dưới. Cơ thể nóng bỏng và những mạch máu uốn lượn đang kích thích dục vọng của chính anh. 

Mới có hai tháng mà nó đã lớn lên rất nhiều. Nếu đợi đến khi con trai mình trưởng thành... không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy, Ninh Uyển mơ màng nghĩ. 

Cảm giác được con trai mình như động cơ gõ nhẹ, Ninh Uyển có chút choáng váng. Trên thực tế, cô đã tiết ra vài sợi mật ngọt, nhưng nó bị bịt kín trong lỗ bằng một lớp băng dính mỏng. Que dưỡng da ngày hôm trước vẫn còn nhét vào lỗ, nhưng chất lỏng bảo trì hầu như không được cô hấp thụ. Chẳng còn lại bao nhiêu. Tôi định lấy nó ra và vứt nó đi khi tôi chuẩn bị đi tắm sau khi tập thể dục. Tuy nhiên, tôi đã bị Ninh Ninh bắt được và con cặc của tôi bị đánh liên tục. Mỗi cú đánh của vòi sẽ làm rung thanh bảo trì và khoan sâu vào lỗ hoa. Sau đó, nó sẽ bị thịt khoang chật hẹp ép tới cửa lỗ, sau đó bị đập thật sâu vào trong lỗ...

Ninh Uyển đang ngơ ngác hình như thật sự cảm nhận được con trai đang đâm vào trong âm đạo của mình. Ninh Ninh ghét nó...ôi...như một cái búa...ừm...

Dưới ánh nắng ấm áp, Ninh Uyển bình tĩnh xuất tinh, giống như làm ướt giường. Không động tác quá nhiều, tay cô vẫn cố gắng dang rộng hai chân, giống như con ếch lật mình, ướt đẫm quần tập yoga, ướt thảm, ướt cả cặc của con trai. 

Hỗn hợp nước mật ong và dung dịch chăm sóc da tạo ra một mùi thơm sảng khoái, bao bọc cả hai dưới sự bốc hơi của ánh sáng mặt trời. 

Nhìn nước mật của mẹ chảy ra như đái dầm, tôi lập tức cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, nhưng mẹ ơi, cặc của con trai mẹ vẫn chưa sưng lên nên tôi nhếch mép cười. 

"Được rồi mẹ, massage xong rồi, chúng ta bắt đầu hành động tiếp theo thôi." Cô lén nếm mùi thơm của mật ong, thực ra nó có chút ngọt. Cô ôm mẹ rồi quay người lại. Ha, bây giờ cô ấy đã biến thành một con ếch lớn nằm sấp. 

Ninh Uyển vừa mới đạt đến cao trào, đã hoàn toàn suy yếu. Cô đang bị con trai mình thao túng theo ý muốn. Cô đột nhiên cảm thấy mông mình căng cứng. Toàn bộ cơ thể của con trai cô nằm phía sau cô, trong khi một con cặc cứng như sắt vươn vào háng cô và ấn chặt vào môi cô. Ồ! 

Thật không thể chịu nổi. Tôi vừa lên đỉnh và nhạy cảm đến mức chỉ muốn đứng dậy bỏ chạy. 

Hồi lâu vật lộn để chống đỡ cơ thể run rẩy của mình, bà chỉ có thể quỳ xuống, kẹp chặt hai chân để chống lại sự nghịch ngợm của con trai. Như chờ đợi giây phút này, con trai hắn bắt đầu đẩy mạnh, khiến Ninh Uyển sợ hãi, lắc lắc hông bò về phía trước. 

Vâng, đây chính xác là điều tôi muốn. Tôi nhìn mẹ bò về phía trước như muốn trốn thoát. Vừa chọc vào phần dịu dàng nhất của cô ấy, tôi không khỏi hét lên: "Lái đi, lái đi, lái đi."

Tôi chọc mẹ và trèo lên thảm yoga hơn mười lần. Thấy mẹ không thể thoát khỏi sự khống chế của cặc tôi, mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi, nằm ngửa mông ra đất và thở dốc. Tôi tưởng mình đã giành được chiến thắng cuối cùng.

Tất nhiên, việc ăn mừng sau chiến thắng là điều không thể tránh khỏi. Tôi xoa xoa cặp mông săn chắc của mẹ và dùng tay giữ chúng. Tôi há hốc mồm phấn khích: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con chọc không nổi. Con trai con sẽ dùng cặc của mình xoa bóp thật sâu cho mẹ thư giãn." Hít một hơi thật sâu, lễ kỷ niệm đóng cọc nặng nề bắt đầu! 

Bản chất của con trai tôi (2)

Tiếng đập cửa lập tức vang lên trong đại sảnh. Một thanh niên ngồi xổm trên mặt đất, hung hăng đâm vào một thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất, mông thò ra ngoài. 

Một, hai, ba lần, Thẩm Ninh đẩy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, cảm nhận được sự kích thích dần dần chìm vào trong âm đạo, cảm giác vải trơn trượt, khoang kín chật hẹp và ấm áp, mỗi lần rút ra, một dòng nước mật ong có thể chảy ra ngoài. 

Ninh Uyển vừa mới mệt mỏi ngã xuống, không leo lên được một chút, liền cảm giác được con trai duỗi thẳng mông. Nghe con trai nói, Ninh Uyển mệt đến không nói được lời nào. Cô chỉ lắc đầu nhưng thứ cô nhận được lại là những cú thúc đầy bạo lực của con trai mình. Cơ thể cô sẽ trở nên cứng đờ và bất động sau khi bị kích thích dữ dội ngay lập tức. Ninh Uyển chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, Thẩm Ninh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ cố gắng một chút, massage sẽ sớm kết thúc."

Tuy nhiên, mười phút đã trôi qua ngay lập tức. Mẹ dường như đã đáp lại. Con cặc của cô đột ngột bị hút vào, quấn chặt lấy quy đầu, rồi một cảm giác ấm áp ập đến. 

Mẹ cô lại rỉ nước, Thẩm Ninh ngâm mình trong bồn tắm cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ôm chặt eo mẹ rồi đẩy mạnh vào, như muốn xuyên thủng lớp vải cứng cáp mà xuyên vào bên trong. 

"Đây là phần thưởng của con trai tôi vì đã ngoan ngoãn xoa bóp cho mẹ tôi. Nhớ ăn hết nhé." Khi cậu con trai nằm sấp và đẩy vào trong, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra vào lỗ của mẹ. 

Ninh Uyển rên rỉ trước dòng tinh dịch đột ngột chảy ra, cơ thể khẽ run lên, giống như một con nai bị thương đang âm thầm chịu đựng vết thương của thợ săn. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể sưng tấy và nóng rát một cách kỳ lạ. Nghĩ đến điều gì, Ninh Uyển đỏ mặt, vùi mình vào giữa hai cánh tay. 

Hóa ra chiếc tampon được đưa vào cơ thể để bảo dưỡng ngày hôm trước đã sưng lên. Chiếc tampon này thực sự có thiết kế tinh tế. Lớp ngoài của tampon được xử lý bằng vật liệu polymer xuyên thấu đơn. Nó chỉ có thể thẩm thấu từ bên trong tampon để ngăn chặn tình trạng chảy ngược. Để thêm dung dịch bảo trì, bạn phải đâm kim vào đáy tampon và đẩy chất lỏng vào để cơ thể thấm vào. Bây giờ con trai tôi đang dùng lực rất lớn, nó đẩy băng niêm phong ra, bịt chặt đáy băng vệ sinh và xuất tinh lần lượt. Dưới áp lực cao, toàn bộ tinh dịch của người con trai được hấp thụ và nở ra trong âm đạo. Cùng với nhiệt độ nóng bức, dường như thực sự có một dương vật đang xuất tinh bên trong cơ thể anh ta. Toàn bộ khoang bên trong âm đạo nóng bừng và co thắt, rụt rè như đêm đầu tiên. 

Cảm nhận được cảm giác sưng tấy còn lớn hơn cả giải pháp duy trì trước đó, Ninh Uyển biết lần này con trai mình đã xuất tinh nhiều đến mức nào. Chai dung dịch bảo trì nhỏ chứa 20 ml, và cảm giác làm đầy gần như gấp đôi là 40 ml. Bạn phải biết lượng xuất tinh của nam giới bình thường chỉ là 10ml. Ôi chúa ơi!

Không ngờ con trai ông có nhiều tinh dịch tích tụ suốt hai tháng trời và bị ông “ăn” hết. 

Ngay sau khi xuất tinh, tôi đã rút dương vật của mình ra. Một sợi tơ pha lê treo trên quy đầu và môi, phản chiếu ánh sáng như kim cương dưới ánh mặt trời. Cái lỗ chật hẹp từ từ đóng lại, vải bị nhét quá sâu và bị mắc kẹt bên trong. Chiếc quần yoga ở lỗ tạo ra một vòng tròn bọt trắng do lực đẩy nhanh, trông đặc biệt tục tĩu. Mẹ dường như nhận ra sự ngượng ngùng và dùng đùi kẹp nó sang một bên để tôi không nhìn lại lần thứ hai. 

“Mẹ, vừa rồi con trai con giúp mẹ thư giãn phải không?”

"Nó không thoải mái chút nào." Mẹ bĩu môi. 

“Nhưng đó không phải là điều mà tấm thảm yoga này nói lên.”

Nhìn cả tấm thảm ướt đẫm mật ong của mình, mẹ ngượng đến không nói nên lời. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhìn người mẹ nhút nhát của mình đang ngồi nghiêng với cặp mông thanh tú ép vào nước ép tình yêu bất chấp hình ảnh. Cô đỡ cơ thể yếu ớt của mình bằng tay trái. Người mẹ nhút nhát lại liếc nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. Dường như cô không để ý rằng quần áo trên ngực đã ướt, để lộ chiếc áo ngực có hoa văn ren màu xám nhạt bên dưới. Độ trắng của ngực cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Mắt tôi đột nhiên nhìn thẳng trở lại, tôi nắm lấy mông mẹ và bắt đầu xoa mạnh. 

"Đừng... ừm... thoải mái... chỉ cảm thấy thoải mái thôi." Ninh Uyển vốn đã ngượng ngùng lại bị hành động của Ninh Ninh dọa cho sợ hãi, sao con trai mình lại cứng đầu nữa. 

"Mẹ, con khó chịu quá, lần này là mẹ xoa bóp cho con." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy cọ xát con cặc của mình vào bắp chân của mình. 

Vừa trốn tránh, Ninh Uyển vừa nói: "Ninh Ninh... Tự mình có thể xử lý được, mẹ đã không còn sức nữa rồi."

"Không, mẹ, mẹ nói không cho con thủ dâm mà. Hơn nữa, mẹ vừa rồi thoải mái đến mức tưới nước. Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, không muốn Ninh Ninh thoải mái. Con muốn mẹ giúp Ninh Ninh thủ dâm."

Ninh Uyển nhìn con trai làm nũng, ôm trọn cơ thể nó vào lòng mình, trong lòng tràn ngập tình mẫu tử. "Được rồi được rồi mẹ, giúp Ninh Ninh... thủ dâm." Nói xong, Ninh Uyển cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng nhìn bộ dáng đáng yêu của con trai, bà cũng chỉ cưng chiều nó một lần. 

Nhìn những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ, lòng bàn chân trắng đỏ, đôi chân thon thả hoàn hảo của mẹ, tôi định xin mẹ cho tôi động tác bằng chân nhưng mẹ tôi đã trực tiếp bắt chéo chân và ngồi dậy. 

Nhìn những ngón tay mảnh khảnh và lòng bàn tay giàu collagen của mẹ, được rồi, lần sau chúng ta hãy thử đôi chân nhỏ nhắn của mẹ nhé, hehe. 

Tôi nằm thẳng vào lòng mẹ, bộ ngực to căng thẳng che khuất tầm nhìn của tôi. "Mẹ, bình thường mẹ có thể nhìn thấy bàn chân của mình khi cúi đầu xuống không?"

"Cái gì."

Nhìn mẹ bối rối, tôi cũng không giải thích gì nhiều. Tôi nhìn bán cầu nam của mẹ tròn trịa, tỏa hương thơm quyến rũ của trầm hương quyện với mật ngọt. Tôi thè lưỡi ra vừa đủ để liếm nó. 

"Hmm..." Mẹ tôi rên lên một tiếng, mẹ đưa tay trái ra và từ từ bao bọc lấy cặc tôi. Cảm nhận được sự chạm nhẹ của bàn tay nhỏ bé hơi mát của tôi, cô ấy co giật hai lần để ra hiệu cho bước tiếp theo. Quả nhiên, mẹ con tôi hiểu rõ, dùng năm ngón tay nhéo nhẹ. Giữ quy đầu, nhấc lên rồi xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ vài lần. Cảm nhận được độ cứng vô song của tôi, ngón tay trượt xuống và chạm dọc theo trục thanh đến tận gốc. Trong khi dùng ngón tay cảm nhận độ chắc chắn của các mạch máu, bạn ấn vào quy đầu bằng lòng bàn tay đầy thịt của mình. 

Tiếp tục đi xuống, ngón tay tôi chạm vào túi trứng. Tôi dùng ngón tay cầm túi trứng và xoa qua lại. Tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu cọ cặc mình vào cổ tay mềm mại và mịn màng của mẹ. Dường như tôi đã bị đốt cháy bởi con cặc nóng bỏng. Những ngón tay của tôi đột nhiên nắm lấy hai quả trứng của tôi. 

"Ờ-huh." Sự kích thích bất ngờ khiến tôi run lên và rên rỉ. 

Nhưng mẹ tôi không buông tay mà tiếp tục chơi với nó. Đầu tiên cô véo quả trứng bên trái và ấn nhẹ qua lại. Khi cảm thấy tôi hơi đau, cô ấy lập tức dừng lại và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng để giảm đau. Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất tài năng, luôn có thể kiểm soát được cường độ giữa cơn đau và tê, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Cuối cùng tôi chuyển sang bóng bên cánh phải và thở dài nhẹ nhõm. Trong khi mẹ chơi với quả bóng của tôi, tôi đang liếm bán cầu nam ngực của mẹ. 

Cảm thấy chưa thỏa mãn, tôi đưa tay phải ra che bộ ngực lớn của mẹ, dường như đang kích thích mẹ. Mẹ tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi thì chợt túm lấy, kẹp hai ngón tay vào giữa rồi xoa thật nhanh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi ôm chặt lấy ngực mẹ. Tác dụng của bộ ngực mềm mại dường như phản tác dụng. Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, hai quả bóng khổng lồ của bà ấn chặt vào đầu tôi. Hương thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi, nhưng tôi không đánh giá cao nó lắm vì tôi không thể thở được nữa. Tôi lắc đầu qua lại và không thể thoát khỏi áp lực của bộ ngực giàu có. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cuối cùng cũng nắm lấy con cặc của tôi, và ngay khi cầm nó, mẹ bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Cảm giác ngột ngạt ở ngực và sự kích thích của cặc khiến tôi lên đỉnh ngay lập tức và tôi xuất tinh một dòng tinh dịch. Tôi kêu lên một tiếng, sợ đến nỗi mẹ tôi phải vòng tay thật chặt quanh cặc tôi để ngăn dòng tinh dịch tiếp theo tràn ra ngoài, đồng thời cuối cùng tôi cũng được thở oxy. 

Tôi vặn vẹo người khó chịu vì chưa xuất tinh hoàn toàn, mẹ bắt đầu vuốt ve cặc tôi nhẹ nhàng để an ủi. Khi tôi còn đang suy nghĩ xem tinh dịch xuất tinh ở đâu thì hình như tôi nghe thấy tiếng nước uống róc rách khi tôi đang áp sát vào bụng mẹ. Chẳng lẽ nó bay vào miệng mẹ tôi và bị bà ăn mất? Không, không, nó không thể chính xác đến thế được. Chắc là tiếng nuốt nước bọt. 

Tôi bước ra ngoài nhìn mặt mẹ qua bộ ngực thì phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận. Quả thực có một vết nước pha lê ở khóe mặt và miệng trái của tôi. Mặc dù nó đã được tôi lau bằng tay nhưng nó vẫn còn sáng bóng vì nước. 

Cổ họng mẹ lại nghẹn ngào làm tôi lại hưng phấn. Tôi dùng tay xoa xoa quả bóng khổng lồ của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của mẹ. Tôi dùng tay bế cô ấy lên xuống và cân trọng lượng của cô ấy. Nó thật nặng nề. Tôi rất tò mò về cách mẹ tôi bước đi với bộ ngực nặng nề như vậy. 

Một tay thậm chí không thể cầm được một phần ba nó, nên tôi cầm những quả bóng khổng lồ và bắt chước động tác của mẹ. Sau đó tôi ấn thẳng chúng vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ. Đôi khi tôi dùng lưỡi quấn chúng, đôi khi tôi ngậm chúng vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cảm thấy núm vú của mẹ từ từ cứng lại bên trong áo ngực, giống như những quả anh đào nhỏ. 

"Ừm...ừm...đừng...đừng bú..." Mẹ rên rỉ và tiếp tục xoa bóp cặc tôi. Khi tôi định nhấc quần áo của mẹ lên và chà xát thì mẹ đã đưa tay ngăn tôi lại. "Không...không...không thể..." Đồng thời, mẹ vuốt ve cặc tôi nhanh hơn, cảm nhận được da thịt và sức mạnh từ đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. Một lần nữa nó đạt đến đỉnh điểm và lưỡi cô đã tìm thấy nụ hoa. Cô ấy ngậm vào, ngậm vào miệng tôi rồi dùng răng nghiến nhẹ. 

"A... a... a... đau quá... uhhhh..." Mẹ tôi rên rỉ, tôi cũng xuất tinh. Con cặc của tôi co giật từ phía sau và tôi không thể xuất tinh được nữa. Khi tôi đưa đầu ra, tôi thấy khóe miệng, lông mi và má bên trái của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Một dòng tinh dịch chảy xuống sống mũi và tụ lại thành giọt ở chóp mũi. Khi người mẹ run rẩy, nó nhỏ giọt xuống môi, rồi trượt qua môi và cằm rồi nhỏ xuống ngực mẹ. 

Nhìn mẹ vô thức lè lưỡi, liếm đầu lưỡi quanh môi, hút một dòng tinh dịch từ môi và khóe miệng vào trong miệng. 

"Mẹ thật tuyệt vời." Tôi nói một cách chân thành. 

Mẹ tôi ngửi thấy mùi lạ liền phản ứng lại, ngượng ngùng nhìn tôi rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ vặn vẹo quay đi, nhìn con cặc của mẹ lại có dấu hiệu ngóc đầu lên, tôi cười khổ. Với mẹ, một yêu tinh nhỏ quyến rũ ở đây, tôi không thể dập tắt được ngọn lửa trong cuộc đời mình. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang nhìn vào gương trong phòng tắm, dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt. Nhìn vũng tinh trùng trong lòng bàn tay còn chưa tan thành nước, cô không chọn cách rửa sạch. Thay vào đó, cô từ từ đưa nó lên chóp mũi và cẩn thận ngửi. Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và lăn một chút để nếm thử một cách cẩn thận. Sau đó cô hút nốt tinh trùng còn sót lại vào miệng và cảm nhận được hương vị của con trai bùng nổ trong miệng mình. 

Như thể đang thưởng thức món ngon thượng hạng, cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên để trải nghiệm. Trong miệng khuấy động một tuần, nàng nuốt ba ngụm, "Ha..." Nàng há miệng nhìn dương tinh hòa cùng nước miếng kéo sợi tơ trong miệng. Ninh Uyển cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cô cúi xuống, lấy băng y tế ra và một lần nữa bịt kín đôi môi đang dần rỉ ra chất lỏng. Tinh hoa quý giá của con trai chắc chắn sẽ được mẹ cô từ từ hấp thụ, Ninh Uyển mê mẩn nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nguy hiểm

Trong vài tuần tới, tâm trạng của mẹ tôi có vẻ đặc biệt tốt, làn da trắng sáng và dẻo dai hơn trước nên mỗi lần đi mua sắm, mẹ đều gặp những anh chàng trẻ đẹp để bắt chuyện. 

Hôm nay mẹ tôi cũng bị bắt gặp. Nhìn mẹ trò chuyện và cười đùa với Hoàng Mao, tôi nghiến răng nghiến lợi. Nếu không phải đợi một phút ở đèn giao thông sau khi băng qua đường để mua kem, tôi thực sự cảm thấy muốn lao tới nhét kem vào miệng anh ấy ngay lập tức. 

Thấy mẹ không phản kháng chút nào, tôi tức giận cắn một miếng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và bắt đầu trò chuyện với Hoàng Mao. Thấy mẹ buồn cười, tôi càng tức giận hơn. 

"Con khốn này, sao dám tán tỉnh người phụ nữ của tôi, ôi mẹ tôi." Tôi nhìn chằm chằm vào mái tóc vàng hôi thối ở đây, cao ráo đẹp trai, hàm răng trắng to, nhìn phát tởm, hắn còn dám đến gần mẹ tôi, chết tiệt! 

Nhìn thấy mẹ ôm bụng cười âu yếm, người đi ngang qua tưởng họ là một đôi vợ chồng trẻ. Hoàng Mao cũng giả cười, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại lén nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng đang run rẩy của mẹ cô. Hôm nay mẹ cô mặc chiếc áo len cardigan màu xanh nhạt. Chiếc áo len vắt ngang ngực, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra một khe sâu, vắt ra từ giao lộ. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi ngày càng mặc quần áo gợi cảm trong vài tháng qua. 

Hoàng Mao nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi từ trong ba lô lấy ra một chiếc máy ảnh cực lớn. Có vẻ như anh ta là một nhiếp ảnh gia. Những kẻ biến thái này thích tìm những phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm để chụp ảnh nghệ thuật. Anh quan sát mẹ mình tạo dáng nửa vời trong một vài tư thế. Với tiếng click, anh đã bị thu hút. Một số người qua đường quay lại và nhìn xung quanh. Mẹ tôi có vẻ xấu hổ và xua tay. Hoàng Mao muốn bước tới chỉ đạo động tác. Mẹ tôi vội vàng lắc đầu, bước vài bước nhỏ để tránh khỏi tay Hoàng Mao. Chỉ cần nhìn những động tác tục tĩu của anh ta là tôi biết anh ta không có ý tốt. 

Thấy đèn đỏ cuối cùng cũng kết thúc, tôi lao tới ngay. Khi tôi chạy đến đó, Hoàng Mao chỉ chào mẹ rồi rời đi. 

Tôi nhìn mẹ hơi đỏ mặt, đang chỉnh lại tóc trên điện thoại. 

"Cái tóc màu vàng đó để làm gì vậy?" Tôi nói, trừng mắt nhìn mẹ. “Thoạt nhìn có thể biết anh ta là kẻ biến thái.”

"Thật là một kẻ biến thái, thô lỗ." Mẹ trêu: “Em trai mới hai mươi ba tuổi, là sinh viên đại học, đang học nhiếp ảnh, đang tìm tài liệu để nộp bài tập về nhà. Nó còn hỏi tôi có phải là học sinh cuối cấp ở trường không. Em nói tiền bối thì sao? Tôi đã ba mươi rồi và có một cậu con trai. Mọi người không tin tôi”.

Nhìn vẻ mặt có phần tự hào của mẹ, tôi biết mẹ chắc chắn đã bị nhấc bổng lên trời mà vẫn chưa tỉnh táo lại. 

"Vâng, vâng, mẹ rất trẻ và xinh đẹp." Tôi cũng học cách khen ngợi cô ấy. 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mẹ, mẹ có đôi lông mày cong mỏng, đôi mắt to long lanh quyến rũ, chiếc mũi thẳng bên dưới và hàm răng trắng đều đặn xuất hiện khi mẹ cười. Collagen trên mặt cô không thua kém gì một cô gái hai mươi ba bốn tuổi. Cô cũng là gương mặt sáng chói trong làng giải trí ngày nay, nơi có rất nhiều người đẹp. 

Cộng với thân hình phình to, tôi thực sự lo lắng mẹ sẽ bị kẻ biến thái để ý. 

"Tôi thấy Hoàng Mao không có ý tốt."

"Ha ha, ngươi làm cái gì, Ninh Ninh ghen tị?" Mẹ tinh nghịch gõ đầu vào trán tôi. 

“Vậy mẹ cứ bám lấy Ninh Ninh nhé?” Nói xong, mẹ vòng tay ôm lấy cánh tay tôi. 

Tôi xoa xoa trán, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cánh tay mình, cười toe toét: “Mẹ, ăn kem đi.”

"Không, trời lạnh."

"Chúng ta hãy nếm thử."

"Ồ, ừm, thời gian vui vẻ."

“À, cậu cắn đứt một nửa trong một miếng.”

"Ha...ha...ừm...lạnh quá."

Vì thành tích của con trai lần nào cũng ổn định trong top 10 nên Ninh Uyển không còn cách nào khác ngoài tuân theo thỏa thuận và cho con trai mình một "phần thưởng". So với hai lần trước, con trai của bà mấy lần sau đã kiềm chế hơn rất nhiều, chỉ dùng tay thủ dâm, khiến Ninh Uyển không khỏi kinh ngạc.

Điều này cũng khiến Ninh Uyển nhớ tới một chuyện ngày xưa. Lúc đó cô còn chưa ly hôn với Thẩm Minh. Vì thất bại trong công việc nên chồng cô ngày càng sa sút. Ông thậm chí còn cãi nhau vì những vấn đề nhỏ nhặt và thậm chí trút giận lên con trai mình. Tuy nhiên, Ninh Ninh dường như không bao giờ lên tiếng lại. 

Con trai tôi im lặng kể từ khi cãi nhau với chồng. 

Một lần, Thẩm Minh đưa con trai về quê để ông bà nội chăm sóc vì ông già bị bệnh. Mỗi lần đến gặp hai ông già, anh luôn viện cớ với nhiều lý do khác nhau. Tôi đã xa con trai hơn hai tháng. 

Kết quả là một ngày nọ, do những cảm xúc tiêu cực do công việc và gia đình gây ra, tôi đột nhiên sốt cao và đổ bệnh trên giường. Tôi đã khóc thầm khi nằm trên giường bệnh. Hai người lớn tuổi sợ xảy ra chuyện nên cuối cùng cũng cho con trai về thăm. Thẩm Minh không đến một lần, để lại con trai cho hắn chăm sóc. Sau một tuần ngủ, cô tỉnh dậy và nhìn đứa con trai đang ngủ trước giường. Trên má vẫn còn hai giọt nước mắt ướt. Lòng Ninh Uyển có chút đau xót. Nghe con trai còn đang kêu gào: "Mẹ, mẹ đừng đi", Ninh Uyển càng cảm thấy khó chịu hơn. Bà nhất quyết không để con trai rời xa mình thêm nửa bước nữa. 

Sau khi về nhà, con trai tôi bắt đầu đảm nhiệm việc nhà, lúc đó đồ lót của con cũng được con trai mang đi giặt. Lúc đầu bà có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn vào đôi mắt kiên định của con trai, bà không nói gì nữa. 

Hai mẹ con xa nhau được hai tháng ngày càng trở nên thân thiết và cùng nhau trải qua cuộc sống hàng ngày. Nhìn đứa con trai ngày càng vui vẻ của họ, trái tim tan vỡ của cô bắt đầu lành lại. 

Cho đến một ngày, tôi bí mật phát hiện con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót. 

Cô không tức giận nhưng cảm thấy bối rối và hơi đỏ mặt. Nhìn thấy cậu con trai vị thành niên thỉnh thoảng lén nhìn mình dưới lều, sau đó càng ngày càng táo bạo, Ninh Uyển không khỏi ngượng ngùng. 

Khi hình bóng cậu con trai lấp đầy trái tim ông, ông chứng kiến ​​cảnh con trai mình ăn trộm quần lót của mình và làm đi làm lại điều đó, tự hỏi đi hỏi lại bản thân, liệu tình yêu thuần khiết có còn là tình yêu thuần khiết sau khi bị ràng buộc bởi đạo đức? 

Ninh Uyển biết con trai thích nàng, bị tuổi thanh xuân dẫn dắt, nhưng quan trọng hơn là hắn dựa vào nàng, để nàng có thể luôn ở bên cạnh hắn. 

Ninh Uyển nhìn con cặc của con trai mình co giật trong tay như thịt thỏ mới được lột da. Nhìn vật xấu xí trên người người đàn ông, cô nắm chặt, cử động lên xuống như đang tức giận. 

Càng gần cuối học kỳ, ngày càng có nhiều kỳ thi và con trai tôi dường như đã tìm thấy niềm vui. Anh ấy mong chờ các kỳ thi và sau đó khoe kết quả của mình với chính mình. Đương nhiên, kỹ năng của anh ấy ngày càng tốt hơn. 

Tuy nhiên, cho đến cuối học kỳ, Ninh Ninh cũng không yêu cầu bản thân phải nhận những “phần thưởng” quá mức mà chỉ dùng tay giải quyết. 

Trên thực tế, điều này khiến Ninh Uyển có chút thất vọng. 

Là công ty dược phẩm hàng đầu TP.H, việc liên lạc với các bệnh viện lớn là chuyện bình thường. 

Hôm nay tôi tới Bệnh viện số 1 và số 3 ở thành phố G để bàn việc hợp tác. Người đứng đầu là mẹ tôi, là phó phòng marketing. Mẹ tôi nói với tôi rằng cuộc đàm phán này rất quan trọng. Khi mẹ tôi và Tổng giám đốc Chen ăn tối cùng nhau vào tuần trước, ông Chen đã lặng lẽ tiết lộ tin giám đốc bộ phận quản lý sẽ được thăng chức vào tháng sau. Sau đó, chỗ ngồi sẽ bị bỏ trống. Một trong những phó giám đốc của ba phòng quản lý, tiếp thị và dự án sẽ được thăng chức. Ông Chen cho biết, nếu đơn hàng lớn này thành công, ông sẽ đẩy con thuyền tiến về phía trước, cơ hội để mẹ tôi nổi bật sẽ tăng lên rất nhiều. 

Mẹ tôi sợ tôi ở nhà một mình sau kỳ nghỉ sẽ buồn chán nên mẹ đã đưa tôi đi du lịch cùng. Cô nhìn mẹ đang đi phía trước. Hôm nay cô ấy đã ăn mặc cẩn thận, mái tóc đen búi cao sau gáy, trên tai đeo một đôi khuyên tai nhỏ nhắn tinh xảo. Khuôn mặt của mẹ vốn đã rất đẹp nên không phù hợp với việc trang điểm đậm. Ngược lại, lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và son môi hồng nhạt càng khiến vẻ ngoài của mẹ tôi tỏa sáng. 

Mẹ mặc đồng phục của công ty, một bộ vest nữ màu đen tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ, váy hông đen và đôi giày cao gót lụa đen. Cô còn kéo chiếc vali đi công tác trên tay phải. Cô ấy là một phụ nữ thành thị đúng nghĩa. Tôi nhìn mẹ đi trước với đôi giày cao gót, tôi chỉ đi theo phía sau để chiêm ngưỡng vòng eo nhỏ và cặp mông to hơi cong từ bên này sang bên kia của mẹ. Trong lòng tôi không hề có ý nghĩ xấu xa nào cả. 

Chỉ với sự trân trọng cái đẹp, cuối cùng tôi mới hiểu được ý nghĩa thực sự của việc chỉ quan sát từ xa chứ không đùa giỡn với nó. Tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng những điều vô cùng đẹp đẽ trong lòng mình và không thể lưu giữ bất cứ điều gì khác trong đầu. 

Khi tôi theo mẹ đến nơi, đã có năm đồng nghiệp mặc trang phục giống nhau đang đợi ở đây. Nhìn vẻ mặt sững sờ của họ khi nhìn thấy chúng tôi, tôi biết họ chắc hẳn đã rất sốc trước sự xuất hiện của mẹ tôi. 

Một thiếu nữ cao lớn với mái tóc ngắn đi đầu nói: "Này, chị Ninh, sao chị lại mang theo một anh chàng đẹp trai thế?"

Sau đó mẹ tôi giới thiệu ngắn gọn với nhau. Một người đàn ông và một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi, còn một người đàn ông và hai người phụ nữ là những thanh niên ở độ tuổi đôi mươi. Nhìn hai chị em xinh đẹp, mắt tôi sáng lên. Ngày nay, những người làm việc trong các doanh nghiệp nhà nước đều phải được kiểm tra ngoại hình. Hai cô gái trẻ này cũng quá xinh đẹp.

Tôi cũng lịch sự chào chú, dì, anh chị trước khi vào bệnh viện. 

Tôi đi phía sau và nhìn mẹ tôi và những người khác. Bác Vương cao khoảng 1,8 mét, trông như một ông chú nghiêm túc. Dì Lưu có mái tóc xoăn màu vàng và cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy đã trung niên và mũm mĩm. Cô ấy đeo kính tròn to và trông rất tốt bụng. Cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với mẹ tôi. 

Ba người mới đến đang đi ở hàng sau và đang thì thầm. Chàng trai tên Hà Khả, còn hai cô gái cao tóc ngắn tên là Đặng Hiểu Tiểu, trông rất ngầu, còn cô gái tóc dài tên là Lưu Tân, một cô em gái có vẻ ngoài dễ thương. 

Hehe nhìn hai cô bé mặc đồ giống mẹ, tôi bước đi càng lúc càng chậm và ngã ra phía sau. Nhìn bóng lưng của mọi người, tôi không khỏi so sánh, à, ba người phụ nữ xinh đẹp cùng lúc đi trước mặt tôi trong bộ váy ôm sát hông. Đây thực sự là một điều độc đáo. 

Sau khi so sánh cẩn thận, so với vòng mông, kích thước của mẹ là lớn nhất, còn của Đặng Hiểu Hiểu là lớn thứ hai và có cảm giác săn chắc hơn. Nhìn thoáng qua, có vẻ như cô ấy đã tập thể dục một chút, trong khi của Lưu Tân thì nhỏ con hơn một chút. 

So sánh tổng thể thì tỷ lệ eo/hông của mẹ tôi là tốt nhất, tiếp theo là Đặng Hiểu Hiểu, nhưng vòng eo của bà là người gầy nhất trong số đó. Chị Lưu Tân thấp hơn nhưng có vẻ ngoài rất ngọt ngào. 

"Ninh Ninh, nhanh đuổi theo." Tôi vẫn đang thích thú với sự so sánh phía sau, nhưng mẹ tôi quay lại và thúc giục tôi bước nhanh hơn. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, Lưu Tân đã đi tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, cười nói: “Cậu bé đẹp trai, để mẹ nắm tay con nhé, một lát nữa con sẽ đi.” Cô ấy nói và kéo tôi sang một bên, Đặng Hiểu Hiểu ở bên trái. Mẹ ngửi thấy mùi hương trẻ trung khác hẳn với mùi của mẹ tôi. Nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen hai bên, cô thực sự cảm thấy có chút vui mừng. 

Nhưng khi họ đang bàn bạc công việc ở hội trường, tôi không vào được nên phải ra bãi cỏ ở tầng dưới tòa nhà chơi. 

Khác với sự ồn ào, náo nhiệt của đường phố, bệnh viện rất yên tĩnh và không khí rất trong lành. So với thành phố, tôi cảm thấy mình thích môi trường nông thôn hơn. 

Một giờ sau, tôi nhìn mẹ tôi và những người khác đi xuống lầu, nhưng vẻ mặt của họ có vẻ không mấy thoải mái, đều cau mày. 

Sau đó tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đầu trọc mặc áo khoác trắng bước ra, bụng to như con lợn. Ông nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi và thỉnh thoảng bắt tay bà. Nụ cười tục tĩu đó làm tôi phát ốm. 

"Ông Ninh, loại thuốc này chắc chắn là thuốc tốt, nhưng loại thuốc mới này ở Trung Quốc chưa có tiền lệ sử dụng, chúng tôi đang chờ xem, giá mà ông đưa ra quả thực quá cao, có lẽ chúng tôi sẽ cân nhắc." Tên béo nở nụ cười giả tạo chuyên nghiệp. 

Mẹ muốn thử lại nên nhìn đồng hồ, thở dài nói: "Được rồi, con có thể suy nghĩ kỹ, mẹ sẽ gọi lại sau."

Khi chúng tôi vừa bước đến cửa bệnh viện, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, "Ừ, ừm, được, không sao đâu." Cúp điện thoại xong, mẹ tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Vừa rồi giám đốc Lý gọi cho tôi, nói bệnh viện đồng ý sử dụng, giá cả có thể thương lượng lại.”

"Nhưng không có đủ thời gian. Bên kia, bệnh viện số 3..."

"Ân... ta biết rồi. Chuyện này, Lưu tỷ ngươi đi bên kia nói chuyện trước. Trước đó cùng Tam viện đã liên lạc, có thể thắng không có vấn đề gì, ta trở về nơi này tranh thủ."

Sau khi giải thích sự việc, mẹ tôi quay sang tôi nói: "Ninh Ninh, con đi cùng dì và những người khác đến đó hay ở lại đây với mẹ?"

Không cần phải nói, tôi phải ở bên mẹ. Sau đó, mẹ tôi bế tôi và sải bước quay lại.

Tất nhiên, tôi vẫn phải đợi ở tầng dưới. Chờ đợi nửa giờ, tôi muốn nghĩ xem tại sao lâu như vậy tôi vẫn chưa ra ngoài. Đột nhiên tôi ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến tên giám đốc kinh tởm đó.

Không thể nào, không thể nào, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên tôi lao về phía cửa. 

Tòa nhà văn phòng này có năm tầng. Thấy mẹ tôi và những người khác hình như đã đi qua cửa cầu thang trước đó, tôi trực tiếp bước lên, mỗi lần hai bước. Khi lên đến tầng hai, tôi thấy, trời ơi, có một hành lang dài. Có vẻ như mỗi tầng có khoảng mười phòng. Tôi hối hận vì đã không hỏi mẹ cuộc họp diễn ra ở tầng mấy. 

May mắn thay, có một cửa sổ trong suốt trên cửa mà tôi có thể nhìn thấy qua đó. Tôi vội chạy tới xem xét từng phòng. Nhiều nơi trong số đó tối đen và tôi không thể nhìn thấy gì. Sau khi nhìn quanh, tôi chẳng thu được gì cả. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi điện trong khi lao lên tầng ba. 

Điện thoại vừa kêu bíp. Tại sao mẹ không trả lời điện thoại? 

Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi, cầu nguyện rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với mình. 

Khi tôi vừa chạy lên tầng bốn vừa thở hổn hển, tình cờ tôi nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của một người phụ nữ. Đó là giọng của mẹ tôi!

Tôi lao thẳng đến nguồn phát ra âm thanh. Vừa tới cửa đã nghe thấy "Li... Giám đốc Lý, xin hãy tôn trọng chính mình. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ gọi cảnh sát." Nghe những lời như vậy, tôi lập tức bùng nổ và đá tung cánh cửa. "Địt mẹ ngươi, con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi!" Nhìn Giám đốc Lý, vẻ mặt từ khốn khổ chuyển sang kinh ngạc, tôi đá vào bụng hắn. Giám đốc Lý giống như đã cạn rượu thịt, tôi đã đụ anh ta cho đến khi anh ta nằm dưới gầm bàn. 

Rồi một làn gió thơm ùa vào vòng tay tôi và tôi bắt đầu nức nở. Hóa ra mẹ tôi đã sợ hãi và bối rối. Cô chỉ đang cố gắng giữ bình tĩnh và muốn đợi ai đó đến cứu mình. Sau đó có tiếng phá cửa và tiếng nói của tôi, sau đó tôi đá người kia vào. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và ôm tôi vào lòng cho an toàn. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt mẹ và những vết xước trên tay mẹ, tôi rất tức giận. Lúc này có mấy người từ bên ngoài xông vào hỏi có chuyện gì. 

Nhìn Lý viện trưởng đang kêu gọi dưới đất, cùng mẹ của Lệ Hoa Đại Ngọc, mấy người tới nhìn nhau, có lẽ đều biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Đi gọi trưởng khoa đi." Một người phụ nữ trung niên mặc áo khoác trắng nói với một bác sĩ trẻ bên cạnh. 

Khi tôi lao tới đá tôi thêm vài cái nữa thì hai bác sĩ trẻ lao tới và giữ tôi lại. "Đừng kích động. Khi trưởng khoa đến chúng ta sẽ nói chuyện."

Cuối cùng sự việc cũng được giải quyết êm xuôi vì tôi đã đòi gọi cảnh sát để vạch trần.

Giám đốc sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của bệnh viện nên sa thải ngay tại chỗ giám đốc Lý, bồi thường một số tổn thất nhất định, đồng thời hứa sẽ hợp tác với công ty của mẹ, chỉ để giải quyết sự việc một cách riêng tư. 

Mẹ suy nghĩ kỹ rồi thở dài đồng ý với quyết định này. 

Sau khi giám đốc tiễn chúng tôi ra khỏi bệnh viện với vẻ mặt xin lỗi, tôi đỡ mẹ ra xe. Lúc này, dì Lưu gọi điện và nói rằng cuộc đàm phán hợp tác của họ rất thành công. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống và vui vẻ nói với tôi: “Công việc hôm nay đã kết thúc thành công tốt đẹp”. Sau đó cô ấy uống một ngụm vào mặt tôi, “Ninh Ninh đến đúng lúc, cảm ơn em yêu.” Cô ấy nằm trên ngực tôi và nói: “Ông giám đốc đó thật là kinh tởm. Ông ấy vẫn hèn nhát dù đã bốn mươi và năm mươi tuổi rồi”. Tôi cảm thấy có điều gì đó khác lạ trong mắt mẹ tôi. Cô ấy cảm thấy xấu hổ vì luôn bị nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Chà, dì Lưu và những người khác chắc đã đợi lâu rồi. Chúng ta đi gặp họ đi."

"Không, bọn họ xong việc thì đi chơi, chúng ta cũng đi mua sắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tác dụng phụ

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang ngồi cạnh giường tôi, lấy tay che cả mặt “Ôi… đừng xoa mà… ừm…” Tôi ngồi cạnh mẹ, bám vào người mẹ, dùng tay đo và nắn bóp bộ ngực to đang cương cứng qua bộ đồ. 

"Mẹ, nơi này của mẹ mềm quá, con nhào nặn không đủ." Sau đó nhào thật mạnh vài lần. 

"Ồ...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút. Đồ ăn sắp xong rồi. Tôi đi xem."

"Mẹ, hôm nay mẹ hứa sẽ thưởng cho con thật tốt." Tôi kéo mẹ tôi lại, người vừa đứng dậy với nụ cười tự mãn trên mặt. 

Với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ tôi, mẹ lại ngồi xuống giường tôi. 

"Mẹ nói sẽ thưởng cho ngươi đồ ăn ngon. Làm sao... sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ?" Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ừ, mẹ là ngon nhất." Vừa nói, tay trái của anh vừa quay trở lại ngực trái của mẹ, dù anh vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại qua lớp quần áo. 

“Ừ…” Khi cơ thể mẹ tôi ngày càng mềm mại hơn, bàn tay phải ôm cơ thể mẹ cũng trở nên tự do. Tôi cởi từng cúc áo trên ngực mẹ và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn kỹ chiếc cổ ngọc trắng lộ ra dưới mái tóc buộc sau gáy. Một ít tóc mềm mới mọc bổ sung cho chiếc cổ ngọc, khiến nó trông tươi tắn và hấp dẫn hơn. Tôi không thể không cúi xuống và hôn cô ấy. 

"A...ngứa quá..." Mẹ tôi không chịu nổi mà bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Sau khi cởi cúc, tay phải của anh luồn vào trong quần áo như một con chạch, đẩy mở áo ngực, nắm lấy bộ ngực to mềm mại, trắng nõn và mềm mại. 

“Ồ…” Như chạm vào huyệt đạo của mẹ tôi, mẹ chỉ mềm lòng trong vòng tay tôi và không còn vùng vẫy nữa. Tôi cười nham hiểm, đưa một tay vào bên trong xoa xoa, tay kia xoa qua bộ đồ rồi hôn vào gáy mẹ. 

Nhìn thấy mẹ tôi đã là một con cừu non để làm thịt, tôi cũng đưa tay trái vào, dùng cả hai tay nắm lấy núm vú đã cương cứng của mẹ rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"A!...A wuwuwu..." Có vẻ như núm vú là bộ phận nhạy cảm của mẹ tôi. Cô ấy lập tức vùng vẫy dữ dội, vùng ra khỏi tay tôi, đứng dậy, “Tôi đi xem đồ ăn đã sẵn sàng chưa…” rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm còn sót lại trên tay, dương vật của tôi vốn đã cứng vô cùng nên tôi thở hổn hển đuổi theo anh ta. 

Hóa ra mẹ tôi đang nếm thử hải sản trong nồi. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồng phục bà đang mặc. Tơ lụa đen quấn lấy bắp chân thon thả của cô, hông và đùi lộ ra những đường cong quyến rũ dưới chiếc váy hông đen. 

Chẳng trách Giám đốc Lý không thể kiềm chế được sức hấp dẫn của bộ đồng phục này. Ai đến cũng phải xiêu lòng dưới chiếc váy lựu này. 

Tôi lặng lẽ bước tới và ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn này bằng cả hai tay khiến mẹ tôi phải hét lên. 

"Ồ!...Anh đang làm gì vậy? Đi thôi. Thức ăn đã sẵn sàng và đến giờ ăn rồi." Anh nói rồi vỗ vào bàn tay nhỏ bé không trung thực của tôi. 

"Này, nấu thêm một lúc nữa. Nấu lâu hơn sẽ ngon hơn." Anh vừa nói vừa thò tay từ dưới quần vào, cầm áo ngực đẩy lên rồi ôm lấy bán cầu nam của mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

"Ừm...làm ơn...thả mẹ đi...được rồi..." Tôi giả vờ như không nghe thấy lời cầu xin của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thật hấp dẫn, để con xoa một lát.” Nói xong, tôi lại nhéo hai nụ hoa rồi vặn qua lại, nghe tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong nhà. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên co rút chân, co giật vài cái, mặt đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy quá nhạy cảm nên chạm vào vài lần rồi lại mất đi. 

Nuốt một cách khó nhọc, anh rút tay ra vuốt từ bụng dưới đến mông, ngắm nghía và vuốt ve cẩn thận như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Ánh mắt anh lướt qua đùi và đôi tất đen của cô, rồi khóa chặt vào đôi chân nhỏ bé trên đôi giày cao gót. Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ cô giống như một món đồ sứ tinh xảo, khiến người ta không khỏi vui đùa với nó. 

Tôi quỳ xuống hôn lên cặp mông mềm mại, rồi đến đùi, rồi đến bắp chân thon thả của tôi. Mỗi nụ hôn, mẹ tôi khẽ run lên như một con nai sợ hãi, khiến tôi muốn bắt nạt mẹ. 

Khi tôi mở khóa kéo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Bọc trong đôi tất đen là một chiếc quần lót ren đen tuyền có hoa văn hiện rõ giữa hai cánh hoa thịt. Tôi không khỏi nghĩ, thiết kế ren này đẹp quá, trốn trong đó cả ngày có ích gì. 

Chẳng lẽ chỉ là muốn bóc ra khoảnh khắc bất ngờ này sao? 

Tôi không nhịn được cúi xuống cắn một miếng thật lớn vào mông. Mẹ tôi sốc đến mức vặn vẹo qua lại. Cả khuôn mặt cô chìm trong cặp mông đầy đặn. Cô không chịu dừng lại cho đến khi nước bọt chảy ra và dính vào tấm lụa đen. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ đang nhìn lại tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được thái độ làm nũng và rụt rè này? Với một tiếng kêu ngọt ngào, tôi đẩy mẹ xuống quầy bếp. Nghe tiếng chậu sắt rơi xuống đất phát ra tiếng răng rắc, tôi quay lại bế cô ấy lên, bế cô ấy đến bàn rồi ngồi xuống, ôm một đôi chân xinh đẹp chơi đùa và hôn nhẹ nhàng. 

Cô nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót đen bóng, đôi chân xinh đẹp với móng tay đỏ lạnh ngượng ngùng cong lên. Trên nền của đôi tất đen, chúng trông thật dễ thương và quyến rũ. Cô nuốt năm ngón chân phải vào miệng trong một ngụm. 

"A...ahhhh...Ninh Ninh...bẩn..." Mẹ muốn rút chân lại, nhưng để đáp lại, tôi lại liếm mẹ mạnh hơn, kêu ken két, kêu cọt kẹt, đôi chân bé nhỏ của mẹ đã đi một ngày không có mùi gì cả, càng khiến tôi càng yêu hơn. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ tới lui. Lòng bàn chân tôi ngứa ngáy khiến mẹ tôi không biết phải làm gì trên sân khấu và chỉ có thể rên rỉ. 

Nhìn những ngón chân thanh tú của mẹ vặn vẹo qua lại trong chiếc tất đen, chụm hai chân lại, há miệng thật rộng, đưa cả mười ngón chân vào miệng và dùng lưỡi liếm tới lui từng ngón chân, mẹ cắn môi như bị kích thích và lắc đầu qua lại. Phải chăng đây cũng là điểm yếu của cô ấy? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì đùi mẹ tôi căng cứng, giữa hai chân co giật bằng mắt thường. Sau đó một chút nước thấm ra, mẹ tôi lại xuất tinh! 

Trước khi mẹ tôi kịp bình tĩnh lại, tôi đã đẩy hai chân của mình lên trên cơ thể và dang rộng chúng ra. Thân dưới của mẹ tôi nghiêng lên.

Trong khoảnh khắc bị kéo ra, một sợi tơ hút một giọt nước rơi xuống đất. Nó trông rất ngon và ngọt ngào. Nhìn thấy hình dáng con nghêu mềm mại, đầu anh đột nhiên chìm xuống, đưa vào miệng, bắt đầu mút mạnh, "Ôi!... Ôi... đừng... đừng... dừng lại... buông mẹ ra..."

Vừa đỡ chân mẹ vừa chống cự vùng vẫy, cổ họng mẹ không ngừng ùng ục. 

"Ồ!" Với một âm thanh trong trẻo, tôi kết thúc việc mút âm hộ của mẹ, thưởng thức nước mật ong ngọt ngào của mẹ, ngon hơn bất kỳ đồ uống nào. 

"Wu...Ninh Ninh...không thể...không thể ăn...wuwuwu...đừng ăn...của mẹ..." Nhìn mẹ tôi nằm trên sân khấu, mẹ chỉ dùng hai tay yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi khẽ cười khúc khích, lại cúi xuống, và với một cảm giác dịu dàng, âm thanh húp xì xụp lại vang lên. Tôi dùng chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình liên tục đẩy chồi thịt của mẹ qua quần lót. Với mỗi lần rặn, tôi có thể cảm nhận được một dòng dịch ngọt chảy ra từ âm đạo. 

Giống như một con quạ đã tìm ra cách uống nước và cứ lặp đi lặp lại không ngừng. 

Sau đó tôi liên tục dùng lưỡi cạo môi mẹ. Cảm giác đó thật mềm mại và dịu dàng đến nỗi cặc tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi ôm hai chân mẹ vào, trong lòng bàn chân có một cái tổ. Tôi vội vàng rút con cặc của mình ra nhét vào chân. Tôi nhét nó qua lại, và chiếc tất quấn quanh cặc tôi khiến nó có cảm giác rất mượt. Mẹ dường như cảm nhận được sức nóng của tôi, giật mình đến mức run lên mấy cái. Sau khi làm quen, cô ấy dùng chân kẹp chặt cặc tôi rồi từ từ vuốt ve qua lại. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ chủ động cho tôi footjob. Tôi ôm bắp chân bằng cả hai tay và nhét cặc vào giữa các ngón chân. Tôi cảm thấy ngón chân của mẹ đang nắm lấy cặc tôi và vuốt ve qua lại. Tôi thở ra một hơi và kìm lại sự xuất tinh của mình. 

Mẹ ngày càng khéo léo hơn, mẹ bắt đầu dùng hai chân xoa qua lại cặc tôi. Cảm nhận được sức mạnh dịu dàng của đôi bàn chân thanh tú của mẹ, tôi không thể giữ chặt được nữa. 

Anh nghiêng người lại ngậm lấy đôi môi lồn của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút. Cơ thể mẹ cô cứng lại trong giây lát, và bà bắt đầu thở hổn hển, "Uh-huh, uh-huh." 

Trong bếp, nồi hải sản vẫn đang nóng hổi. Nếu ai nghe thấy âm thanh, từ cửa sổ nhìn vào sẽ thấy một người phụ nữ xinh đẹp cao ráo, bụ bẫm đang bị một học sinh cấp hai cao chưa đầy 1,6 mét ép vào bàn cắt rau. Chàng trai đang ấn vào háng mỹ nhân, cúi người mút lấy đôi môi ngọt ngào của cô, trong khi chân cô gái đang tự chủ đùa giỡn với cặc của chàng trai. 

Hai người chênh lệch tuổi tác rất lớn, không chút do dự vuốt ve nhau trên quầy bếp, tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời của nhau. 

Chàng trai mỉm cười tà ác và bắt đầu dùng răng chà xát đôi môi đầy đặn của người phụ nữ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên tràn ra, bắn thẳng vào mặt cô. 

Cơ thể người phụ nữ co giật dữ dội, đôi chân quấn quanh con cặc bị kẹp chặt. Chàng trai dường như đã đạt đến cao trào vì sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Vào giây cuối cùng, anh ta đứng dậy, ấn thẳng vào cơ thể người phụ nữ, ấn vào âm đạo và tinh trùng phun ra. 

Tôi rùng mình sau khi bị bắn. 

Công ty dược phẩm sinh học Yingrui, công ty nơi Ninh Vạn làm việc, là một trong những công ty dược phẩm hàng đầu trong nước. 

"Vân Loan, chúc mừng!" Một bóng người mặc áo khoác trắng từ ngoài cửa lao vào và vỗ vào mông trước mặt anh. 

Chỉ có một tiếng "bốp!" kèm theo tiếng hét của Ninh Uyển. Cô quay lại nhìn kẻ xúi giục với nụ cười nham hiểm: "Hu! Zhi! Xuân! Anh sắp chết rồi!" Anh chạy theo và cào cô. 

“Ồ, có hai người phụ nữ ba mươi tuổi mà vẫn cư xử như trẻ con vậy.” Cô gái trẻ ở một bên trêu chọc. 

Hồ Chí Hiên bị Ninh Uyển bắt được tóc rối bù nhân cơ hội nói: "Tiểu Tiên, hôm nay làm xong bộ thí nghiệm này trước khi tan làm."

"Đừng! Tôi sai rồi, chị Xuân. Hai người đều xinh đẹp và trẻ trung. Tối nay tôi có hẹn, xin hãy để tôi đi." Cô gái cầu xin. 

"Hừ, bây giờ ngươi mới biết mình sai rồi?" Hồ Chí Tuyên cuối cùng đã thành công trong việc đẩy Ninh Uyển lên ghế sofa, và tóc của họ rối tung vì đánh nhau. 

"Ở Anh Thụy ai không biết, Huyền tỷ cùng Vạn tỷ là công ty hai cái hoa vàng? Bọn họ là công ty thương hiệu, ngươi không nhớ lỗi của tiểu nhân, xin hãy thả ta đi." Nhìn hai người đánh nhau trên sofa, tôi chỉ biết than thở về sự bất công của ông trời. Dường như toàn bộ vẻ đẹp của người phụ nữ đã được trao cho hai người trước mặt, chiếc áo khoác trắng cũng không thể ngăn cản được dáng người kiêu hãnh của cô ấy. Hãy nhìn bộ ngực cằn cỗi của cô ấy, rồi hãy nhìn bộ ngực khủng như quả dưa của chị Xuân. Với bộ ngực cuộn tròn, vòng eo nhỏ nhắn của cô lộ ra dưới lớp áo, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, tròn trịa nhưng phần đùi vẫn thon gọn khiến cặp mông của cô càng thêm quyến rũ. 

Tôi liếc nhìn anh Vạn đang bị chị Xuân ép xuống dưới. Nếu Xuân Chị là trái chín hấp dẫn thì anh Vạn là trái vừa chín vừa ngọt, mọng nước hơn. 

So với hai người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, dường như tôi chỉ có một lợi thế duy nhất: tuổi tác. 

"Được rồi được rồi, anh phải tan làm." Hồ Chí Tuyên hơi bối rối không biết tại sao cô ấy vẫn tỏ ra buồn bã khi yêu cầu Xiaoxian nghỉ làm. 

Ninh Uyển lợi dụng sự phân tâm của anh, tách ra ngồi dậy: "Tôi không gây sự với anh nữa, vừa rồi anh chúc mừng tôi chuyện gì?"

"Anh Ninh, anh vẫn chưa biết sao? Bộ phận R&D của tôi biết tin này nên chỉ có anh là không biết." Hồ Chí Tuyên kinh ngạc nhìn Ninh Uyển. 

"Ý anh là..."

"Đúng vậy, giám đốc đã quyết định bổ nhiệm anh làm trưởng phòng quản lý. Chúc mừng anh Ninh. Lát nữa chúng tôi sẽ đãi anh một bữa tối."

Ninh Uyển vui mừng đến choáng váng. Một lúc sau, cô mới nói: "Hừ, anh là giám đốc R&D nhỏ mà còn dám mắng tôi, lát nữa tôi sẽ báo cáo anh Lôi."

"Được rồi, ngươi còn chưa nhận chức, đã bắt đầu giả vờ rồi, xem ta có chiếu cố ngươi hay không, ngươi có chịu không?" Hắn nói xong lại bắt đầu cù Ninh Uyển. 

"Ahahaha...đừng...đầu hàng...đầu hàng..."

Khi Hu Zhixuan đang làm thí nghiệm, cô ấy hỏi: "Sao anh có thời gian đến chỗ tôi?"

Ninh Uyển trước thiết bị nhìn có vẻ kỳ lạ, đỏ mặt nói: “Trí Huyền, tôi cảm thấy sản phẩm chăm sóc da mà công ty phân phối vào ngày Quốc tế Phụ nữ năm ngoái có vấn đề, nên tôi đến đây hỏi cô.”

Hồ Chí Tuyên nghe xong giật mình, có chút đỏ mặt: "Wanwan, đừng dùng thứ đó, nó có một số tác dụng phụ."

Nói xong, hắn kéo Ninh Uyển đến bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Thuốc duy trì hiệu quả không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng có một số người sau khi sử dụng sẽ gặp phải tác dụng phụ.”

"Nó là gì vậy?" Ninh Uyển hỏi. 

"Nó... nó... nó có tác dụng kích thích tình dục..." Hồ Chí Tuyên ngượng ngùng thì thầm, "Nếu nó tiếp xúc với... và tinh dịch... nó sẽ bị tinh dịch hấp thụ và sản sinh ra các thành phần gây nghiện. Mặc dù cường độ không rõ ràng, nhưng tác động lên cơ thể dường như rất khó giảm bớt. Tác dụng lâu dài này chỉ đơn giản là tra tấn đối với những phụ nữ không có đời sống tình dục. Nếu không bảo vệ được, cuối cùng bạn sẽ trở thành một con điếm."

Nghe được lời này, Ninh Uyển có chút kinh ngạc. Cô ấy nói rằng cô ấy biết điều đó và rời đi. Bà chỉ mỉm cười xoa bụng dọc đường đi, nơi có cây gậy bảo dưỡng chứa đầy tinh dịch của con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kiềm chế

Kỳ nghỉ này dường như trôi qua rất nhanh và chỉ trong nháy mắt đã đến lúc phải bắt đầu đi học lại. 

Trong những ngày nghỉ lễ, công ty của mẹ tôi kết hợp với Bệnh viện Thành phố II mở lớp học thực nghiệm thú vị để phổ biến kiến ​​thức y khoa cho trẻ em. Người ta nói rằng con cái của nhân viên có thể tham gia miễn phí. Mẹ thấy tôi ở nhà một mình hơi lo lắng nên cũng đăng ký cho tôi. Ở đó tôi gặp một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, cô Xuân, và chúng tôi trở thành bạn rất thân. 

"Ninh Ninh, ngày mai bắt đầu đi học, đi ngủ sớm đi." Mẹ tựa vào cửa nói: “Học kỳ này con phải thi đầu vào, cố gắng học tập, lúc đó mẹ sẽ thưởng lớn cho con.” Sau đó, cô ấy hôn gió tôi rồi tắt đèn.

"Được rồi." Sau khi nằm xuống, tôi lại than thở về sự ngắn ngủi của kỳ nghỉ lễ. Nghĩ đến những thay đổi của mẹ trong kỳ nghỉ lễ này, tôi cảm thấy mẹ ngày càng trở nên gợi cảm và hấp dẫn. Đôi khi môi tôi trở nên khô khốc sau khi nhìn cô ấy nhiều lần. 

Chẳng lẽ hắn bị một loại quỷ nào đó chiếm hữu? 

Vì má mẹ lúc nào cũng hơi choáng váng, mắt mẹ mờ sương, kỳ lạ không tả được, như thể… mẹ động dục, nhưng làm sao có người ngày nào cũng động dục? Quên đi, nếu không hiểu thì hãy quên nó đi và đi ngủ. 

Trong phòng giặt, một thân ảnh duyên dáng ngồi xổm trong giỏ quần áo, lục lọi thứ gì đó: "Không... sao có thể như thế này..." Ninh Uyển nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trong tay, lẩm bẩm. Ngửi được mùi hương nam tính của con trai, Ninh Uyển cảm thấy đầu óc mình đã ngừng suy nghĩ. Khi cô tỉnh lại, cô đã vùi mình vào trong quần lót và hít hà thật sâu. Tay trái của cô đã thò vào trong quần lót và vô tình vuốt ve môi cô.

Mặt Ninh Uyển càng đỏ hơn. Hóa ra con trai cô đã trộm quần lót của cô và thủ dâm, nhưng bây giờ chính cô là người lấy trộm quần lót của con trai mình và thực hiện hành vi thủ dâm. Nếu tin tức này lan ra, có thể cô sẽ bị lôi ra ngoài và nhốt vào chuồng lợn. 

Nhưng...à...cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao con trai cô ấy lại thích đồ lót của cô ấy đến vậy. Nhìn vết tinh dịch trên quần lót của con trai, Ninh Uyển ngửi thấy một mùi nam tính nồng nặc xông thẳng vào mặt mình. Cơ thể cô không còn hài lòng với sự vuốt ve đơn giản như vậy nữa. Hai ngón tay vừa đưa vào lối hoa hẹp, một dòng mật ong chảy ra từ ngón tay. Cô thực sự muốn nhờ Ninh Ninh giúp đỡ... Nghĩ đến những cảnh tượng bị con trai bắt nạt trước đây, tim cô đập thình thịch. Cô thật muốn bị đâm mạnh như thế này... Ninh Uyển ngón tay co giật qua lại. 

Sau khi biết được tác dụng phụ, Ninh Uyển mất đi cảm giác bị áp bức về mặt đạo đức và cho rằng mọi hành động của cô và con trai đều là do tác dụng phụ. 

Sở dĩ thân hình nóng bỏng luôn là nguyên nhân khiến tôi vô thức quyến rũ con trai mình. Đặc biệt là khi con trai ở gần tôi hoặc lén ăn đậu phụ của chính tôi, tôi rất muốn ôm con và vuốt ve nó. 

Chỉ có thể nói, Chích Huyền lên tiếng quá muộn, cơ thể nàng đã mất đi khả năng phản kháng. 

Sở dĩ duy nhất nàng có thể chịu đựng đến bây giờ, chính là Ninh Uyển không ngừng tự thuyết phục mình, bây giờ không phải lúc, quả ngon nhất chính là lúc chín. 

Chỉ khi có đủ chất dinh dưỡng thì quả mới to và mọng nước. Ninh Uyển nghĩ nghĩ, liền nghĩ ra một biện pháp thông minh. 

Quyết định “động viên” con trai mình bắt đầu từ ngày mai. 

Sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức: “Ninh Ninh, dậy sớm đi, con sẽ muộn học đấy.” Tôi còn đang buồn ngủ, đang định nheo mắt nhìn một lúc, chợt cảm nhận được một thân thể mềm mại đè lên người mình: “Dậy đi, con bọ lười biếng.” Đứa nhỏ đã cương cứng vào buổi sáng Anh ơi, anh có thể chịu được sự kích thích như vậy. Sau khi bị áp lực, bạn đã đứng lên chống cự, trở thành cột trụ chống trời. Tôi cảm thấy hơi thoải mái trước sự mềm mại trên cơ thể mình. Đang định thưởng thức một lúc, sức lực trên người đột nhiên nhẹ đi, một chút mát lạnh từ trong chăn truyền đến. 

Sau đó, em trai tựa hồ bị số mệnh bóp cổ, giống như bị một bàn tay mảnh khảnh nắm chặt, càng trở nên lớn hơn. Trước khi tôi kịp phản ứng, bàn tay đột nhiên bắt đầu di chuyển lên xuống. Ai có thể chịu đựng được sự kích thích bạo lực đột ngột? Anh chợt tỉnh dậy, ngồi dậy nhìn mẹ đang đứng bên giường. 

Tôi đang định nói thì mẹ tôi mỉm cười nói: "Sao vậy? Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, đứng dậy nhanh lên." Sau đó, cô vẫy tay và bước ra ngoài.

Tôi trở nên hơi bối rối. Chẳng lẽ vừa rồi tôi vẫn đang nằm mơ sao? Nhưng nó có cảm giác như thực tế. Tôi gãi đầu và vội vàng mặc quần áo. 

Bữa sáng hôm nay thật phong phú, có cháo khoai lang với dâu tây, hàu và hải sâm. 

Ngoài ra còn có một số loại hạt, trứng và chuối ở bên cạnh. “Mẹ ơi, sao bữa sáng hôm nay nhiều món thế?” Tôi tò mò hỏi. 

"Ừ... Ninh Ninh bây giờ phải cố gắng thi đỗ vào một trường trung học tốt. Cô ấy phải duy trì chế độ dinh dưỡng của mình. Kể từ bây giờ cô ấy sẽ ăn như thế này mỗi ngày, cậu biết đấy, đó là sự bổ sung tốt nhất." Mẹ cô nói với nụ cười ngồi đối diện cô. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mẹ tôi vẫn chưa thay đồ, đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu gạo nguyên chất hoạt hình. Tôi đã mua những bộ đồ ngủ này trước đây và chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc chúng. 

Có hai điểm lờ mờ trên bộ đồ ngủ đầy đặn. Mẹ không mặc quần lót! 

Không bị ràng buộc bởi nội y, chỉ cần mẹ cử động nhẹ, bộ ngực tròn trịa đầy đặn sẽ nhảy múa tự do như chú thỏ trên đồng cỏ. 

Nhìn bộ quần áo đung đưa, em trai lại đứng thẳng dậy. Tôi vừa lén nhìn vừa uống cháo. Một khung cảnh đẹp và ngon như vậy cũng làm tăng cảm giác thèm ăn của tôi lên rất nhiều. Tôi đã ăn xong một tô cháo lớn. 

"Nào, ăn hết chỗ hạt này đi." Vừa nói, mẹ tôi vừa nâng người lên và đẩy đĩa hạt lên bàn trước mặt tôi. Tôi nhìn quần áo của mẹ nảy lên xuống. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của quần lót, cô vẫn kiêu hãnh đứng thẳng về phía trước. 

Khi mẹ cô ngồi xuống, món cháo cô chưa nuốt gần như trào ra ngoài, cô vội vàng lấy tay che lại. "Sao vậy? Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn." Ninh Uyển vẻ mặt lo lắng nói. 

Nhìn bộ ngực của mẹ có thể đặt trực tiếp lên bàn, không biết ai có thể chịu nổi điều này! 

Như để khoe khoang, cô đặt bộ ngực khủng của mình lên bàn, nam bán cầu đầy đặn và mềm mại ấn xuống bàn và xòe ra. Bộ ngực đầy đặn khiến bộ đồ ngủ phồng lên, có cảm giác như giây tiếp theo quần áo sẽ bị xé toạc. 

Bộ đồ ngủ cực kỳ co giãn phản ánh hoàn hảo hình dáng của bộ ngực. Núm vú cương cứng có đường viền rõ ràng trên bộ đồ ngủ, giống như hai quả anh đào. Quầng vú hơi nhô ra cũng thể hiện rõ hình dáng của chúng. Họ trông thực sự tục tĩu và dâm dục! 

mẹ. 

Tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào thì thấy phần ngực bộ đồ ngủ của mẹ bị giãn ra không còn hình dáng khi mẹ thay quần áo. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của mẹ, tôi tưởng đó là vô ý, nhưng nếu ở ngoài như thế này, chắc hẳn những người xung quanh sẽ lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Nghĩ đến việc nhìn thấy năm thực tập sinh trẻ tuổi ở công ty của mẹ tôi trong kỳ nghỉ, tôi nhìn người mẹ hấp dẫn trước mặt và thầm lo lắng. 

Trong tháng tiếp theo, vết sưng tấy của tôi thực sự khó chịu và tôi cảm thấy cứng đơ suốt cả ngày. 

Nhưng mỗi lần tôi muốn múa tay thì mẹ luôn xuất hiện đúng lúc nên ngày nào tôi cũng chỉ được ôm một con cặc cứng cáp. 

Và tôi không biết đã quá lâu kể từ khi tôi phát hành nó, nhưng em trai tôi cảm thấy dày và dài hơn trước, nhưng tôi tin rằng chính chị tiên đã giúp tôi trưởng thành trong giấc mơ. 

Bởi vì ngày nào trong giấc mơ tôi cũng mơ thấy một nàng tiên xinh đẹp dáng người đung đưa đến bên giường tôi vuốt ve, nhào nặn con cặc của tôi. Cảm nhận được năng lượng thần tiên, cặc tôi tự nhiên trở nên dày và to hơn. 

Nàng tiên trong giấc mơ của tôi đêm nay lại đến. Mỗi lần tôi muốn nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nó lại bị một đám mây bao phủ. Càng cố gắng nhìn, tôi càng không thấy rõ cô ấy. Tôi thấy cô ấy duyên dáng bay đến bên cạnh tôi, cố gắng bắt lấy cô ấy. Ngay khi tôi đưa tay ra, nàng tiên tan biến như làn khói và xuất hiện trở lại ở một bên. 

Tôi muốn hỏi tên cô ấy, nhưng tôi không thể mở miệng dù cố gắng thế nào. Tôi nhìn nàng tiên biến thành mẹ tôi trong một khoảnh khắc, rồi dì Xuân trong khoảnh khắc tiếp theo, giống như một giấc mơ. 

Trong chớp mắt, tôi đã được cô ấy ôm vào lòng, bàn tay tiên nữ đang vuốt ve con cặc của tôi. Khi tôi cảm thấy khó chịu khắp người, nàng tiên liền nắm chặt lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống. 

Sau đó nàng tiên ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. Đột nhiên mọi thứ trước mặt tôi bay vụt qua, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Hóa ra bà tiên đang đưa tôi lên trời. 

Đột nhiên, một làn gió thổi vào mặt, cơ thể và tinh thần của tôi cảm thấy mịn màng, không thể diễn tả là thoải mái. Ngay khi tôi chuẩn bị quay lại và hôn nàng tiên, cơ thể tôi duỗi ra thoải mái và nàng tiên tiếp tục kích thích tôi. Tôi biết rằng tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi.

Tôi không thể làm gì được. Sau một tháng cất giữ, nó như dòng sông vỡ bờ, phun nồng nàn vào bầu trời mộng mơ. Tôi chợt thấy có chút tiếc nuối vì biết tiên nữ sắp rời đi. 

Tôi nhìn nó với vẻ miễn cưỡng, và sau đó là một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Đây là lần thứ hai trong đời tôi cảm thấy như vậy. 

Khác với bàn tay, nó quấn và hút tứ phía, như thể hàng ngàn con kiến ​​đang bò, từng lớp, từ đầu đến chân, như thể mình đang ở trong kén tơ của loài nhện thần, giống như con chạch chui vào hang. Cảm giác mút mạnh khiến tinh trùng của tôi mở ra và phóng ra trở lại. 

Tôi uể oải mở mắt, nghĩ thật là tệ, phải thay quần, khi đưa tay sờ vào quần lót thì phát hiện quần lót của mình thật sự đã khô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có lẽ nào anh ấy thậm chí còn mơ thấy xuất tinh? 

Nhìn con gà trống vẫn cương cứng thực sự là một giấc mơ. 

Tôi còn đang suy nghĩ đến đây thì mẹ tôi mở cửa bước vào: "Ninh Ninh dậy rồi phải không? Hôm nay con năng động quá, lại tự mình dậy, mau ăn cơm đi."

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đứng dậy ăn. Nhìn đôi má mẹ vẫn đỏ bừng như ngày nào, tôi chắc chắn rằng mẹ đã đánh má hồng. 

Vẫn là món cháo khoai mỡ nấu với hàu và hải sâm, kết hợp với nhiều loại hạt khác nhau. Nhìn mẹ bận rộn trong bếp, tôi thích thú ngắm nghía. Ở nhà mẹ tôi ngày càng mặc đồ táo bạo hơn. 

Tôi không biết tháng này tôi đã ăn được bao nhiêu đậu phụ của mẹ, đã thưởng thức được bao nhiêu cảnh xuân. Tiếc thay, mỗi lần muốn bàn sâu hơn, tay tôi luôn bị tát đi. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy nhung màu xanh đậm và mặc bộ đồ ngủ. Đường viền áo chạm thẳng đến đùi của cô ấy và phần thân dưới của cô ấy để hở đùi. Bình thường cô ấy không biết mình có mặc quần hay không. Trong lúc mẹ bận rộn, cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ lủng lẳng trước mắt khiến tôi hoa mắt nhưng ánh mắt luôn tập trung vào cặp đùi ở mép dưới váy. Sự cám dỗ ngăn cản ánh sáng và bóng tối khiến người ta mơ mộng. 

Một tiếng leng keng đã thỏa mãn ước muốn của tôi, và chiếc thìa rơi xuống đất. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, mắt tôi mở to như mắt bò, lặng lẽ mong chờ. 

Mẹ rên rỉ rồi từ từ cúi xuống, nhìn chiếc váy càng lúc càng cao. Cặp mông nhô cao của cô khiến chiếc váy trở nên trong suốt, và cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài. Vòng tròn đầy đặn kéo dài chiếc váy đến giới hạn. Cuối cùng, nó đột nhiên cuộn tròn đến tận eo cô như thể cô bị choáng ngợp. Lúc này, cặp mông hoàn hảo của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Đường cong hoàn hảo từ mông đến đùi toát ra ánh sáng trắng chói mắt, bộ đồ lót ở mông có màu trắng tinh khiết và quyến rũ, một chiếc quần lót! Hôm nay mẹ thực sự đang mặc quần lót! 

Chỉ trong tích tắc, mẹ tôi hét lên rồi vội vàng quỳ xuống, chỉnh lại quần áo, đứng dậy, ngượng ngùng nhìn tôi rồi không nói một lời, quay người chạy về phía phòng ngủ. 

Cơ thể quyến rũ cứ làm tôi căng thẳng. Tôi biết rõ nhất loại đồ lót nào của mẹ tôi. Họ chỉ là võ sĩ quyền anh và quần đùi. Một số bộ đồ gợi cảm chỉ có họa tiết ren và quần lọt khe. Họ thật... quá... xấc xược. 

Nghĩ đến cảm giác bú ẩm vừa rồi, tôi càng nghi ngờ mẹ mình có vấn đề gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bị lộ

Suốt tháng tiếp theo, tôi lén lút theo dõi từng cử động của mẹ. Không có gì bất thường cả. Ngược lại, chính thân hình quyến rũ của mẹ đã khiến tôi muốn dừng lại. Miệng tôi khô khốc suốt cả ngày. 

Đến trường cấp 2 Yoshi, tôi đứng ngoài hàng rào cạnh sân chơi nhìn một đoàn người đông đúc đổ về cổng trường. 

Một vật tròn lao về phía tôi, lực đàn hồi mạnh gần như khiến tôi ngã. Sau đó một bàn tay to lớn đầy thịt tiến tới ôm chặt vai tôi. 

Động thái này, không cần suy nghĩ, là của người bạn thân nhất của tôi, Fatty Qiu. 

"Này, Thẩm Ninh, cậu tới đây làm gì vậy?" Nhìn Khưu Hạo với nụ cười toe toét, anh thở dài nói rằng đứa trẻ này chỉ sau một năm đã cao lớn và khỏe mạnh hơn, và anh cảm thấy khá an toàn khi đứng cạnh cậu. "Này, trông em có vẻ cay đắng và bực bội. Hôm nay chúng ta họp phụ huynh, cuối cùng được nghỉ nửa ngày vào buổi chiều để đi dạo và chơi bóng. Đi đi." Vừa nói, Thu Béo vừa kéo tôi đi. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm về một hướng, anh ấy nhìn theo ánh mắt của tôi nói: "Mẹ kiếp! Người phụ nữ đó thật xinh đẹp, Thẩm Ninh, cô ấy rất tinh mắt, thậm chí còn có thể nhìn thấy được." Qiu béo thậm chí còn nắm lấy vai tôi và lắc tôi một cách phấn khích.

Tôi vừa định nói bà là mẹ tôi, thì Béo Thu đã nói: "Mẹ kiếp, nhìn bộ ngực của người phụ nữ đó run rẩy khi bước đi. Quần áo của cô ấy sắp nổ tung. Đây là cha mẹ của ai? Xem ra chắc chắn là em gái của ai. Bộ ngực và cái mông này thật tuyệt vời! Này, lại đây, lại đây."

Nghe được những lời này, tôi có chút xấu hổ, trong lòng chỉ có thể thầm chào mẹ Thu Béo một ngàn lần. Tôi nhìn mẹ đi về phía tôi và hét lên rằng mẹ sẽ đau khổ. Lúc Béo không để ý, tôi cuống cuồng ra hiệu cho mẹ bảo mẹ ra sân chơi. 

Vì lớp 3 THCS sắp tốt nghiệp nên hôm nay nhà trường đã bố trí cho tất cả phụ huynh lớp 3 THCS tổ chức họp nhóm trên sân trường. Ninh Uyển nhìn đoàn người đi vào, vốn từ xa nhìn thấy con trai mình đang nằm ở đó, muốn đi tới nói chuyện, nhưng lại nhìn thấy cử chỉ của con trai mình và người đàn ông nhỏ mập bên cạnh. Nghĩ xong cô đi ra sân chơi. 

Hôm nay Ninh Uyển nghỉ phép nửa ngày mới đến. Cô ấy không thay quần áo. Cô ấy ăn mặc như một phụ nữ cổ trắng ở nơi làm việc. Mái tóc dài của cô được buộc cao, để lại cổ ngỗng trắng ngần và mềm mại. Cô đeo một đôi bông tai hình cỏ bốn lá. Khuôn mặt cô ấy trắng hồng, trông rất thanh tú và thanh tú. 

Những chiếc cúc áo sơ mi trắng hơi được cởi ra, để lộ xương quai xanh mỏng manh như ngọc. Bộ ngực đầy đặn khiến những chiếc cúc áo phải chật vật giữ chặt, như thể chúng sẽ bung ra trong giây tiếp theo, nhìn qua khe hở giữa những chiếc cúc có thể thấy khe hở có thể tích nước. 

Mẹ bước ra sân chơi như thể đang bước đi trên sàn catwalk. Tôi và Béo như những khán giả đứng trên bục quan sát, ngưỡng mộ từng cử động của mẹ. Khi chúng tôi bước đến sàn nhựa, chúng tôi thấy mẹ loạng choạng, đôi giày cao gót của mẹ chạm vào cống. Cô hét lên sợ hãi và ngã sang một bên. May thay có một cái cây tình cờ đỡ được mẹ. 

Tôi nhìn Thu Béo há to miệng, hai mắt trợn to, nước dãi gần như chảy ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, tôi không thể trách Fatty, tôi âm thầm nuốt khan khi nhìn. 

Tai nạn chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng cảnh tượng đó sẽ khó quên suốt đời. 

Ninh Uyển theo bản năng muốn ổn định thân hình nên cố gắng đẩy mông ra sau để giữ thăng bằng. Váy trễ hông và giày cao gót khiến vòng 3 của mẹ cô tròn trịa và thẳng tắp. Cái bĩu môi này dường như đã khoe ra cặp mông đầy đặn của cô trước mặt mọi người. Hai mông vạch ra chiếc váy che mông màu đen, khoe ra độ bó sát khiến người ta muốn tiến lên xoa xoa. 

Mẹ nó thấy mình không thể đứng vững được thì một chiếc chân lụa đen tuyệt đẹp từ dưới váy thò ra. Toàn bộ đôi chân tỏa ra một lớp dầu đen bóng dưới ánh nắng chói chang. Đôi chân thon dài và quyến rũ nâng đỡ dáng người đang đung đưa. Cuối cùng cô dựa vào gốc cây. Do vận động quá nhiều nên chiếc váy đã bị kéo giãn ở chân và dài tới đùi. Hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa và khỏe khoắn như lụa đen lộ ra trước mặt mọi người. 

Trong suốt quá trình, bộ ngực của cô ấy căng lên, mông cao và có nhiều lớp cám dỗ. 

Chân cô như ngọc đen, eo cô như cây liễu yếu ớt. Thân hình cô tựa vào gốc cây, mái tóc đen xòa, che đi một nửa khuôn mặt quyến rũ, khiến cô càng thêm quyến rũ và mê hoặc. 

Một nhóm phụ huynh xung quanh đứng đó và chặn cửa sân chơi. Một số học sinh không biết xấu hổ lặng lẽ ngồi xổm xuống, nhìn xung quanh. Các em bị bố mẹ bên cạnh đá mạnh và kéo lên. Ninh Uyển đỏ mặt chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Lúc này, có một người đàn ông đi tới bên cạnh muốn giúp đỡ. Mẹ cô nhanh chóng mỉm cười xua tay từ chối. Người đàn ông phải dừng lại nhưng ánh mắt cứ nhìn qua nhìn lại mẹ mình. 

Những người xung quanh nhìn thấy có người tiến tới, cũng vây quanh. 

Người mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng kéo váy xuống, thẳng mặt rồi lẩn vào đám đông trên sân chơi. 

Tôi và gã béo đang nằm trên lan can của khán đài cao ba mét trong sân chơi. Lúc này, mẹ tôi tình cờ đi ngang qua trước mặt chúng tôi khi bà đang trốn ra sân chơi. "Chúng ta đi chơi bóng nhé." Tôi định kéo gã béo ra thì bị hắn kẹp chặt khiến tôi không cử động được. "Chờ một chút, mỹ nhân sẽ tới ngay."

Nhìn thấy mẹ tôi bước nhanh về phía tôi, với bước đi có phần hoảng hốt, hoàn toàn coi thường hình ảnh của tôi, bộ ngực của mẹ phồng lên dữ dội trong lớp quần áo. Nhìn vòng eo trái cây của mẹ, tôi không khỏi cứng người, ngực rung lên, tôi đẩy góc áo sơ mi nhét trong váy ra, cái bụng phẳng lì mịn màng hiện ra theo rung chuyển. 

Một cơn gió thổi qua, mái tóc xõa tung bay trong không khí, mẹ tôi vội vàng đưa tay nghịch nghịch nó. Bộ quần áo chật hẹp bị căng chật và nhăn nheo, bộ ngực trên ngực bị khuỷu tay ép chặt. Họ khoe qua bộ trang phục và toát lên sắc trắng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Điều kinh khủng nhất là động tác giơ tay làm lộ cái rốn trắng trẻo, đáng yêu. Lúc này eo ngọc hoàn toàn lộ ra, cái bụng trắng nõn phẳng lì bỗng nhiên trở nên đầy đặn ở eo và hông. Đáng tiếc, nó đã bị váy che mất. Tuy nhiên, sự cám dỗ che đậy nửa vời này và tác động thị giác của vòng eo thon và cặp mông khủng cũng đủ khiến người ta mất trí. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng cảm giác mát lạnh ở bụng dưới, vội vàng lấy tay che lại, giảm tốc độ và trở lại nhịp điệu bình thường. 

Nhìn mẹ bước đi như sàn catwalk, tim tôi đập thình thịch. Khi nhìn thấy chúng tôi, mẹ tôi chỉ ngước lên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng rồi đi thẳng về phía trước.

“Tốt lắm, Thẩm Ninh, tôi biết tại sao anh lại thích loại thiếu nữ này.” Anh ấy hưng phấn vỗ vai tôi: “Anh ơi, em nói thật với anh, anh đã xem hàng trăm bộ phim khiêu dâm, và đây là lần đầu tiên anh xem một bộ phim đỉnh cao như vậy! Em gái này chỉ tồn tại trên thiên đường, hiếm có trên đời này. Gặp em, anh rất muốn làm quen.” Nhìn thấy mập mạp đang nhìn chằm chằm vào tấm lưng quyến rũ của mẹ mình, hắn nhanh chóng đá vào người mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta đi chơi bóng đi!" Anh thì thầm: "Anh sẽ gặp em mỗi ngày, anh sẽ nhân cơ hội này để khỏa thân!"

Sau khi mẹ họp xong, tôi cũng cho gã béo một bài học trên sân. Cả hai chúng tôi đều im lặng trên đường về nhà. Ngay khi chúng tôi về đến nhà và bước vào cửa, tôi lao vào người mẹ không có khả năng tự vệ của mình, người đang quay lưng về phía tôi. Mẹ tôi đang cúi xuống thay giày bỗng kêu lên một tiếng ngọt ngào, một đôi bàn tay nhỏ nhắn từ phía sau vươn ra ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Tôi háo hức nghĩ đến sự hớ hênh của mẹ trước mặt mọi người đến nỗi tôi không thể kìm được lâu và cũng không thể kìm được cho đến khi về đến nhà. 

Thở hổn hển, cô ôm chặt lấy lưng mẹ, ôm lấy bộ ngực to cỡ E của mẹ qua lớp áo, cảm nhận được thịt vú tràn ra từ ngón tay. 

"Ninh Ninh, con đang làm gì vậy, ôi... buông mẹ ra." Ninh Uyển vội vàng bám vào tường nói để khỏi bị ngã, bởi vì lúc bị con trai ôm lấy ngực, hai chân cô đã mềm nhũn. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và mắt tôi đã đỏ hoe. Tôi bóp nó như điên. Tôi cũng dùng chân kẹp một bên đùi của mẹ và di chuyển cơ thể lên xuống. Tôi chỉ biết hét lên "Mẹ ơi... con không nhịn được... con khó chịu quá... con khó chịu quá". Phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, tôi cởi chiếc váy che mông quyến rũ trước mặt. 

Tiếc thay, mông mẹ quá to và dính chặt vào mép váy. Nhìn cặp mông đầy đặn và sáng bóng, tôi rất lo lắng. Người mẹ khó chịu không khỏi bồn chồn, vặn vẹo trái phải, đưa tay ra vỗ mạnh vào mông mẹ. “Bố!”, người mẹ đau đớn kêu lên: “A... con đang làm gì vậy... đánh vào mông mẹ tôi... buông ra... mẹ tôi phải đi vệ sinh... người người ướt đẫm mồ hôi..."

Tôi xoa xoa nó một cách xin lỗi và lắng nghe những lời bẽn lẽn của mẹ bằng giọng nhẹ nhàng. Thái độ để người khác lợi dụng cô ấy khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. Tôi nắm lấy gấu váy bằng cả hai tay và dùng lực kéo nó lên. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "rít". Cùng với tiếng kêu của mẹ tôi, một cái mông tròn bọc lụa đen xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn tấm lụa đen óng ả quấn quanh mông, đùi, bắp chân và ngón chân. 

Đây là miếng thịt xinh đẹp của mẹ tôi suýt bị lộ ra trước mặt mọi người! 

Nhóm người chỉ có thể nhìn vào miếng thịt đẹp đẽ trong tưởng tượng nhưng giờ đây nó đã được trưng bày một cách công khai trước mắt họ. Họ thè lưỡi làm ướt khóe miệng rồi bất ngờ hôn vào giữa chân. 

"A. . . . . . " Ninh Uyển không kịp chuẩn bị, bỗng nhiên cảm giác được môi mình bị một cỗ ấm áp cùng lực hút bao bọc, khiến nàng thoải mái kêu lên. Sau đó, cô cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm vừa mềm vừa cứng, liếm và thúc vào thịt môi cô qua lại. 

Thân thể còn đang run rẩy chống cự bỗng nhiên hứng phải đòn tấn công dữ dội này, trực tiếp cứng đờ, co giật nhẹ theo cú liếm của con trai. 

Tôi nhìn mẹ bất lực nằm trên tủ giày, mỉm cười: “Mẹ ơi, sao ở đây lại ướt thế này?”

"Vậy... đó không phải là cậu... cậu đã liếm nó à?" Ninh Uyển lấy tay che mặt nói. 

"Vớ vẩn, trước khi tôi liếm nó đã ướt rồi."

"Không, sao có thể..."

"Không phải mẹ đã ướt ở trường rồi sao?" Thấy mẹ không nói gì, tôi lại vỗ vào mông quyến rũ của mẹ, chỉ nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào “A!” 

"Mẹ từ khi nào lại trở nên tục tĩu như vậy, khoe mông trước mặt nhiều người như vậy!" Nghĩ đến việc mẹ bị nhiều người ăn thịt, tôi tức đến mức không đánh nổi mẹ. "Dơ bẩn! Mẹ bẩn thỉu!" Tôi nói và tát cô ấy hai cái thật mạnh. 

"Ưm... Mẹ không có tục tĩu... Con vô tình bị ngã... Mẹ không cố ý..." Ninh Uyển nhanh chóng giải thích. 

Tất nhiên tôi biết đó không phải là cố ý. Lúc này tôi chỉ đang đùa giỡn, cười nói: "Con nói không, con đã ướt rồi. Khi người khác nhìn thấy thân thể bẩn thỉu của con, con có bị ướt không? Hóa ra mẹ là một con đĩ nhỏ, thích được người khác nhìn thấy phải không?"

Mẹ chỉ vùi mặt vào ngực lắc đầu: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ không phải là con điếm nhỏ, con không muốn người khác nhìn thấy con... Buông mẹ ra, mẹ phải đi tè...ah!...ồ ồ ồ..."

Ninh Uyển dọc đường có chút buồn tiểu, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc, đi vệ sinh. Vừa nói xong, con trai cô đã nhấp một ngụm thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Không chuẩn bị trước, tôi suýt rỉ nước tiểu nên vội vàng kẹp lại, nghĩ rằng sẽ thật xấu hổ nếu tôi tè trước mặt con trai mình. 

"Cô ấy là một con điếm nhỏ phải không? Thật sao?" cậu con trai hỏi lại. 

"Không...Mẹ, không...ah!...Ồ ồ ồ..." Mẹ chưa kịp nói hết câu, Ninh Ninh lập tức cúi xuống mút lấy âm hộ của mình, chỉ nghe tiếng húp xì xụp. 

Sau đó anh ta đứng dậy và nói: "Con điếm nhỏ, phải không?"

"Không...ah!...ồ ồ ồ..."

“Con điếm nhỏ phải không?”

"Không...không...heh heh..."

Sau khi bị tra tấn hàng chục lần, cơ thể mẹ tôi không ngừng co giật, bà không ngừng lẩm bẩm: “Không…Mẹ không…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 giao hợp môi và lưỡi

Vuốt ve giữa chân đầy bùn của tôi, chiếc quần lót ren đen đã ướt đẫm. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay nước mật ong của mẹ, nhưng tôi chỉ cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nhìn đường cong đùi hoàn hảo trong đôi tất đen, tôi mê mẩn. Tôi giơ chân trái lên và hôn cô ấy. Mẹ tôi chỉ ậm ừ và thì thầm. 

Thấy mẹ không có chút phản kháng nào, tôi đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp như sứ của mẹ. 

Vì mẹ tôi thường xuyên tập yoga nên tính linh hoạt của bà rất tốt. Tôi nâng mẹ lên ngày càng cao, duỗi thẳng chân mẹ thành hình. 

Một chân chống đất, chân còn lại được tôi giơ cao, người tôi nằm trên tủ giày để làm điểm tựa. 

Mẹ chỉ nhìn tôi lặng lẽ chơi đùa với cơ thể của mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, còn tôi không để ý chút nào. 

Anh chỉ ngắm nhìn những đường cong khéo léo và hoàn hảo. Chân trái giơ cao, có một chiếc giày cao gót móc vào, bấp bênh. 

Mắt cá chân xinh xắn kết hợp với bắp chân thon, cặp đùi săn chắc và chân phải tạo thành một hình ảnh phản chiếu hoàn hảo trước mắt tôi. Sự hoàn hảo của từng phần khiến tôi cảm thấy thật thiêng liêng. Tôi đưa tay cởi đôi giày cao gót rồi đưa ngón trỏ chạm vào lòng bàn chân mẹ. 

“Ngứa…” Mẹ rên rỉ. 

Tôi chỉ chăm chú chiêm ngưỡng nó và cảm nhận sự chạm vào của đầu ngón tay mình. Cơ thể mẹ tôi run lên và bà bắt đầu vùng vẫy. Rõ ràng cô ấy không hiểu rằng mình giống như một con nai bị thợ săn bắt. Càng vùng vẫy, tôi càng phấn khích. Sau khi vuốt ve từng phần da trên chân. 

Anh cúi người liếm cái lỗ ngọt ngào, lắc đầu và nghe thấy một tiếng rên the thé. 

Âm thanh đó giống như một bài hát chiến tranh ồn ào, khiến tinh thần của tôi tăng lên rất nhiều và càng liếm mạnh hơn. 

Ninh Uyển cảm giác được một con rắn bò tới bò lui giữa hai chân mình, muốn xuyên qua hai lớp vải mỏng, chui vào trong cơ thể mình. 

Cơn ngứa gặm xương và cảm giác muốn đi tiểu ngày càng tăng khiến má cô tê dại, cảm giác ẩm ướt ở chân phải ngày càng rõ ràng. Ninh Uyển nghiến răng nín thở, chịu đựng khoái cảm và cố gắng nhịn tiểu. 

Nhìn thấy xương mu bên trái và bên phải vùng kín của Ninh Uyển lộ ra rõ ràng, đôi môi ở giữa đã được tạo hình thành một cái miệng nhỏ, Thẩm Ninh vươn đầu ra, cúi người hôn mẹ lần nữa, sau đó hôn từng bộ phận trên chân của mẹ. 

Phần thân dưới giống như bị kiến ​​bò qua. Ninh Uyển không nhịn được nữa muốn đi thẳng lên đỉnh. Niệu đạo của cô dần dần giãn ra và cô nhanh chóng hít một hơi khí lạnh. Cô nghiến răng nghiến lợi, im lặng nói: "Nín đi, nhịn đi." Ngay lúc Ninh Uyển tưởng mình có thể nhịn được, trong lúc bị kích thích, hậu môn của cô đã bị một vật cứng rắn dày đặc mềm mại kéo căng ra. 

Khoảnh khắc khoái cảm ngay lập tức lấn át lý trí của cô. Cô run rẩy kẹp hai chân lại với nhau, nhưng đầu của con trai cô bị kẹt giữa chúng. Ninh Uyển không khỏi phun ra một dòng nước. 

Cô xấu hổ và tức giận đá con trai mình ra rồi phun ra một dòng nước khác. Vừa quay người, kẹp chân chạy vào phòng tắm, cô lại phun ra một dòng nước khác. 

Sau loạt động tác này, nước trái cây hoặc nước tiểu phun ra đã làm ướt toàn bộ đùi. Cô cảm thấy hơi ấm không ngừng chảy xuống đùi mình. Ninh Uyển mới chạy được nửa đường, bị khoái cảm kích thích đến nỗi hai chân mềm nhũn. "Ta sắp bị nhìn thấy... Ô ô ô... ta sắp bị con trai ta nhìn thấy..." Trong lòng nàng yếu ớt kêu gào. 

Sự xấu hổ và kích thích mạnh mẽ khiến Ninh Uyển ngã khuỵu xuống. Khi cơ thể cô co giật, nước không ngừng phun ra. Tôi nhìn mẹ chảy nước ròng ròng như vòi nước không thể ngừng. Cuối cùng, cô nằm trên hành lang, khóc nức nở và chết lặng. Đây là điều tôi không mong đợi. Tôi biết lần này mình đã đi quá xa nên vội chạy tới đỡ mẹ dậy. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang trốn tránh tôi với khuôn mặt đầy nước mắt, đôi mắt cũng đẫm lệ. 

Điều tôi ghét nhất là khi phụ nữ khóc. Trong lúc nhất thời, cô hoảng sợ đến mức nhảy dựng lên và nhanh chóng xin lỗi. Dường như mẹ nhìn thấy tội lỗi hoặc những hành động buồn cười của tôi, khiến mẹ tôi mím môi cười, nhưng sau đó mẹ lập tức nghiêm túc: “Con không thấy gì cả, con có nghe thấy mẹ nói không?” Tôi gật đầu nhẹ nhõm và nói có. 

Vốn dĩ tôi muốn thể hiện bằng việc giúp mẹ dọn dẹp nhưng mẹ lại đuổi tôi về phòng với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi đang nằm trên giường, trằn trọc, xoa xoa đứa em trai cứng ngắc của mình. Tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hai giờ sáng. Những lời nịnh nọt của mẹ hôm nay cứ tua đi tua lại trong đầu tôi như một bản trình chiếu. Em trai tôi khó tính đến mức tôi không thể chịu nổi chút nào. 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “cạch” và cánh cửa mở ra một khe nhỏ. Tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ: “Ninh Ninh, em ngủ rồi à?” Tôi nghe thấy mẹ gọi tôi rất nhỏ nhưng tôi chỉ giả vờ ngủ mà không trả lời. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng "tách" khác và cánh cửa đóng lại. Tôi nghĩ, tại sao mẹ lại tìm tôi vào lúc này? 

Đột nhiên tôi cảm thấy chăn có chuyển động, tôi sợ đến mức nín thở và nghĩ, tại sao mẹ tôi lại vào? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ gì thì một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh từ dưới chăn vươn ra vuốt ve người anh trai vẫn còn rắn chắc của tôi qua quần lót của tôi. Tôi sợ đến mức toàn thân căng cứng chờ đợi động tác tiếp theo của mẹ. 

Ninh Uyển nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai, tay trái cầm con cặc nóng bỏng, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Cảm nhận được "quả" con trai trong mấy tháng qua càng ngày càng trưởng thành, Ninh Uyển cảm thấy rất thành tựu. Cô xoa bóp túi trứng sưng tấy, đã đến lúc tinh dịch của con trai cô sẽ xuất ra trong một tháng nữa. 

Ninh Uyển kể từ tháng trước thỉnh thoảng vẫn quan sát sự phát triển thể chất của con trai mình. Cậu bé không cao lên nhiều trong hai tháng và thậm chí trông còn thấp hơn một chút so với các bạn cùng lứa. Tuy nhiên, trái cây trên tay anh ngày càng nặng trĩu, như thể tất cả chất dinh dưỡng trong cơ thể đều tập trung về đây. 

Cảm nhận được nhiệt độ và sự săn chắc trong tay mình, Ninh Uyển thầm nghĩ: Chỉ sợ nó đã lớn hơn của cha anh rất nhiều. Nếu như hắn đợi thêm ba năm năm nữa... Ninh Uyển nghĩ đến giữa chân mình bắt đầu ươn ướt, âm thầm nhổ nước bọt. Cơ thể này đã ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Với tuổi đã sói và sự phù hộ của ma túy, đến chiều cô vô tình bị lộ, cơ thể bắt đầu nóng lên. Âm hộ của cô ấy thực sự đã rỉ nước trước mặt mọi người, khiến hầu hết quần lót của cô ấy đều bị ướt. 

Bà rất muốn con trai dạy cho thân thể quyến rũ này một bài học để bà nếm trái ngọt, nhưng Ninh Uyển luôn cảnh cáo mình trong lòng rằng bây giờ không phải là lúc để kiên nhẫn nữa. 

Tôi cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ dịu dàng ôm lấy em trai tôi và di chuyển nó một cách khéo léo. Sự nhẹ nhõm mãnh liệt khiến tôi muốn hét lên. 

Nhưng tôi chỉ có thể giả vờ làm tù nhân bị trói, không thể làm gì được. 

Loại luật hình sự này khi nào mới chấm dứt? Liệu nó có xảy ra sau khi tôi xuất tinh không? 

Điều đó sẽ là quá không thể chấp nhận được. 

Tôi mở mắt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của mẹ và nói: “Con tưởng đó là bà tiên trên trời, nhưng hóa ra lại là mẹ tiên của con”.

Ninh Uyển choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Chẳng lẽ con trai cô đã không ngủ suốt thời gian qua? Bây giờ tôi không quan tâm đến tiên nữ hay thần tiên nữa, tôi chỉ muốn trốn thoát càng sớm càng tốt. 

Nhìn mẹ đứng dậy định bỏ chạy, tôi nắm lấy cổ tay mẹ kéo vào người. Một cơn gió thơm thổi qua tôi, một cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn ập vào tôi. Tôi không cảm thấy đau chút nào, tôi chỉ cảm thấy thịt. Tôi nhanh chóng dùng chân kẹp chặt nó, lật người lại, trực tiếp ấn mẹ tôi xuống dưới. Không nói gì, tôi trực tiếp hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, trong bóng tối không biết đi về đâu. Dù sao thì tôi cũng đã hôn mũi, mặt và mắt cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn vào một nơi mềm mại khác thường, hơi ẩm ướt, đầy đặn và đầy đặn. Tôi biết mình đã tìm đúng chỗ nên ngậm cái miệng to của mình lại, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào miệng mà mút. 

Ninh Uyển vốn muốn phản kháng, nhưng sau khi bị con trai đánh ngã, chăn bông đã quấn chặt quanh người, tay rút ra cũng không kịp, đành phải lắc đầu qua lại. Sau đó, cô cảm thấy con trai mình đang cưỡi lên bụng dưới của cô, kẹp chặt hai chân và dùng tay ấn vào má cậu. Bây giờ Ninh Uyển không thể cử động được. Đột nhiên, một chiếc lưỡi trẻ con luồn vào trong miệng cô, liếm tới đẩy lui. Ninh Uyển cắn răng không chịu buông ra, chỉ có thể rên rỉ phản kháng. 

Tôi tham lam liếm nhưng mẹ không chịu buông khiến tôi lo lắng. Tôi cắn nhẹ và đẩy con cặc của mình vào cái bụng mềm mại của mẹ để an ủi. Cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đưa tay ra thì bất ngờ nắm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. Đây là những điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng rên "Hmm..." và tôi lao vào ngay lúc tôi mở miệng và bắt đầu chạy xung quanh. 

Ninh Uyển cảm giác được miệng đàn hương đã chìm xuống, lưỡi gà của cô sắp chui vào chạy loạn khắp nơi. Bà cười lớn và chửi thầm trong lòng: “Con trai ngu ngốc”.

Thẩm Ninh thè lưỡi ngọc ra chào cô. Thẩm Ninh cảm giác được trong miệng mẹ có thứ gì đó trơn trượt, mềm mại, thơm tho, chơi đùa với bà, hứng thú trong lòng lập tức tăng lên. Cô cứ tìm cô nán lại, hai chiếc lưỡi trơn trượt đan vào nhau. Cô chạm vào và liếm nhẹ nhàng, cảm giác khó chịu về mọi mặt.

Đột nhiên, Thẩm Ninh đứng dậy, thở hổn hển. Hóa ra cô không thể nín thở được nữa. Dưới ánh trăng mờ, cô nhìn mẹ thè lưỡi thở hổn hển. Đáng tiếc Thẩm Ninh không nhìn thấy chính là Ninh Uyển lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhìn rất quyến rũ.

Ninh Uyển vừa định nói chuyện, Thẩm Ninh liền cúi người ngậm lưỡi gà của mẹ vào miệng, mút. Ninh Uyển chỉ đáp lại một tiếng ừm, duỗi lưỡi gà ra cho con trai thưởng thức.

Cô thở dài vì con trai cô học rất giỏi. Một khoảnh khắc, chiếc lưỡi khéo léo của anh chạm và liếm vòm miệng, khoảnh khắc tiếp theo, nó quấn quanh đầu lưỡi và cuộn tròn quanh đó. Tay anh không thành thật, thậm chí còn thò tay vào chăn, cởi quần áo ra, bắt đầu xoa nắn bộ ngực to trắng nõn của mình, khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng anh bất lực. 

Cuối cùng đợi con trai tỉnh lại, ông chưa kịp nói gì thì con trai đã cúi xuống bịt miệng ông lại. 

Ninh Uyển đành phải nhắm mắt lại chơi cùng con trai.

Một cuộc chiến giữa môi và lưỡi lại bắt đầu, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh của môi và lưỡi làm tình.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Dù sao tôi chỉ cảm thấy miệng tê dại, lưỡi đau nhức, không còn chút sức lực nào. Với âm thanh “Bùm!”, cuối cùng tôi cũng ngừng xâm phạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Gợi nhớ vị ngọt trong miệng mẹ, một sợi tơ pha lê treo trên đầu miệng mẹ và miệng tôi, phản chiếu ánh trăng mờ trong ánh đèn đêm mờ ảo.

Thấy mẹ tôi cười điệu đà, mẹ lè cái lưỡi ngọt ngào lăn những giọt nước bọt hòa lẫn vào miệng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở chăn định cởi quần của mẹ nhưng mẹ tôi dùng chút sức lực cuối cùng giữ chặt chiếc quần không chịu cởi. Cô ấy chỉ thở hổn hển và lắc đầu. Tôi nhìn bộ ngực thẳng tắp của mẹ, đưa tay nhào tới nhào lại như bột. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng. , sờ vào rất mềm, nhào một hồi vẫn chưa đủ, tôi trực tiếp ngồi lên người mẹ, đẩy quần áo lên ngực. Một cặp vú căng mọng và đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai nụ hoa đã đứng thẳng. Tôi đưa tay véo, vặn xoắn khiến mẹ rên rỉ. "Mẹ... Con khó chịu quá... Cứu Ninh Ninh đi..." Con cặc của tôi vốn đã cứng và đau, nếu không thả ra thì tôi sẽ nổ tung. 

Mẹ chỉ cười liếm môi, đưa tay nắm lấy một bên vú to của mẹ, vỗ vào giữa phát ra tiếng tát. Sau đó cô ấy cử động cơ thể để ra hiệu cho tôi di chuyển. Tôi nhìn vẻ quyến rũ của mẹ, có lẽ mẹ muốn cho tôi bú vú, tôi chỉ thở dài rằng mẹ tôi thực sự yêu tôi. Khe ngực của mẹ đã được cắt bỏ. Sau khi tôi cho hết vào, mẹ tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mình và bắt đầu xoa qua xoa lại. Tôi cũng bắt đầu cử động, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực lớn của mẹ. Toàn bộ con gà trống được bọc chặt trong thịt ức. Khi tôi cử động, quy đầu nhô ra khỏi ngực mẹ tôi. 

Tôi nhìn đôi môi mẹ hơi sưng lên vì tôi bú. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể hôn con cặc của tôi. 

Tôi còn đang suy nghĩ thì thấy mẹ tôi hơi cúi đầu, cố gắng thò lưỡi gà ra và chờ đợi với vẻ mặt đầy dục vọng. Tôi biết mẹ đã động dục nên tôi càng nhích càng mạnh, cố gắng đến gần miệng mẹ hơn, một lần...hai...ba lần...Cuối cùng, quy đầu đã chạm vào lưỡi gà mềm mại của mẹ tôi vào lần thứ sáu! 

Rồi mỗi khi tôi đứng lên, lưỡi gà của mẹ lại làm ướt quy đầu tôi. Lúc này tôi đã cưỡi trên ngực mẹ rồi. 

Hai hòn bi sưng tấy cũng đang tận hưởng sự xoa bóp của ngực mẹ. 

Tôi cười toe toét, thở hổn hển: "Mẹ...Mẹ...đừng chơi...hôn..." Mẹ vừa dứt lời, mẹ cúi đầu, quấn môi quanh quy đầu của tôi và bắt đầu húp xì xụp, "Ôi...thoải mái quá...Mẹ ơi..." Cảm nhận được hơi ấm và lực hút chân không từ miệng mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, mẹ chỉ ngậm chặt quy đầu, liếm quy đầu tôi.

Lúc này, một chiếc lưỡi linh hoạt đột nhiên quấn quanh và mở mắt tôi. Sống lưng của tôi tê dại, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Không... đừng…” Sau đó tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ. Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ “Uh-huh…” và vẫn duy trì động tác mút cho đến khi nghe thấy tiếng “Gulu…Gulu…Gulu…” Mẹ thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi!

Jingguan được mở lại! 

Một vài tia tinh dịch nữa được phun ra. Mẹ tưởng thế là xong, lại bất ngờ bị tấn công, mẹ nghẹn ngào và ho. Tuy nhiên, cô dường như không muốn lãng phí món ăn ngon này. Cô cuộn lưỡi và nuốt nước bọt lần nữa. Cuối cùng, cô nghe thấy một tiếng "bốp!" âm thanh. Mẹ phát ra một tiếng đập mạnh, liếm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. 

Sau sự phấn khích, sự kiệt sức ập đến với tôi vô cùng. Sau khi nghe thấy tiếng “Bad boy…” bên tai, tôi trở nên bối rối và ngủ thiếp đi trên xác mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Dì Chí Huyền

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi cảm thấy như mình đang ôm một thứ gì đó ấm áp và mềm mại. Thì ra tối qua Ninh Uyển cũng rất mệt mỏi. Hơn nữa, cô lười di chuyển vì bị con trai đè lên nên chỉ nằm xuống ôm con rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi chỉ cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc và hài lòng đến thế. Dù sao hôm nay cũng là thứ bảy. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ rồi ngủ tiếp. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã mười giờ, mẹ tôi không còn ở bên cạnh nhưng mùi thơm thoang thoảng vẫn tràn ngập cả giường. Tôi hít một hơi thật sâu và nó có mùi rất thơm! 

Tôi xoa xoa anh trai mình, người một lần nữa trở thành trụ cột sức mạnh, rồi từ từ đứng dậy. 

Lúc xuống lầu ăn cơm, tôi nhìn thấy một tờ giấy dán cạnh bữa sáng: Mẹ phải làm thêm cả ngày nên Ninh Ninh sẽ tự mình ăn trưa. Con yêu mẹ, mẹ ơi. 

à! Sau một ngày cuối tuần vất vả, tại sao tôi lại phải làm thêm giờ? Than ôi, ước muốn ban đầu của tôi là được đi nghỉ cuối tuần với mẹ đã tan thành mây khói. 

Lúc này, điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy là thầy Chí Huyền gửi tin nhắn cho tôi: Bạn học Ninh, hôm nay ở nhà chỉ có một người à? 

Một bóng người mặc áo khoác trắng đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Vóc dáng và ngoại hình của cô không hề thua kém mẹ về mọi mặt. 

Tôi bối rối nên vội đáp lại mẹ: Ừ, hôm nay mẹ con đi làm thêm, sao dì Xuân biết? 

Một lúc sau, trong điện thoại lại có một tin nhắn khác: Lát nữa anh sẽ nói với em, anh sẽ đón em trước và đưa em đi chơi. 

Đi chơi à? 

Chơi ở đâu? 

Tôi nhanh chóng gõ và hỏi cô ấy, nhưng sau một lúc lâu cô ấy không trả lời tôi. Nghĩ đến hình dáng dì Xuân mà tôi nhìn thấy trong kỳ nghỉ, tôi thực sự chảy nước miếng. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác trắng, nhưng trên thực tế...

Tôi còn đang suy nghĩ đến đây thì chợt nghe thấy tiếng còi xe kêu ngoài cửa. Khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng bạc đậu bên cạnh, dì Xuân vươn đầu ra hiệu cho tôi. 

Nhanh quá! 

Tôi phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc, ra ngoài và lên xe. Tôi chưa kịp hỏi thì dì Xuân đã nói: "Chào anh chàng đẹp trai, đã lâu không gặp. Anh có nhớ em gái tôi không? Tôi muốn nhờ anh một việc. Tôi đã gọi cho Wanwan. Cô ấy nói hôm nay cô ấy làm thêm giờ và nhờ tôi liên lạc trực tiếp với anh."

Tôi nhìn dì Xuân đang lái xe, đeo một cặp kính râm gọng to, thắt lưng treo màu trắng mát mẻ, trên vai đeo hai dây quần lót màu đen. Chiếc áo ngực màu đen bên dưới tưởng chừng như bị lộ ra nhưng khe hở sâu lại lộ rõ ​​​​giữa hai nhóm bộ ngực trắng nõn. 

Không ngờ dì Xuân, người luôn mặc áo khoác trắng đi làm, thường ăn mặc hở hang, ngực trông còn to hơn cả mẹ. Nhìn xuống, chiếc địu màu trắng bó sát được gắn chặt vào bụng dưới của cô sau khi bộ ngực căng ra. Khác với mẹ cô thường xuyên tập thể dục, bụng dưới của cô hơi nhiều thịt nhưng vòng eo lại được đánh giá là thon gọn so với bộ ngực khủng. Thậm chí, phần bụng dưới hơi béo của cô trông còn quyến rũ hơn mẹ. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy một chiếc váy lụa đen ôm sát hông, ngồi chật trên ghế ô tô. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy một đôi chân đẹp như lụa đen bóng đang đạp ga. Với chuyển động, trung tâm của chân mở ra và đóng lại, cảm giác lờ mờ đặc biệt hấp dẫn. 

Ừ thì so với mẹ thì mông của tôi vẫn kém hơn một chút. 

Đột nhiên tôi tự hỏi liệu mình đã nhìn chằm chằm quá lâu. Tôi nhanh chóng định thần lại và nhìn thấy nụ cười không rõ ràng trên mặt dì Xuân. Tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng hỏi: "Dì Xuân, dì không đi chơi à? Sao dì lại nhờ con giúp? dì định làm gì?"

"Ồ, không phải là lớp học giáo dục sở thích được tổ chức trong kỳ nghỉ lễ vừa qua. Lãnh đạo thấy kết quả tốt nên kỳ nghỉ tới sẽ tiếp tục. Quay quảng cáo đợi đến kỳ nghỉ lễ sau mới tung ra để quảng bá. Tại sao bạn không đi làm người mẫu?" Dì Xuân mỉm cười nói. 

"À, tôi chưa bao giờ làm việc này nên có lẽ tôi nên quên nó đi." Tôi sẽ không nói những lời kỳ lạ, tôi lo lắng về mặt xã hội. 

"Không, Ninh Ninh đẹp trai như vậy, trên máy quay sẽ rất đẹp. Tôi đảm bảo với lãnh đạo, nếu anh ấy muốn gọi cô tới đây, cô phải giúp chị."

Tôi nhìn dì Xuân như đang quyết tâm giành chiến thắng. Cô ấy dường như không hề cân nhắc việc từ chối của tôi. Cô cong môi nói mình đang ở trên tàu cướp biển. Cô còn có thể nói gì để từ chối, chưa kể cô là một phụ nữ xinh đẹp? Cô chỉ bất mãn lẩm bẩm: “Bà già, lừa dối trẻ con… Bà ấy bằng tuổi mẹ tôi, còn tự xưng là chị…”

Nhưng vừa nghe, nàng liền đưa tay ra, muốn nhéo mặt ta: "Thằng nhãi này! Gọi ta là tỷ tỷ, ngươi đã từng nhìn thấy một cô cô nào trẻ đẹp như vậy chưa?"

"Hơi... không biết xấu hổ, đau quá... đừng nhéo nữa... nhìn xe, nhìn xe nhanh..."

Khi tôi đến địa điểm chụp, có rất nhiều người ở đó, mọi ánh mắt lập tức đổ dồn về phía tôi, khiến tôi có cảm giác như đầu ngón chân đang chạm đất. 

Sau đó, một người đàn ông trung niên cao gầy bước tới nói chuyện với dì Xuân. Tôi không nghe thấy anh ấy nói gì vì tôi chỉ giả vờ bình tĩnh. 

Sau khi đạo diễn xác nhận là ổn, tôi thay trang phục và bắt đầu quay. Đúng như dự đoán, có một số chuyển động và đường nét của camera vụng về nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hợp tác và cuối cùng đã thất bại nhiều lần. 

Dì Xuân đang đứng một bên xem diễn, cười đến nghiêng người tới lui. 

Lúc này, một thanh niên đẹp trai mặc áo khoác trắng đi tới chỗ dì Xuân và nói gì đó. Tôi biết người đàn ông đó. Anh ấy là thành viên trong đội do dì Xuân dẫn đầu, tên là Giang Phán. 

Nghe xong, suy nghĩ một lúc, dì Xuân hung dữ trừng mắt nhìn anh, nhổ nước bọt vào anh, không biết anh nói gì rồi bước ra ngoài. Giang Phàm chỉ mỉm cười đi theo. 

May mắn thay, chúng tôi không quay nhiều quảng cáo và nó đã kết thúc vào buổi sáng. 

Nói xong dì Xuân quay lại mỉm cười hỏi tôi: "Thế nào? Vui không?" Dì Xuân trợn mắt nhìn tôi, mím môi cười nói: “Được rồi, chị dẫn em đi ăn một bữa thật thịnh soạn để bù đắp nhé?”

Sau đó hắn quay người, nói với Giang Phàm phía sau vài câu.

Sau đó cô ấy đưa tôi đi. Tất nhiên, sau khi thanh toán hóa đơn, dì Xuân ranh mãnh nói: "Ồ! Tôi vừa tiêu số tiền bạn đưa cho tôi để đi quảng cáo. Lần sau tôi sẽ đưa cho bạn nếu không có tiền." Tôi tức giận đuổi kịp, túm tóc đánh vào mông cô: “Cô lừa tiền một đứa trẻ, tôi đánh chết cô!”

"A! Con nhóc này, sao dám làm vậy với dì của con, để ta chăm sóc con." Vừa nói xong, cả hai bắt đầu đánh nhau trên đường phố. Người qua đường chứng kiến ​​một thiếu nữ nóng bỏng bị một học sinh cấp hai kéo tóc và đánh đòn. Đôi tất đen của cô ấy nhô ra một cặp mông đầy đặn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy, như thể chúng sắp lòi ra trong một giây tiếp theo. Mọi người đều chảy nước miếng khi nhìn thấy và họ ghen tị với đứa trẻ này. 

Sau khi đánh nhau xong, dì Xuân mặt đỏ bừng vội đưa tôi đi, chiều lại đưa tôi đi khu vui chơi. Chúng tôi chơi suốt buổi chiều. Hai chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ và cô ấy đã không đưa tôi về nhà cho đến khi trời tối. 

"Cám ơn Ninh Ninh tỷ, ta đã lâu không có vui vẻ như vậy." Nói xong, anh ấy tiến tới ôm tôi thật chặt: "Haha, hẹn gặp lại lần sau, anh chàng đẹp trai nhỏ bé!"

Tôi chỉ cảm thấy hai quả bóng mềm mại choáng ngợp đập vào mặt mình và tôi bị nhấn chìm giữa hai bộ ngực ngay lập tức. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên ngực dì Xuân khiến tôi có chút choáng ngợp. Sau đó dì Xuân rời đi. Hương trầm khác với mùi của mẹ tôi vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi. 

Nói xong dì Xuân nghiêng người hôn nhẹ lên khóe miệng tôi rồi quay người lên xe rời đi. Điều này khiến tôi chết lặng tại chỗ. 

Tôi lắc đầu, nhìn ánh đèn xe phía xa, thò tay vào túi lấy ra ba trăm tệ. Đây là phần thưởng của ngày hôm nay. Dì Xuân chỉ trêu chọc tôi rồi lén lút nhét vào người tôi. Cô ấy nghĩ tôi không cảm nhận được nó nên

Anh nhìn xuống chiếc lều hơi nhô lên và chạm vào khóe miệng. Cảm giác ấm áp và mềm mại vẫn còn đó. Nhìn lại căn biệt thự sáng đèn, anh cười toe toét rồi vội vã về nhà. 

Vào cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế ăn, quay lưng lại nhìn điện thoại di động. Cô ấy không hề để ý đến tôi. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trải rộng trên ghế. Cặp mông đầy đặn lấp đầy toàn bộ chiếc ghế, thậm chí tràn ra một phần. Tấm lưng mảnh khảnh của cô đứng thẳng và thẳng. 

Nếu dì Xuân là trái ngọt ngào, còn mẹ như đóa hoa nở nồng nàn, nếu tất cả đàn ông trên đời đều có thể có được hai người phụ nữ này cùng một lúc thì cuộc đời này còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Cười tinh quái, tôi lặng lẽ đi về phía sau, duỗi móng vuốt An Lộc Sơn ra, ôm chặt cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy tay mình mềm và dính dầu mỡ, mẹ tôi bụ bẫm đến mức hét lên và đứng dậy. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con đây.” Tôi nhanh chóng bắt đầu xoa ngực an ủi. Mẹ tôi ngân nga khi tôi xoa chúng, nhìn tôi rồi đưa tay nắm lấy tai tôi và nhấc chúng lên.

"Ôi, đau quá!" Tôi chưa kịp phản ứng với cơn đau đột ngột, mẹ tôi đã ngâm nga nói: “Trên môi con có cái gì thế?”

Trên miệng suy nghĩ một lúc, sờ vào, xoay tay liền nhìn thấy một màu đỏ tươi, à! Đây không thể nào là son môi của dì Xuân được. 

"Người đẹp nào đang làm tình với anh vậy, ừm!" Anh nói rồi siết chặt.

"A! Đau quá! Là Huyền dì, là Huyền dì hôn!" 

"Hồ Chí Tuyên? Hừ, lão già vô lễ này lại dám quấy rối con trai ta!" Nói xong anh ta nhanh chóng buông tôi ra, cầm điện thoại gõ lên màn hình với vẻ mặt đầy căm hận.

Anh xoa tai, nhìn đồ ăn còn nguyên trên bàn rồi nhanh chóng ngồi xuống ăn. Anh nhìn mẹ vẫn đang gõ phím, cười tủm tỉm một lúc. Tôi thực sự không hiểu phụ nữ.

"Từ giờ hãy tránh xa lão già biến thái đó ra! Bạn có nghe thấy tôi không?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi vội gật đầu nhưng không muốn cảm thấy khó chịu.

Rồi tôi hỏi: “Tại sao mẹ và dì Xuân lại có mối quan hệ tốt như vậy?” 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài rồi kể cho tôi nghe câu chuyện của dì Xuân. Hóa ra mẹ tôi và dì Xuân ban đầu chỉ là đồng nghiệp ở hai phòng ban, theo thời gian họ quen nhau một cách tự nhiên. Mãi cho đến một ngày, mẹ tôi nhìn thấy trên trán dì Xuân có vết bầm tím và đang khóc trong nhà vệ sinh với vẻ mặt buồn bã, mẹ mới biết được chuyện của gia đình dì Xuân. 

Thì ra dì Xuân cũng là người nghèo. Cô sinh ra trong một gia đình tiểu tư sản, trong miệng có chiếc chìa khóa vàng. Sau khi kết hôn, cô cũng có được một người chồng yêu thương mình. Kết quả là công ty của cha cô bị phá sản và chồng cô không kiếm được tiền khi làm việc với cô. Anh ta mắc nợ từ 700.000 đến 800.000 nhân dân tệ. Vì điều này mà nhà chồng luôn coi thường cô, chồng cô cũng thay đổi tính tình, thường xuyên vắng nhà cả đêm. Lúc quay lại đã ngửi thấy mùi rượu.

Hồ Chí Tuyên tràn ngập cảm giác tội lỗi. Suốt ngày cô đóng vai người vợ, người con dâu đảm bảo, mong được đền bù nhiều hơn. Cô không dám chống trả khi bị mẹ chồng mắng. Cô chưa bao giờ làm việc nhà và vệ sinh nhưng giờ cô đã tự mình làm tất cả. 

Sau mấy năm làm việc cật lực, chị đã trả được một phần nợ nhưng giờ chồng chị lại nghiện cờ bạc, thua nhiều hơn thắng. Hồ Chí Tuyên đã nghĩ đến khi nào chuyện này sẽ kết thúc, nhưng mỗi lần cô cố gắng thuyết phục chồng thì lại bị đấm và đá. 

Hồ Chí Tuyên luôn muốn có một đứa con, nhưng kể từ khi gia đình cô phá sản, chồng cô không hề chạm vào cô, điều này khiến Hồ Chí Tuyên bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng.

Mẹ cô nghe xong rất thông cảm và thường đưa ra lời khuyên cho cô. Cô cũng muốn dùng tiền để giúp dì Xuân trả nợ nhưng đáng tiếc cô không chịu nhận. 

Tuy nhiên, Zhixuan gần đây dường như đã thoát ra khỏi bóng tối, suốt ngày cười đùa và thậm chí còn ăn mặc táo bạo hơn rất nhiều. Đôi khi Ninh Uyển đỏ mặt khi nhìn cô, điều này thường khiến những người trẻ tuổi trong nhóm cô đỏ mặt. 

Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ tự nhiên ngày càng tốt đẹp hơn và họ trở thành những người bạn thân rất tốt.

"Ồ." Mẹ thở dài một hơi: “Quên đi, Chích Huyền thích con như vậy, lời vừa rồi mẹ rút lại.” Tôi sửng sốt một lúc rồi nghĩ ngợi rồi gật đầu đồng ý. 

Sau đó mẹ tôi bình tĩnh hỏi: “Ninh Ninh, con có thấy dì Zhixuan đẹp không?”

"Xinh đẹp."

"Mẹ đẹp hơn hay dì Zhixuan đẹp hơn?"

Hả? Tôi nhìn mẹ với dấu chấm hỏi trên mặt. Đây có phải là một cái bẫy? Tôi bình tĩnh nói: “Đẹp không kém.”

"Ồ? Vậy con thấy ai hấp dẫn con hơn, mẹ hay dì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có tất cả..."

"Ồ?" Mẹ lập tức đến bên tôi, ôm tôi vào lòng và nói: “Điều gì khiến con thấy hấp dẫn nhất ở dì Zhixuan?”

Lúc này tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn, ngập ngừng nói: "Cái này... ừm... Mẹ vẫn hấp dẫn..."

"Nói nhanh đi!" Khi cô nói điều này, mẹ cô thực sự đã che con cặc đang cương cứng lại và bắt đầu nhào nặn nó. Tôi run lên vì sốc, "Ở đây tôi thành thật hơn anh nhiều."

"Ừm... Dì Xuân, cô ấy có tính cách tốt quá... ss..." Mẹ thực sự bắt đầu ôm em trai tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô ấy chậm rãi đến gần, liếm tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Còn nữa…”

"Ừm...và...thân hình của con thật hoàn hảo...ôi..." Mẹ đút bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần, duỗi ngón tay ra nghịch hai quả bóng sưng tấy của mình, con cặc nóng bỏng cọ xát vào cánh tay thon thả của mẹ, điều này đặc biệt tốt. 

“Vậy… phần nào… hoàn hảo nhất…” Giọng mẹ cuốn lấy tâm hồn tôi như một giọng nói thần kỳ, khiến tôi vô thức trả lời lời mẹ. 

"Ừm... Bộ ngực lớn của dì Xuân là hoàn hảo nhất..." Vừa nói những lời này, tôi cảm thấy ớn lạnh sau gáy và háng, nên tôi nhanh chóng nói thêm: "Nhưng... thứ con thích nhất là cái mông to của mẹ... Cặp mông to của mẹ là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên đời..."

Mẹ tôi bật cười. Tôi ngửi thấy mùi thơm đọng lại nơi chóp mũi. Mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi nhìn khuôn mặt như ngọc của mẹ ở khóe miệng. Cô ấy kéo đầu tôi ra và hôn cô ấy. Sau đó tôi nắm lấy môi mẹ và hôn chúng. 

Ninh Uyển dè dặt né tránh vài lần, nhưng cuối cùng vẫn không thể phản kháng. Cô khẽ mở miệng Đàm, Thẩm Ninh nhân cơ hội đưa lưỡi vào, lập tức bắt lấy, dính vào nhau. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, buông tay ra và bắt đầu hôn con trai mình. 

Hai tay ôm ngực con trai, nhanh chóng vuốt ve, Thẩm Ninh nhào nặn ngực Ninh Uyển cũng không thua kém.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Huấn luyện tháng ba

Bế tắc như thế một hồi, tôi không nhịn được nữa muốn cởi quần của mẹ ra, nhưng mẹ cứ giữ chặt quần, “Không, đừng…” Nhìn chiếc quần jean bó ôm lấy hai cái mông nặng nề trong đó, trông rất chắc chắn và đàn hồi, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Chiều nay ở khu vui chơi, tôi bị phân tâm bởi bộ ngực khủng của dì Xuân. Chúng nặng đến mức tôi đau lưng vì kiệt sức chỉ sau vài bước chân. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chúng lại lớn đến vậy. Tôi đã phải dựng lều cả buổi chiều và bây giờ tôi cần xả hơi. 

"Mẹ, để con nhìn xem, chỉ nhìn một chút thôi, đừng làm gì cả." Nói xong tôi đi cởi chiếc quần mẹ đang ôm chặt. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa đủ sức và không thể cạy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ra. Than ôi, thật xấu hổ khi lan truyền từ này. Có vẻ như tôi cần phải tăng cường đào tạo trong tương lai. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và lắc đầu rất kiên quyết, tôi tức giận bỏ cuộc và ném mẹ xuống bàn. Nhìn cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi tát cô ấy hai cái thật mạnh, rút ​​con cặc của mình ra nhét vào đôi chân đầy đặn của cô ấy. 

"A! Ninh Ninh đau quá... a..."

"Mẹ... kẹp chặt hơn một chút..." Đôi đùi ngoan ngoãn của mẹ khép chặt lại, cảm giác mềm mại bao bọc đến. Nó rất thỏa mãn, cô không nhịn được mà đẩy ra đẩy vào. 

Vì bây giờ bạn không thể ăn nó nên những bộ phận khác trên cơ thể bạn sẽ phải trả giá, tôi ác độc nghĩ. 

"Mẹ, mẹ quên mất con trai của mẹ lần này lọt vào top 10, mẹ định thưởng cho con thế nào đây?" Tôi nói nằm trên lưng mẹ. 

"Cái... tối qua mẹ đã không thưởng cho con sao..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Cái đó không tính. Đó là sáng kiến ​​của anh. Tôi không thừa nhận." Sau đó anh ta thò tay vào quần áo và xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"Cái... ừ... sao Ninh Ninh có thể... lừa gạt như vậy..." Thấy mẹ tôi rên rỉ đáng yêu như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tôi thì thầm vào tai mẹ vài câu. 

"Cái gì! Không! Đổi cái khác đi."

“Nếu mẹ không đồng ý thì con sẽ…” Vừa nói, tôi vừa bắt đầu kéo quần của mẹ lên. 

"A a... đừng... Mẹ đã hứa với con rồi, nhưng con có một điều kiện." Mẹ lóe lên một cái nhìn ranh mãnh. 

“Điều kiện gì?”

"Nếu trong khoảng thời gian này Ninh Ninh xuất tinh, phần thưởng này sẽ vô hiệu... Nếu ngươi không đồng ý, ta cũng không thừa nhận."

Nhìn mẹ quyết tâm giành chiến thắng, tinh thần tranh đua của tôi lại trỗi dậy. Tôi muốn xem ai mạnh hơn và ai yếu hơn. "Được, tôi hứa với cậu."

“Vậy… hãy bắt đầu từ bây giờ.” Khi cô đang nói điều này, mẹ cô đột nhiên siết chặt đùi, xoa qua lại và bắt đầu vặn vẹo mông.

Hừ, mẹ thật là quỷ quyệt. Sau đó, anh trai tôi bắt đầu co giật nên nhanh chóng lấy nó ra xoa xoa: “Hừm, mẹ, mẹ thật sự không có võ đạo.” Nhìn bà mẹ nhếch mép cười, vỗ vào mông to hai cái rồi bỏ chạy về phòng.

Ninh Uyển nhìn con trai bỏ chạy, nàng mới thả lỏng người, gục xuống bàn. 

Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm. Nếu như con trai của nàng xuất tinh... Ninh Uyển chạm vào đôi chân tê dại của mình, lỗ nhỏ của nàng đã dính chặt chờ đợi con cặc xuất hiện. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và thấy mẹ tôi vẫn đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi đang treo con cặc ngày càng mạnh mẽ của mình trước mặt cô ấy. Ninh Uyển nói: "Ninh Ninh hôm nay dậy sớm như vậy? Vậy... Ta chờ mẹ ta làm xong." Ninh Uyển quay đầu lại, ánh mắt không tự chủ được nhìn vào háng con trai mình. Cô nhìn thấy ông chủ có một cái lều ở đó, hình con cặc của ông ta hiện rõ trên chiếc quần thể thao tương đối rộng rãi, giống như một thân cây dày. 

Ninh Uyển lập tức sợ hãi, mặt đỏ bừng. 

Anh nhanh chóng quay người lại cúi đầu nấu ăn. 

Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. Tôi cầm cây gậy đi đến phía đối diện mẹ và giật vài cái trước mặt mẹ. 

"Bẩn thỉu!" Mẹ liếc nhìn tôi và ngượng ngùng nói. 

Tôi thấy mẹ tôi không hề tức giận, tôi càng trở nên bạo dạn hơn. 

Khi nhìn mẹ thái rau, bộ ngực lớn trước ngực của mẹ rung lên như hai miếng đậu phụ trắng mềm, mông mẹ cũng vặn vẹo qua lại. 

Cái nhìn khiêu khích khiến miệng tôi khô khốc. 

Sau khi mẹ cắt rau xong, mẹ bắt đầu nấu cháo. Đó cũng là cháo khoai mỡ và hải sâm. Tôi bước đến gần mẹ tôi với con cặc đang cương cứng và nói: "Sao mẹ ăn món này mỗi ngày vậy mẹ? Mẹ đã ăn nó mấy tháng rồi. Mẹ đã chán rồi. Ngày mai ăn món khác thì sao?" Khi bà nói điều này, tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. 

"À cái này... đây là đồ ăn ngon. Ăn nó sẽ tốt cho sức khỏe. Ninh Ninh học hành áp lực quá nên phải uống thuốc bổ này. Chờ Ninh Ninh lớn lên, cô ấy có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn." Nhìn mẹ ngập ngừng trong lời nói, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Này, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ không làm hại tôi nên tôi cứ yên tâm ăn uống thôi. 

Tôi cứ thế rúc vào lòng mẹ, tận hưởng cơ thể ấm áp và thơm tho của mẹ. Tôi đi theo cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy đi. Dù sao thì cô ấy cũng không tức giận nên tôi chỉ đứng đó cho đến khi cháo chín. 

"Nhanh lên ăn đi." Tôi nói và ngồi xuống đối diện tôi. Tôi ho vài lần. Mẹ tôi dường như không nghe thấy, đang vùi đầu vào cháo. Tôi chạm chân vào mẹ lần nữa, mẹ tôi ngây thơ nhìn tôi.

Bạn đang giả vờ ở bên tôi phải không? Tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. Hai người họ giống như một cặp đôi nhỏ, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Cuối cùng, tôi ra hiệu bằng miệng lulu sang một bên, mẹ tôi ngượng ngùng cắn môi dưới, cầm bát trên tay bước tới rồi ngồi xuống cạnh tôi. Tôi cười vui vẻ, những chiếc ghế di chuyển tới gần nhau, "Nhanh lên, nhanh lên." Tôi bắt đầu mất kiên nhẫn. 

Ninh Uyển trợn mắt nhìn con trai, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống háng con, nhẹ nhàng vuốt ve. Ninh Uyển có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con trai mình qua lớp vải mỏng. Dương vật sưng tấy trông đặc biệt nóng vào buổi sáng mát mẻ hơn một chút. Như muốn giữ ấm cho anh, Ninh Uyển nắm chặt ngón tay, vuốt ve lên xuống. Sau khi vuốt ve chậm rãi một lúc, cô trực tiếp nhét quần vào trong quần, ôm chặt lấy dương vật để cảm nhận nhịp đập của nó. 

Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra trong phòng vào sáng sớm. Một chàng trai trẻ đang dựa sát vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Chàng trai cúi đầu uống cháo. Cháo dường như có một loại thần thông nào đó khiến chàng trai trẻ trông vui vẻ, thỉnh thoảng lại ngửa mặt lên trời để thở. 

Nhưng có một cảnh tượng không xác định dưới gầm bàn. Một bàn tay của mỹ nữ giấu dưới lớp áo nhưng chỉ có thể nhìn thấy đũng quần của thiếu niên lên xuống. 

Ninh Uyển cầm trong tay có chút ngứa ngáy.

Anh cầm nó trong tay và cân nó. Chà, nó rất nặng. Ninh Uyển cảm thấy rất hài lòng, nhưng nàng không biết có thể duy trì bao lâu. Cô chỉ nhân cơ hội này để thử nghiệm. Ninh Uyển đặt tay lên bàn, nhìn con trai mình. Cô bình tĩnh giúp con trai giải tỏa ham muốn. Nếu như con trai của nàng nghiến răng nghiến lợi cố gắng chịu đựng, nhẹ nhàng giảm tốc độ, sau khi thả lỏng, liền siết chặt tay vuốt ve lên xuống, lặp lại quá trình. Ninh Uyển nhìn thời gian, ừm, mười phút, không tệ. Cô đưa tay ra nói: "Được rồi, phần thưởng hôm nay đã kết thúc, chúng ta cũng sắp chuẩn bị ra ngoài rồi."

Thẩm Ninh còn chưa nói xong, thở dài nhẹ nhõm. Dương vật của anh vẫn đang run rẩy vì phấn khích. Tay nghề của mẹ anh ngày càng tốt hơn. May mắn thay, anh nghiến răng và kiên trì. Nếu anh ta xuất tinh một lần, phần thưởng handjob cho bữa sáng hàng ngày sẽ không còn nữa. 

Điều Thẩm Ninh không biết là Ninh Uyển cũng đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Cô lấy trong tủ ra một chiếc quần lót sạch sẽ rồi ném lên giường. Cô cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng ra với vẻ mặt xấu hổ. Nhiệt độ nóng bỏng và sức mạnh mà cô có thể nắm giữ đã khiến âm hộ của cô cảm thấy dễ chịu hơn. Bản năng tình dục dâng trào dữ dội, nước mật ong không ngừng trào ra từ âm hộ của cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đưa nó vào cơ thể mình, thưởng thức nó trên đũng quần của con trai mình và trải nghiệm niềm vui đã kéo dài nhiều năm như vậy. Mặc dù cô nghiến răng nghiến lợi muốn giữ lại một tia trong sáng nhưng cũng khiến bản thân ướt át.

Mỗi buổi sáng những ngày tiếp theo đều sẽ xảy ra cảnh tượng như vậy. Khi nấu ăn, người con trai sẽ ôm đùi mẹ xoa qua xoa lại. Khi đến giờ ăn, họ sẽ ngồi sát nhau. Người mẹ luôn chỉ ăn bằng một tay, trong khi cậu con trai nghiến răng và thở hổn hển khi ăn. 

Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy chắc chắn sẽ khiến người ngoài ở đây rất khó hiểu, bởi chỉ có những người trong cuộc mới biết mình đang làm một việc bị thiên hạ khinh thường, nhưng nếu không để ý đến ánh mắt của người khác thì đó sẽ là một điều vô cùng đẹp đẽ và thoải mái, cộng thêm hưng phấn vô đạo đức, hai người đã nghiện rồi. 

Cuối cùng, Thẩm Ninh không còn hài lòng với sự kích thích hiện tại nữa, bắt đầu duỗi móng vuốt của An Lộc Sơn về phía ngực Ninh Uyển. Lúc đầu, Ninh Uyển rất phản kháng, nhưng sau khi giãy giụa mấy lần, bà đành bỏ cuộc, để con trai xoa bóp mình. 

Thẩm Ninh lại bắt đầu lợi dụng tình thế, trực tiếp từ trong ve áo của cô đưa tay nhẹ nhàng xoay xoay hai quả nho, khiến Ninh Uyển rên rỉ ngọt ngào. 

Vuốt ve nhau như vậy mấy tuần, Ninh Uyển không nhịn được nữa. Cô nhìn đứa con trai đang cúi đầu uống cháo, chỉ đơn giản là ôm nó vào lòng để chộp lấy cháo trong miệng. Thẩm Ninh làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? 

Thẩm Ninh cảm thấy còn chưa đủ, liền nhấp một ngụm nữa, nhìn mẹ. Mặt Ninh Uyển đã đỏ bừng. Bà chỉ thở hổn hển nhìn con trai một lúc rồi vươn đầu qua, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra đưa vào miệng con trai để đan xen. 

Thế là mỗi sáng hai người xoa ngực, xoa cuống rồi bắt đầu ăn bằng miệng và hôn nhau bằng lưỡi. 

Ninh Uyển đã sớm quên mất việc này hoàn toàn vượt quá phạm vi hưởng thụ của nàng, nhưng dục vọng lại quá mức gây nghiện. Từ mười phút đầu tiên đến mười lăm hai mươi phút tiếp theo, cô ngày càng buông thả, dần dần đắm chìm trong niềm hạnh phúc sa đọa này. 

Ba tháng trôi qua như vậy. Ninh Uyển đỏ mặt nhìn trái cây cuối cùng cũng chín trong tay, mỉm cười hài lòng. 

Tôi nhìn thấy một bàn tay nhỏ màu trắng đang ôm một con cặc màu đỏ tím, nổi gân xanh. Quy đầu sưng tấy giống như một quả trứng vịt khổng lồ giận dữ, chặt đến mức tỏa sáng rực rỡ. Thậm chí còn có hai mạch máu uốn lượn nổi lên từ quy đầu. Thân thịt dày đã phát triển nhanh chóng sau ba tháng được vuốt ve, và nó dày gần bằng cẳng tay của cô. Bây giờ một tay đã không còn giữ được nữa, Ninh Uyển mê mẩn nghĩ. 

Cảm nhận được cơ thể giống như thanh thép nóng hổi đi xuống, hai quả bóng sưng tấy rơi xuống bên dưới. Có ba tháng giá trị của chúng bên trong. 

Ninh Uyển thở dài trước sức mạnh của Ninh Ninh. Cô đã không được thả ra dưới sự vuốt ve của cô trong ba tháng. 

Sau quá trình huấn luyện như vậy, bà không biết sức chịu đựng của con trai mình đã đạt đến mức nào. Nghĩ tới đây, Ninh Uyển không khỏi xấu hổ ôm đùi. 

Niềm đam mê giữa hai người cũng tăng mạnh trong ba tháng qua, tưởng như hai đống củi khô có thể nổ tung trong chốc lát chỉ bằng một tia lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự phát triển lời nói của mẹ

Một cuộc điện thoại bất ngờ đã dập tắt niềm đam mê sắp bùng nổ. Ninh Uyển tỉnh táo lại, vội vàng sang một bên nghe điện thoại. Nghe điện thoại xong, cô cười nói: “Không ngờ Ninh Ninh của chúng ta lại có tư cách như vậy.” Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Công ty vừa gọi cho tôi và nói rằng họ nghĩ quảng cáo vừa rồi rất hay và họ đang có ý định quay một video quảng cáo khác có liên quan."

Mẹ tôi vừa nói vừa vuốt thẳng bộ quần áo mà tôi đã làm bẩn. Tôi biết rằng phần thưởng hôm nay đã hết, mặc dù đã quá thời gian. 

Sau khi nhìn con cặc nửa mềm, tôi cảm thấy thực sự không muốn. Tôi nhìn mẹ đang định về phòng và nói: “Con không muốn chụp ảnh, chẳng vui chút nào cả”.

Mẹ tôi dừng một chút, sau đó đi tới sờ đầu tôi cười nói: "Sao thế? Phần thưởng lần này cao hơn lần trước. Không phải con luôn muốn mua một chiếc máy chơi game sao? Con sẽ có tiền."

"Tôi không muốn nó!" Tôi giận dữ nói. 

Mẹ tôi kéo tôi vào lòng, ôm đầu tôi nũng nịu nói: “Cứ coi như giúp được mẹ tôi đi. Sau này mẹ tôi còn có thể chiếu bộ phim này nữa. Nhìn xem, đây là đứa con trai quý giá của tôi, thật vinh dự biết bao!”

Cảm nhận được sự vĩ đại của lồng ngực mẹ, gần như nghẹt thở giữa bầu vú và da thịt, tôi lại cứng đờ. Nghĩ nghĩ, tôi cười xấu xa nói: "Vậy... được thôi, nhưng tôi có một điều kiện."

"Điều kiện... điều kiện gì?" Mẹ vừa nói vừa bế tôi ra khỏi vú. 

Tôi chào mẹ hai lần và thì thầm vào tai mẹ vài lời. Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt đến tận cổ nói: “Không được!”

"Vậy thì không cần nói chuyện!" Tôi xua tay và giả vờ rời đi. 

Mẹ do dự một lát, cắn móng tay giận dữ nói: "Được rồi! Được rồi! Chỉ lần này thôi, giải quyết xong rồi."

"Này, không có vấn đề gì!"

Lên xe, anh ta lấy con cặc đã chuẩn bị phóng ra và cười nham hiểm nói: "Mẹ ơi, nhanh lên và xuất phát đi. Đã đến lúc sang số và tăng tốc rồi."

Ninh Uyển nhìn con trai mình dưới háng kiêu ngạo xấu xa, thầm nghĩ mình lại đồng ý yêu cầu vô lý như vậy. Cô khẽ thở dài, đưa bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên cặc con trai rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Nghe tiếng con trai hét lên: “Ồ, nhanh lên, nhanh lên!” Ninh Uyển quát: “Mau mặc quần áo vào đi, phía trước có người chụp ảnh.”

Bằng cách này, bàn tay nhỏ bé của mẹ đã đặt lên “tay cầm bánh răng” của tôi và mẹ cứ chuyển động lên xuống rồi lái xe đến địa điểm quay. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn qua nhìn lại ngoài cửa sổ rồi liếc nhìn tôi một cách sắc bén. Tôi lặng lẽ lè lưỡi chạy ra khỏi xe. 

Khi đến địa điểm, tôi thấy đạo diễn mang cho tôi một chồng bản thảo dày. Tôi chết lặng tại chỗ và nhìn mẹ tôi mỉm cười tà ác ở đằng xa và cổ vũ tôi. Tốt lắm, bạn đang bán con trai của chính mình. 

Nhìn những dòng thoại nhàm chán này, được nhân viên hướng dẫn cách di chuyển, trông như thế nào và phải nghiêm túc đến mức nào, tôi không khỏi nghĩ đến việc những người bán tiếng cười này kiếm được nhiều tiền như vậy. 

Quay xong, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng vội vã phóng ra ngoài cửa. Đó có phải là dì Xuân không? 

Tại sao cô ấy lại ở đây? Một hình bóng mảnh khảnh hiện lên trong tâm trí cô. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Hãy đi chào hỏi thôi, hehe. 

Anh ném bản thảo trên tay xuống và hét lên: "Tôi phải đi vệ sinh!" Anh ta nhanh chóng lẻn ra ngoài, "Kỳ lạ, sao bóng dáng đó lại đột nhiên biến mất." Anh gãi đầu định quay lại thì chỉ nghe thấy giọng nói từ cuối hành lang. 

"Dì Xuân đang nói chuyện với ai đó à?" Tôi lặng lẽ bước tới, dựa vào cửa thì nghe thấy "Đừng cố quá!" Đó là giọng của dì Xuân! Bạn đang tranh cãi với ai? 

Thấy cửa không đóng chặt, anh lặng lẽ mở hé nhìn vào, đúng lúc thấy dì Xuân khoanh tay trước ngực, bộ quần áo đã phồng lên lại càng thêm đầy, tức giận nói với người trước mặt: “Chúng ta đã đồng ý chuyện này đã xong, ngươi còn muốn gì nữa!”

Người đàn ông trước mặt dì Xuân đã quay lưng về phía tôi. Anh ấy cũng mặc một chiếc áo khoác trắng. Tôi không thể biết đó là ai. Tôi chỉ nghe được người đàn ông nói: “Hừ, chị Xuân, nếu chị báo chuyện này với công ty, sẽ không chỉ đơn giản là bị sa thải đâu.” Vừa nói, anh vừa lấy một mảnh giấy in trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì Xuân. 

Đôi mắt tôi mở to ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Dì Xuân nắm lấy nó và nhào thành một quả bóng. Cô định tát vào mặt người đàn ông nhưng không may lại bị người đàn ông tóm lấy và giữ chặt trong tay. 

"Hãy để tôi đi!" Tôi thấy dì Xuân vùng vẫy khó khăn, nhưng đáng tiếc sức mạnh cánh tay của người đàn ông thật đáng kinh ngạc, bàn tay đang ôm cô vẫn bất động. "Haha, dùng bàn tay nhỏ bé như vậy mà đánh người thì thật xấu hổ. Thế thì..." vừa nói vừa lè lưỡi liếm mu bàn tay thon dài trắng nõn của mình. 

"À!" Dì Xuân kinh hoàng hét lên, vùng vẫy càng dữ dội hơn, thoát ra và đập vào bức tường phía sau. Cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên dưới chiếc áo khoác trắng, những chiếc cúc trên ngực được căng chặt. Một màu tím sáng hiện lên qua đường may của ve áo khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Xuân lấy khăn giấy ra lau nước bọt trên tay với vẻ mặt chán ghét, ngẩng đầu nói: "Bà muốn tôi làm bao lâu nữa mới thả tôi ra!"

Nhìn thấy vậy tôi vừa mừng vừa tức, chỉ nghĩ có nên lao vào giải cứu dì Xuân hay không. 

Người đàn ông thò tay vào túi móc ra một thứ gì đó, cười nói: "Đương nhiên, điều đó sẽ chỉ giúp tôi hoàn thành thí nghiệm của mình." Sau đó hắn ném thứ đó cho dì Huyền, “Đừng quên, nhớ ghi lại số liệu thí nghiệm.”

"Hừ, tác dụng phụ của sản phẩm của ngươi cũng rõ ràng rồi, cho nên sẽ không thành công."

Nghe xong, người đàn ông từng bước đến gần dì Xuân và nói một cách gay gắt: "Vậy tại sao kết quả của cô có thể được đưa ra thị trường, trong khi kết quả của tôi đã bị dừng lại? Cô... cô có thể sử dụng một số phương pháp khác không?" Vừa nói, anh vừa nhìn xuống bộ ngực cao của người phụ nữ.

"Tôi... thật may mắn khi không bị phát hiện." Dì Xuân nói, quay mặt sang một bên.

Người đàn ông cười nham hiểm nói: “Bản báo cáo tôi có trong tay không giống như anh nói tôi gặp may đâu.” Anh ta giơ một ngón tay nâng cằm Hồ Chí Tuyên và nói: "Giúp tôi hoàn thành nghiên cứu của mình. Tôi sẽ giả vờ như không biết gì về báo cáo của bạn. Nếu không được, bạn sẽ phải dùng những phương pháp khác để giúp tôi vượt qua cuộc kiểm tra chất lượng. Nếu không, báo cáo kiểm tra chất lượng này sẽ xuất hiện trên bàn của chủ tịch."

Nói xong hắn quay người nói: "Nhớ kỹ, ngày mai ta phải xem số liệu thí nghiệm hôm nay." Tôi thấy người đàn ông quay lại và đi về phía cửa. Tôi vội nhìn qua nhìn lại thì thấy cách đó không xa một căn phòng rộng mở nên chạy tới trốn.

Sau khi anh ấy đi rồi, khi tôi quay lại cửa thì gặp dì Xuân đang đi ra và đụng phải dì. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "A!" âm thanh nghe có vẻ hơi quyến rũ. Dì Huyền sắc mặt có chút mất tự nhiên, nói: "Ninh Ninh? Sao con lại tới đây?"

Tôi cũng giả vờ bình tĩnh nói: "A? Tôi... đang quay quảng cáo ở đây." Sau đó tôi giả vờ lo lắng: “Vừa rồi con đang tìm nhà vệ sinh. Dì Xuân, xin nói cho con biết nhà vệ sinh ở đâu, con không nhịn được nữa.” Sau đó tôi lấy tay che mông, làm động tác như sắp ị.

"Từ đây rẽ phải. Nếu có việc khác tôi sẽ đi trước. Cậu có thể tự đi." Dì Xuân chỉ vào hành lang đối diện rồi vội vàng rời đi.

Thấy dì Xuân mất bình tĩnh, tôi sờ trán nói: "Kỳ lạ, sao vừa rồi lại có cảm giác như va phải vật gì cứng vậy? Ngực dì Xuân chẳng phải là mềm sao?"

Nhưng những tác dụng phụ và kiểm tra chất lượng mà họ vừa đề cập là gì? Mình hỏi dì Xuân nhé?

Đúng lúc tôi đang loay hoay đến đây thì có một nhân viên chạy tới kéo tôi lại nói: "Ôi! Sao nhóc lại ở đây? Tôi tìm cậu đã lâu rồi. Đi đi, giám đốc đang đợi." Anh nắm tay tôi đi đến địa điểm chụp ảnh. 

Trên đường về nhà sau khi quay phim, tôi không ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Nhìn mẹ đang tập trung lái xe, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, gần đây dì Xuân có làm gì lạ không?”

"Hả? Nơi này có gì kỳ lạ vậy?"

“Chỉ là… vẻ ngoài của anh ấy có vẻ hoảng hốt, hoặc là thường xuyên nhìn thấy đàn ông xa lạ.”

"Người đàn ông kỳ lạ là gì?"

"Anh ta mặc áo khoác trắng và nói năng hung ác." Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

"Pfft! Bộ phận R&D của họ đều mặc áo khoác trắng. Ninh Ninh, cậu có nghĩ nhiều quá không? Hơn nữa, mẹ tôi hiện đang ở bộ phận quản lý và không thường xuyên đến đó. Cậu nên nói về đồng nghiệp của bà ấy." Nhìn nụ cười trên mặt mẹ, có vẻ như mẹ cũng không biết. 

Sau một hồi đắn đo, tôi nhắn tin cho dì Xuân, nhờ dì đưa tôi đi khu vui chơi. Lúc đó tôi có thể hỏi nhưng tiếc là dì Xuân từ chối vì gần đây dì bận quá và không có thời gian. 

Tôi nghĩ hai tháng nữa tôi sẽ được nghỉ phép, sau đó tôi sẽ đến lớp thực nghiệm gặp dì Xuân. Sau khi quyết định xong, cô nói với mẹ: “Mẹ, kỳ nghỉ hè nhớ đăng ký cho con lớp thực nghiệm nhé.”

Ninh Uyển cười nói: "Tiểu tử này, ngươi không nghĩ tới sắp tới kỳ thi tuyển sinh, nghỉ lễ chỉ nghĩ đến lớp thực nghiệm, kỳ thi không tốt thì không thể đi thành công!"

“Nếu phần thưởng của mẹ đủ phong phú…hehe. Mình sẽ chăm chỉ học tập!” Khi tôi nói điều này, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của mẹ tôi, và lén nuốt nước bọt bằng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

Ninh Uyển nghe xong có chút đỏ mặt nói: "Tiểu tử này, ngươi dám uy hiếp ta!" Tuy nhiên, Ninh Vạn đã âm thầm hạ quyết tâm để đảm bảo con trai cô có thể vào được một trường trung học tốt chứ không phải vì ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Những ngày tiếp theo, dưới sự “chăm sóc” cẩn thận của mẹ, tôi cũng gác lại chuyện dì Xuân. 

Trong một biệt thự riêng, trong phòng khách sáng đèn, một nam một nữ, một cao, một thấp, một béo, một gầy đang ngồi ở bàn ăn, làm những việc đáng xấu hổ. 

"Ừm... ừm..."

"Hmm... ngon quá... mẹ ngon quá..."

Một người phụ nữ bụ bẫm có đôi vai lộ ra một nửa, quần áo trên ngực nhàu nát, thỉnh thoảng lộ ra rất nhiều bộ ngực. Hoá ra bên trong có một bàn tay xấu xa, không ngừng xoa nắn bầu ngực. 

"Baha... ừm... baha..."

Những giọt nước bọt pha lê còn sót lại từ khóe môi mím chặt của họ, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn nhờn dính trên ngực họ, trông rất dâm đãng. Tuy nhiên, hai người chưa kịp thưởng thức, vẫn tham lam quấn lấy đầu lưỡi của nhau. 

Dưới gầm bàn, bốn chân cũng gập lại xoa xoa, quần lên xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy sức lực trong đó. 

"Ha... ha... Mẹ, con không nhịn được..." Ninh Uyển vừa nói, liền cảm giác dương vật trong tay mình bắt đầu nhanh chóng bành trướng, nóng rực. 

Giống như núi lửa sắp phun trào, lòng bàn tay tôi run lên vì nóng. 

Ninh Uyển vội vàng nắm chặt, ngón tay cái ấn chặt vào mắt ngựa. Cô cảm giác như cuống họng nghẹn lại, thân cây thịt liên tục giãn nở lên xuống khiến cô khó chịu. 

"Aha! Mẹ, làm ơn... Con khó chịu quá... Để con ra ngoài..." Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai và bắt đầu nhảy dựng lên, Ninh Uyển nhẹ nhàng vuốt ve con cặc căng cứng của con trai, trong lòng thầm nghĩ, à, xem ra hôm nay là giới hạn rồi. 

"Vậy mẹ có thể cho em ra ngoài, nhưng em phải đồng ý với một điều kiện." Ninh Uyển nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, mỉm cười. 

"Nói nhanh, nói nhanh." Thẩm Ninh cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mẹ không ngừng trêu chọc cặc mình. 

"Nửa tháng nữa sẽ thi, con phải tập trung ôn tập trong nửa tháng này. Những chuyện này không được phép yêu cầu ta làm! Nếu con đồng ý, mẹ sẽ dùng nơi này để cho con ra ngoài." Vừa nói, anh vừa mở cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, trong khoang miệng hồng hào thanh tú có những sợi nước bọt. 

Hành lang cuối cùng mở ra và đóng lại theo hơi thở, như thể ở đó có một cái miệng nhỏ. 

"Và..."

Tư thế này khiến tôi choáng váng, cặc tôi cứng đến mức tưởng chừng như sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Làm sao tôi có thể từ chối đồng ý vào lúc này? Tôi nhanh chóng đồng ý một cách tùy tiện và nói: “Được, được, dù điều kiện ra sao thì tôi cũng sẽ đồng ý hàng trăm, hàng nghìn!”

Mẹ tôi cười “Pfft!”, trợn mắt nhìn tôi rồi kéo ghế lên và ngồi xổm xuống. 

Ninh Uyển cởi cúc quần, trên mặt toát ra một cỗ khí tức nam tính nồng nặc. Dương vật ban đầu trắng nõn và mềm mại đã biến thành một con gà trống to lớn màu đỏ tím với những đường gân hung dữ. Hai mạch máu uốn lượn nhô ra từ quy đầu mịn màng, run rẩy và toát ra sức nóng nam tính. Hai hòn bi phồng lên như hai quả hồng rơi ở đó. 

Ánh sáng từ mái nhà chiếu bóng con cặc của Thẩm Ninh lên mặt Ninh Uyển, che mất một nửa khuôn mặt của Ninh Uyển. Cô chợt cảm thấy hơi sợ hãi, bình tĩnh lại, thè lưỡi liếm phần dưới của con cặc, trực tiếp kích thích Thẩm Ninh phun ra một dòng tinh dịch. 

"Vâng!" Điều này khiến Ninh Uyển không kịp phòng bị, một cỗ mùi lạ truyền đến, khiến Ninh Uyển có chút ngứa ngáy. 

Lau tinh dịch trên trán, ông nhìn con trai một cách nghiêm túc, hơi đứng dậy, mở miệng ngậm đầu của con trai vào miệng. 

Ninh Ninh chỉ cảm thấy quy đầu tiến vào một cái lỗ mềm mại, chật hẹp, ẩm ướt. Nó vô cùng thoải mái và cô không thể không ậm ừ. Ninh Uyển tựa hồ được động viên, mút quy đầu, lắc đầu lên xuống. 

"Á... Ư... Ư..." Ninh Uyển há to miệng, quy đầu to lớn khó có thể lọt vào. Môi cô mím chặt, hàm răng cào vào mặt khiến Ninh Ninh nhếch mép cười. 

Sau đó Ninh Ninh dùng hai tay đỡ gáy mẹ, ấn xuống. Cùng lúc đó, cô đứng dậy và nghe thấy tiếng mẹ đang giãy giụa "Woo..." trước khi quy đầu hoàn toàn lọt vào miệng cô. 

Cảm nhận được sức ép từ miệng mẹ và sự liếm của lưỡi, cô bắt đầu từ từ cử động phần thân dưới của mình. 

"A... Không được..." Ninh Uyển còn chưa hoàn toàn thích ứng, nàng liền cảm giác được một cái nóng hổi nhét vào trong miệng, miếng thịt dày không nhịn được cọ vào vòm miệng, khiến mình rất ngứa. 

Anh muốn rút ra nhưng bị con trai giữ chặt, dọa tiến sâu hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ..." Ninh Uyển cảm giác được con cặc trong miệng mình càng ngày càng sâu, nhưng một phần ba cũng không nuốt vào được, nàng càng sợ hãi, bắt đầu vùng vẫy. 

Thẩm Ninh không quan tâm tới chuyện này. Anh đẩy càng ngày càng sâu, cảm giác được miệng mẹ cô ngậm chặt càng ngày càng chặt, áp lực lên cặc cô càng mạnh mẽ, càng thoải mái. 

"Ồ... Ầm..."

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là "Phù, phập!" Gà trống từ từ đẩy không khí ra khỏi miệng gà mẹ.

"Ờ!" 

Khi con cặc của con trai đâm vào cổ họng, cô cảm thấy khó chịu và bắt đầu có những phản ứng sinh lý.

"Ư...sâu quá..." Nhìn thấy mẹ liên tục vỗ vào đùi mình, cô cảm thấy khó chịu đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

Thẩm Ninh cảm thấy vui mừng khi nhìn mẹ cầu xin của mình. Cảm giác chinh phục do biểu hiện như vậy mang lại còn dễ chịu hơn cả việc chạm vào gà trống. 

Thẩm Ninh siết chặt tay, từng centimet đứng dậy dưới ánh mắt kinh ngạc của mẹ. Ninh Uyển lắc đầu nức nở nhìn Ninh Ninh chậm rãi đẩy con cặc ngoài miệng vào miệng mình.

"Ugh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Thẩm Ninh từng chút một đưa con cặc vào miệng. Cô cảm thấy quy đầu của mình mở ra một đường hầm hẹp và đi vào. Bức tường bên trong mê cung không ngừng siết chặt, cố gắng tống vật lạ ra ngoài, nhưng trải nghiệm đó giống như xoa bóp và hút, khiến người ta muốn tiến sâu hơn. 

"Ồ... Ngô..." Lúc này Ninh Uyển hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ phản đối. 

"Ha! A!" Thở dài một hơi, Ninh Ninh rút dương vật ra, cho Ninh Uyển thở một lát. Ninh Ninh nhìn con cặc của mình như được rửa sạch bằng nước, ướt sũng, có một sợi tơ trong như pha lê treo ở giữa môi. 

Giữa sự phản đối đầy sửng sốt của mẹ, tôi lại can thiệp. 

"Không...thôi đi...ugh...nôn đi..."

Con cặc trơn tuột lần trước dễ dàng hơn, lập tức đút vào sâu trong cổ họng mẹ cô, khiến cô đau đớn, giãy giụa. 

"Ồ...ồ...không..."

Sau đó, cậu bé bắt đầu ôm đầu mẹ và bắt đầu chuyển động của pít-tông. 

"Ờ... ừ... ừ... ừm..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nhìn bà cầu xin, Thẩm Ninh biết rằng đã đến lúc dành cho mẹ mình. 

"Ha! A!" Rút nó ra, Ninh Uyển thở hổn hển, xoa xoa chiếc cằm đau nhức. Lần này, không có giận dữ, ngạc nhiên, kháng cự mà chỉ có sự phục tùng. 

Ninh Uyển nhìn thấy trên cặc của con trai mình vẫn còn một đoạn không hề ướt đẫm nước bọt, tim cô đập thình thịch. Cô chủ động há cái miệng đầy nước bọt, thỏi son xinh xắn đã lem khắp mặt. Cô đưa con cặc của Liang vào miệng và nuốt chửng với tiếng thút thít. 

"Uh...uh...uh..." Anh bắt đầu nuốt nước bọt nhịp nhàng. 

Thẩm Ninh nghiêng người nhìn thấy mẹ cô lén lút đưa tay vào chân cô xoa bóp. Cô nhìn mẹ đang đỏ mặt và mỉm cười. Thì ra mẹ cô đã yêu rồi. 

Anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn, phát ra tiếng rên rỉ. 

Đột nhiên có một cuộc điện thoại phá vỡ cảnh tượng dâm đãng như vậy, mẹ cũng không vội. Cô ngậm cặc trong miệng và không ngừng cầu xin chính mình. 

Thẩm Ninh cảm thấy thật thú vị. Cô đứng dậy và đi về phía chiếc điện thoại di động. Tất nhiên, mẹ cô phải ngậm cặc vào miệng và theo cô từng bước một. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quỳ dưới đất bú cặc của một đứa trẻ. Khi đứa trẻ tiếp tục rút lui, người phụ nữ xinh đẹp cũng làm theo và bò với con cặc trong miệng. 

Mãi đến khi đứa trẻ chơi xong, nó mới đưa điện thoại cho người phụ nữ. 

Đột nhiên, Thẩm Ninh cảm thấy âm đạo ngứa ngáy vô cùng. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ấn chặt vào gáy mẹ và rùng mình xuất tinh. 

"Wuwu...Gulu...Gulu...Gulu..." Ninh Uyển giật mình trước sự xuất tinh đột ngột của con trai mình, một dòng tinh dịch lao thẳng vào khí quản của cô, nhưng cô phải kiềm chế vì tinh dịch tiếp theo sẽ ùa vào như sông vỡ bờ, và càng nhiều hơn nữa sẽ ùa vào nếu cô ho. 

"Pfft! Woo...gulu..."

Lượng xuất tinh quá mức không thể nuốt nổi trào ra từ khóe miệng cô. Ninh Uyển vốn đã nín thở đến cực hạn, đợi mãi đến khi con trai mình xuất tinh xong mới phải mở khoang mũi để hít vào, nhưng hai dòng nước xuất tinh lại từ trong khoang mũi lại phun ra. 

"Ờ... ồ..."

Thẩm Ninh thực sự sốc khi nhìn thấy hai dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ mũi của mẹ mình. 

Nhìn lỗ mũi đang sủi bọt khi thở, Thẩm Ninh cảm thấy mẹ mình lúc này cực kỳ dâm đãng, lại có cảm giác muốn xuất tinh nên nhanh chóng nghiến răng giữ vững lập trường. 

Rút con cặc không hề yếu ớt ra, Ninh Uyển nhanh chóng nhìn vào điện thoại. Đó là cuộc gọi từ giáo viên của trường cô. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã 9 giờ rồi. Cô nhanh chóng bắt máy: "Xin chào, xin chào, tôi là Ninh Uyển. Gulu, Gulu, ừm, ừm."

Thẩm Ninh nhìn mẹ nuốt tinh trùng còn sót lại trong miệng vừa trả lời điện thoại, miệng cô khô khốc. 

"Ừ... Hôm nay tôi bị bệnh, Ninh Ninh ở lại chăm sóc tôi. Được rồi, vừa rồi tôi đang uống thuốc. À, nhân tiện, còn một chuyện nữa. Để cho Ninh Ninh ôn tập tốt, nửa tháng tới tôi sẽ không cho nó đi học. Đúng vậy, tôi sẽ ôn tập ở nhà."

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô ấy sẽ không đến trường trong nửa tháng tới? Mẹ chỉ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, thè lưỡi quấn quanh mắt tôi, "Ừ, ừm, được rồi, tạm biệt!"

Cúp điện thoại sau, Ninh Uyển suy nghĩ một chút, lại gọi điện đến công ty, nói bị bệnh xin nghỉ một ngày. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ trắng ngần của mẹ, Thẩm Ninh nuốt nước bọt, trong mắt có chút tà ác, nhân lúc Ninh Uyển gọi, bế cô lên, để cô nằm xuống bàn. 

Lúc đầu Ninh Uyển không biết con trai mình sẽ làm gì nên cứ để nó làm theo ý mình. 

Sau đó Thẩm Ninh đi tới đối diện, lật Ninh Uyển lại, một cái kéo, đầu Ninh Uyển thò ra ngoài, nằm ở trên bàn. Ninh Uyển chỉ cảm thấy đầu mình bị đè xuống, sau đó một bóng đen đè xuống người cô. Cô chưa kịp phản ứng thì cảm giác như có một con trăn khổng lồ chui vào miệng. 

"A! Ờ... Ờ..." Cảm giác đầy ắp trong miệng khiến Ninh Uyển sợ hãi, cô bắt đầu vùng vẫy. Thẩm Ninh nhìn mẹ đang múa tay chân, đẩy vào từng chút một. Tư thế nằm khiến miệng và cổ họng Ninh Uyển song song nhau, tạo thành một khoang miệng hoàn hảo. 

Nếu con trai của ông ta hoàn toàn xâm nhập vào ông ta, chẳng phải cổ họng của ông ta sẽ trở thành ống tay áo đặc biệt của con trai ông sao? 

Quy đầu khổng lồ sẽ gây khó thở. 

Ninh Uyển càng ngày càng sợ hãi, bắt đầu nắm lấy cánh tay của con trai, lắc lắc, cố gắng thoát ra. 

"Ối...không...làm ơn..."

Nhưng trong mắt Thẩm Ninh, đấu tranh như vậy chỉ khơi dậy dục vọng thú tính trong anh. Anh ôm chặt lấy eo mẹ và đẩy mạnh. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, móng tay của bà cắm sâu vào da thịt cánh tay anh. Thẩm Ninh nghiến răng đau đớn. 

Nhưng cảm giác siết chặt và bao bọc dưới háng khiến anh rít lên và hít một hơi. 

Con cặc của anh chìm vào một đường hầm hẹp, và cảm giác bị bóp mạnh khiến anh không thể di chuyển thêm nữa. Nhìn xuống, anh thấy con cặc của mình đang nhô ra khỏi đỉnh cổ thon của mẹ. Khi chạm tay vào, anh có thể cảm nhận được hơi nóng. 

"Woo...wu..." Mẹ chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, giống như một con nai cái bị bóp cổ. 

“Mẹ, mẹ chờ chút, còn sót lại một chút…” Thẩm Ninh nhìn bộ phận dương vật còn lộ ra ngoài, rất không muốn làm như vậy. Sau một hồi an ủi ngắn ngủi, cô bắt đầu đẩy về phía trước, từng chút một chống lại sự siết chặt của khoang, "Xì... Mẹ, cổ họng mẹ thật chặt... thật thoải mái..."

Kết quả là sự đấu tranh mãnh liệt của Ninh Vạn. 

"A! Uh-huh! Buông ra!"

Vòng eo của mẹ thoát ra khỏi sự kiềm chế của mẹ, một đôi đùi lụa đen nhảy múa qua lại. Thấy tình thế không ổn, Thẩm Ninh trực tiếp giữ tay Ninh Uyển xuống, dùng sức đẩy về phía trước, đẩy quy đầu thêm một inch nữa, rồi đẩy vào, lại đẩy vào một inch nữa. 

ha! Cuối cùng, tất cả đều đi vào. Nhìn thấy bụng dưới và cái miệng nhỏ của mẹ vừa vặn hoàn hảo, không chừa một khe hở, thân hình mảnh khảnh dưới cơ thể đột nhiên run lên, sau đó hai đùi run rẩy rồi áp chặt vào nhau. 

"Hmm!~~~" Một giọng nói dài và quyến rũ từ bên dưới vang lên, sau đó eo cô bắt đầu co giật. Thẩm Ninh nhanh chóng rút cặc ra để mẹ cô thư giãn. 

Nhìn đôi tất đen đang run rẩy, Thẩm Ninh nắm lấy, trải rộng ra. Quả nhiên có ánh sáng ẩm ướt chiếu vào đùi. Ninh Uyển vừa rên rỉ vừa xé đôi tất ra. Cô bị ám ảnh bởi những giấc mơ. Đôi môi ngọt ngào mà cô ám ảnh bấy lâu nay ẩn dưới lớp nội y màu đen này. Cánh cửa lúc này đã mở rộng, và cô có thể nhìn thấy nó chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Nuốt nước bọt, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào hình dáng đó, khiến cơ thể thanh tú của anh run lên. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó... ừm..." Thẩm Ninh trước khi mẹ cô kịp nói xong đã đứng dậy, lại bịt miệng bà lại. 

"Ừm..."

Từ từ cởi quần ra, một mảnh vải trắng nhờn hiện ra. Mẹ không có lông à? Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó có màu trắng, dịu dàng và mềm mại. Chắc nó đã bị cạo đi rồi. 

Nhìn xương mu nhô lên cao như măng trắng mới bóc vỏ, hai cánh hoa đầy đặn, có một vết nứt màu hồng ẩn trong thịt môi hồng nhuận mềm mại, toàn bộ môi ngoài phủ đầy vết nước dâm đãng, thật đáng yêu! 

Tôi không ngờ vùng kín của mẹ lại được chăm sóc kỹ lưỡng đến vậy, trông bà cũng không giống như vừa sinh con. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc đôi môi thịt ra, một hạt đậu nhỏ ẩm ướt và mềm mại hiện ra từ vết nứt. Thẩm Ninh nhìn thấy liền chảy nước miếng, lè lưỡi chồm tới trêu chọc. 

Gần đến đoạn cao trào, bà nhanh chóng lắc đầu phản đối. Kết quả là, trong ánh mắt kinh hoàng của bà, dương vật của con trai bà bắt đầu đập, và nó thọc sâu hơn từng inch vào cổ họng. Sau lần tu luyện trước, lỗ họng giờ đã trở thành hình dạng của con trai ông. 

"Hmm... ừm... không..."

"Suss...Mẹ ơi, xin hãy thư giãn một chút...chặt quá...rít..."

Thẩm Ninh nhìn thấy một cái miệng thịt màu hồng ở hẻm núi phía dưới Tiểu Đậu Đậu, không ngừng phun ra mật. Thẩm Ninh toàn thân run rẩy, nhịp tim chậm lại nửa nhịp, chiếc lưỡi run rẩy vươn về phía cái miệng nhỏ. 

Cô nghe thấy tiếng "Ồ! ~" của người mẹ, cô siết chặt đùi, kẹp chặt đầu con trai mình. Bà đưa tay định túm lấy quần áo của con trai nhưng tất cả đều vô ích. Lúc này Thẩm Ninh giống như một con thú đói, thè lưỡi vào miệng thịt, moi mật ong thật sâu trong khoang rồi lăn vào trong miệng. 

"Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Thẩm Ninh chỉ có thể cảm nhận được vị ngọt ngọt của mật ong trong miệng, thân dưới không khỏi co giật. Cô nhìn thấy cổ họng thẳng tắp của Ninh Uyển phập phồng theo những cú thúc của con trai mình, cổ họng của chính cô đã trở thành một cái lỗ để con trai cô phát tiết ham muốn tình dục.

"Ờ... ờ... ờ..."

Mỗi lần con trai đụ cô, âm đạo của anh lại co cứng lại, ép ra nước mật ong cho con trai nếm thử.

Ninh Uyển kinh hãi phát hiện thân thể mình đã nghiện dục lạc khoái cảm. Để ngăn cản con trai rời đi, hai chân bà càng kẹp đầu con trai càng chặt, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt.

"Ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... thêm một chút nữa... thêm một chút nữa... đã nhiều năm rồi tôi không được thoải mái như thế này... mọi thứ của tôi đều đã thuộc về con trai tôi rồi... Hehe... nhưng tôi mệt quá... cảm giác như đang ngủ vậy..."

Tất nhiên, Thẩm Ninh không biết lời độc thoại nội tâm của mẹ cô, nhưng cô vẫn lao tới mạnh mẽ như một con bò đực không biết mệt mỏi. Đột nhiên cô cảm thấy bên dưới cơ thể mình run rẩy. Cặp mông khổng lồ của mẹ cô liên tục nâng lên hạ xuống, bị đập bàn.

"Này!~~~" Ninh Uyển kêu lên một tiếng sung sướng, đột nhiên mở rộng đùi, run rẩy phun ra. Thẩm Ninh mất cảnh giác, bị xịt đầy mặt. Một cảm giác mút chưa từng có đến từ miệng và lỗ của cô. Cô rút ra một chút cũng không đẩy vào được, cô bị mẹ hút đến đỉnh điểm.

Ninh Uyển chỉ cảm thấy con cặc trong cổ họng đột nhiên run lên, nhiệt độ tăng cao, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được mạch máu trên con cặc đập dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi xuất ra, sau đó tinh trùng phóng ra như sóng thần. Tinh trùng nóng hổi lao vào khí quản không kịp nuốt, khiến Ninh Uyển nghẹn ngào giãy giụa. Kết quả là nó phun ra khỏi khoang mũi và chảy xuống mặt cô, làm mờ mắt cô. 

Ninh Uyển trợn mắt vì bị bỏng, lại đạt cực khoái.

Thẩm Ninh rút dương vật của mình ra “Bùm!”, liền nhìn thấy người mẹ mặt đỏ bừng trợn mắt thở hổn hển. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, tinh trùng còn sót lại từ trong miệng chảy ra, chảy xuống mặt. 

Nhìn thấy mẹ mê mẩn như vậy, con cặc của Thẩm Ninh không khỏi co giật hai lần nữa, nhưng cuối cùng lý trí đã thắng thế. 

"Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được nếm thử cơ thể của mẹ, hehe." Thẩm Ninh vội vàng lấy khăn giấy giúp mẹ lau, sau đó giúp mẹ vào phòng tắm dọn dẹp. Đương nhiên, đó là một cảnh đẹp khác của mùa xuân. 

Nửa tháng tiếp theo, Thẩm Ninh cũng tuân theo thỏa thuận, ở nhà học bài, nhưng cô chỉ phải chịu đựng nỗi đau vì em trai suốt ngày cương cứng. Sau khi nếm thử mẹ, cô không còn muốn thủ dâm nữa nên bắt đầu sạc lại pin và chỉ chờ cơ hội. 

Đương nhiên, kỳ thi tuyển sinh diễn ra rất suôn sẻ. Sau kỳ thi, mẹ tôi cũng đưa tôi đi chơi nhiều nơi. Tất nhiên, tôi cũng chú ý đến lớp học thử nghiệm dịp nghỉ lễ do công ty của mẹ tôi phát động. Tôi có thể đăng ký lớp học vào tuần tới. Nghĩ đến chuyện trước đây của dì Xuân, không biết bây giờ dì Xuân thế nào, đã lâu không gặp.
