============================================================
  Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì
  Tác giả    : 译 Giả ： Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37151.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Dâm 堕, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đậu xe ở lối vào và cau mày khi không nhìn thấy xe của mẹ. 

Tôi biết điều này có nghĩa là cô ấy có ca làm việc khác. 

Khi mẹ tôi đề cập rằng có thể tối nay bà sẽ có cơ hội làm thêm giờ, tôi đã cầu xin mẹ đừng làm vậy. 

Cô đã làm việc ngoài giờ trong ba đêm qua, làm việc từ sáu giờ đến nửa đêm ngoài công việc thường lệ ở tiệm. 

Cô ấy đã làm việc ngoài giờ 16 tiếng trong ba ngày liên tục, và sáng nay trông cô ấy như sắp ngủ ở bàn ăn tối. 

Tôi định lái xe tới đón cô ấy nhưng đã chín giờ và cô ấy đã làm thêm ba tiếng rồi. Nếu tôi bảo cô ấy quay lại, chắc chắn cô ấy sẽ giận tôi. 

Không sao đâu nên bạn đừng buồn nhé. 

Một lần khi tôi đến đón cô ấy, tôi đã phải chịu đựng một số lời nhận xét khó chịu từ một vài kẻ mặc vest, những người cho rằng chúng thật tuyệt. 

Họ nhìn mẹ tôi rời đi trong chiếc váy ngắn và giày cao gót, bình luận về những phụ nữ ở độ tuổi của bà gợi cảm như thế nào và tự hỏi họ sẽ phải cho bà bao nhiêu tiền boa nếu về nhà cùng họ. 

Tôi muốn đi tới và bảo gã đó biến đi và dập tắt nụ cười ngu ngốc trên mặt hắn, nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra tôi và tiến tới. 

Cô ấy hôn nhanh lên má tôi và nhận được câu nói "Ồ, có vẻ như cô ấy thích những người trẻ tuổi hơn" từ một trong những kẻ đáng sợ.

Thấy vẻ mặt của tôi, mẹ kéo tôi ra ngoài, dặn đừng đón mẹ nữa; làm như vậy sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp gì. 

Cô ấy đảm bảo với tôi rằng cô ấy không quan tâm đến những gì các chàng trai nói và cô ấy thậm chí sẽ không nhìn họ chứ đừng nói đến việc đưa cho họ bất cứ thứ gì. 

Tôi ngồi trong xe, chán ghét những gì đang xảy ra. 

Cha tôi chắc hẳn sẽ lăn lộn trong mộ khi biết mẹ tôi đã quay lại làm nhân viên phục vụ tiệm. 

Đó là công việc mà anh đã yêu cầu cô từ bỏ khi họ kết hôn cách đây 23 năm. 

Cô nói cô kiếm được tiền boa tốt và đó là một công việc tử tế, nhưng anh ghét thấy cô bị bàn tán. 

Cô ấy là thợ làm tóc ở trường, tuy kiếm không nhiều tiền nhưng cô ấy rất sạch sẽ, bố cô ấy cũng kiếm được rất nhiều tiền nên tiền bạc chưa bao giờ là vấn đề lớn. 

Nhưng sáu tháng sau khi bố mất, tiền có nghĩa là tất cả, và mẹ bắt đầu đi diễu hành trong những bộ quần áo khiến bà lại trông giống gái điếm, bị bọn cặn bã tấn công. 

Khi nhắc đến tiền bạc và công việc, tôi tắt máy. 

Tôi rùng mình, thậm chí chỉ một hành động nhỏ là tắt động cơ cũng khiến cánh tay tôi đau nhức không chịu nổi. 

Cha của Billy, người bạn thân nhất của tôi, một nhà thầu xây dựng, biết được hoàn cảnh của chúng tôi và đề nghị cho tôi một trăm đô la để giúp anh ấy dọn dẹp đống bừa bộn dưới tầng hầm sau giờ làm việc ở Wal-Mart, một lời đề nghị mà tôi vui vẻ chấp nhận. 

Nhưng sau khi tham gia lớp học buổi sáng, chất hàng lên kệ ở Walmart từ trưa đến sáu giờ, rồi dành thêm ba tiếng nữa để ném những khối xi măng vỡ vào thùng rác, tôi yếu ớt, đau nhức và ngứa ngáy phải tắm nước nóng rồi đi ngủ. 

Nhưng năm mươi đô la trong túi tôi thấy nó có giá trị. 

Tôi có thể chuyển số tiền đó vào hóa đơn truyền hình cáp quá hạn và chúng ta có thể xem thêm một tháng nữa. 

Giống như mẹ tôi, tôi có thể sống mà không cần cáp, nhưng Katie và Sarah đều 12 tuổi và sẽ phát điên nếu không có nó, còn tôi thì cần internet để đi học. 

Tôi buộc mình phải ra khỏi xe, nhăn mặt vì cảm giác cứng đơ ở lưng. 

Tôi đóng cửa xe lại và nhìn thấy biển rao bán trên cửa sổ. Đó là chiếc Mazda 626 đời 2007 mà bố mẹ tôi mua nhân dịp tôi tốt nghiệp, giờ tôi muốn bán nó. 

Tôi quay lại xe và di chuyển tấm biển đi để mẹ không nhìn thấy. 

Hiện tại tôi chưa nhận được phản hồi nào nhưng tôi vẫn hy vọng. 

Tôi đã sở hữu chiếc xe này được bảy năm, mới chạy được chưa đến 40.000 dặm và tôi hy vọng bán nó với giá 3.000 USD, một mức giá tốt. 

Mẹ sẽ giết tôi nếu phát hiện ra tôi đã bán nó, nhưng Billy nói rằng anh ấy sẽ bán cho tôi chiếc Toyota cũ nát của anh ấy với giá sáu trăm đô la và dùng phần còn lại để trả khoản thế chấp quá hạn nghiêm trọng. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra khỏi túi và bật lên. Tôi tắt điện thoại khi đang làm việc và bỏ vào túi áo khoác vì phải di chuyển đá. 

Tôi thất vọng khi không thấy cuộc gọi nhỡ nào về chiếc xe, nhưng nhận thấy một tin nhắn từ mẹ cho tôi biết điều tôi nghi ngờ: Bà đang ở nơi làm việc. 

Khi xem đến nội dung sau, mắt tôi càng mở to, bụng thắt lại: "Ngân hàng gọi điện. Tôi phải đến đó trước khi đến câu lạc bộ. Về đến nhà tôi sẽ nói với anh."

Tôi cất điện thoại vào túi và chậm rãi đi về nhà. 

Kể từ khi bố qua đời, chúng tôi phát hiện ra rằng chương trình y tế mới “rẻ hơn” của công ty ông đã thất bại, để lại hàng nghìn đô la chi phí điều trị không được tài trợ và một cơ quan thu phí đã ra lệnh thế chấp ngôi nhà. 

Điều này không sao cả vì chúng tôi đã vỡ nợ bốn khoản thế chấp và chính các ngân hàng sẽ tìm đến họ, nhưng việc vay tiền lại gây ra vấn đề lớn cho mẹ. 

Bố đã mất việc hàng tháng trời trong khi ông đang chiến đấu với căn bệnh ung thư gan, và trong khi công ty của ông vẫn giữ các phúc lợi của ông và thậm chí giữ ông trả lương trong ba tháng đầu tiên, tất cả thời gian đó đã tiêu tốn hết số tiền tiết kiệm của họ. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi hầu như không đi làm, ngay cả những nhu yếu phẩm hàng ngày cũng phải vay thế chấp ngân hàng. 

Khi bố mất, bảo hiểm nhân thọ chi trả chi phí tang lễ cho bố nhưng số tiền còn lại không thể trả hết nợ cho mẹ. 

Bố có hơn 50 nghìn đô la trong tài khoản 401k lẽ ra sẽ được chuyển cho mẹ khi bố qua đời, nhưng công ty hiện đã có chủ sở hữu mới và chính sách mới của họ là chúng tôi phải đợi một năm mới có thể có được nó. 

Số tiền đó đủ để mẹ trả hết nợ và thế chấp để nếu mẹ cần bất cứ thứ gì khác, như học phí của tôi, ngôi nhà sẽ là tài sản của chúng tôi và có thể vay một số tiền. 

Và áp lực về học phí của cô ấy lớn hơn nhiều so với những gì cô ấy có thể đưa ra, và chúng tôi không thể nào đợi thêm một năm nữa để có được số tiền đó. 

Không có ngân hàng nào sẵn lòng giúp đỡ, nhưng có người đã giới thiệu mẹ tôi với một tổ chức tín dụng nói rằng bà có thể vay tiền bằng khoản lương hưu mà bà sẽ nhận vào cuối năm. 

Đây là phương sách cuối cùng của chúng tôi và tất cả chúng tôi đều biết điều đó. 

Nếu không thành công, chúng tôi sẽ buộc phải tịch thu ngôi nhà và tất cả số tiền ngân hàng kiếm được từ việc bán nhà sẽ vào tay họ và bệnh viện. 

Chúng tôi phải kiếm sống bằng hai công việc của mẹ tôi và công việc 30 giờ một tuần của tôi. 

Tôi đã đề nghị bỏ học và làm việc toàn thời gian cho bố Billy, ông nói rằng ông có thể kiếm cho tôi một công việc ổn định kéo dài 40 giờ với mức lương hậu hĩnh và cho tôi tham gia công đoàn, nhưng mẹ nói điều duy nhất bà và bố tôi muốn là cho con cái họ làm điều mà họ chưa bao giờ làm, đó là được đi học. 

Bố đã may mắn được vào một công ty. Anh ấy đã có được một công việc văn thư tốt nhờ nỗ lực của chính mình, nhưng anh ấy đã làm việc chăm chỉ gấp đôi cho nó, trong khi mẹ làm thợ làm tóc. Đây là những công việc lương thiện nhưng thời gian làm việc kéo dài và không đạt được thành tựu gì lớn lao. Họ muốn tôi và chị gái song sinh của tôi có một cuộc sống tốt hơn. 

Khi tôi vừa tới cửa, cánh cửa mở ra từ bên trong và Sarah lao vào vòng tay tôi. "Ryan! Em nhớ anh quá. Anh nói tối nay anh sẽ về nhà mà!"

"Đúng!" Katie nói ở phía sau: "Bạn đã hứa sẽ giúp chúng tôi đánh bại New Sonic (nhân vật chính trong trò chơi)!"

"Tôi biết, tôi biết, tôi là một người anh em tồi!" Tôi hôn lên trán Sarah rồi nghiêng người ôm Katie. "Ngày mai. Tôi thề."

"Bây giờ bạn thế nào?" họ đồng thanh hỏi.

"Như thường lệ, 'hiểu ngầm' là đủ rồi." Tôi mỉm cười, “Nhưng tốt hơn là em nên bắt đầu trước,” tôi chải tóc đuôi ngựa cho Sarah, “rồi em làm xong,” tôi véo má Katie, “điều đó khiến anh đau đầu.”

"Ừ, chúng ta là anh em sinh đôi!" Katie tuyên bố, khoanh tay trước bộ đồ ngủ Care Bears. 

"Thật sự?" Tôi phớt lờ sự phản đối của họ, quỳ xuống và nhìn qua nhìn lại giữa hai cô gái. 

Cặp song sinh giống hệt nhau trông giống hệt mẹ tôi; họ có cùng mái tóc dày màu nâu sẫm, đôi mắt nâu to tròn và những nét mặt thanh tú, trắng trẻo. 

Cha tôi, người có mái tóc vàng và nước da ngăm đen giống tôi, quai hàm rắn chắc và nét mặt gồ ghề, luôn nói đùa rằng chúng không phải là con của ông. 

"Ồ, tôi đoán là bạn trông hơi, ừ, hơi xấu, nhưng bạn chỉ có thể có một đứa con đẹp trai trong gia đình."

"Này, chúng ta trông giống mẹ, và mẹ thật đẹp!" Sarah phẫn nộ nói. 

"Cô ấy xinh đẹp, và hai người cũng vậy." Tôi ôm cả hai người, cố gắng giữ nụ cười trên môi khi họ ôm tôi một cách háo hức. Mọi chuyện không hề dễ dàng với họ và họ vẫn cảm thấy buồn khi bố họ đã ra đi. 

“Dù sao thì cũng dành cho một cặp nhóc con.”

"Đừng đùa, Ryan, hồi đó anh còn là một đứa nhóc."

Tôi ngước lên và thấy bà Williams, người hàng xóm cũ hàng xóm và là bảo mẫu của chúng tôi từ rất lâu mà mẹ còn nhớ. Cô bước ra hành lang, chiếc áo len khoác trên tay. 

“Anh ấy vẫn là một kẻ ngu ngốc,” các cô gái lại nói cùng lúc và cười khúc khích. 

"Phải, tôi là một kẻ ngốc, nhưng chỉ cần bạn đánh răng và đi ngủ mà không phàn nàn thì tôi sẽ đọc Harry Potter cho bạn trước khi đi ngủ."

"Nhưng..."

“Chín giờ tối đi ngủ.” Tôi đứng lên: "Các con, đây là quy định của mẹ chứ không phải của con. Vậy nên đừng phàn nàn nữa".

“Nhưng tôi muốn gặp mẹ,” Sarah nói, “Tuần này chúng tôi chỉ gặp mẹ được vài phút vào buổi sáng và sau bữa tối thôi!”

"Ừ, con nhớ mẹ!" Katie có vẻ hơi buồn. 

“Mẹ phải làm việc, các con,” bà Williams xen vào, “để các con có thể có đồ đẹp, chơi game và…”

"Con không muốn những thứ tốt đẹp, con muốn mẹ," Sarah nói, rồi xoay người, "Con cũng nhớ bố, nhưng cũng không tệ lắm khi có mẹ ở đây."

"Còn tôi thì sao?" Tôi hỏi, "Tôi là gì và không là gì cả?"

“Anh không phải cha cũng không phải mẹ,” Sarah u ám nói, “anh là anh trai của chúng ta, chuyện này khác, anh cũng nhớ bố!”

"Tôi nghĩ vậy." Tôi gật đầu, cố gắng không để giọng nói tràn đầy cảm xúc: “Nếu ông ấy ở đây, ông ấy sẽ cho bọn nhóc này đi ngủ. Giờ đi đi, lát nữa tôi vào học.” Tôi chớp mắt: “Vậy chín giờ cậu mới đi ngủ, nhưng chưa cần phải đi ngủ phải không?”

"Này, vâng!" Katie mỉm cười, "Tuyệt!"

Cô nắm lấy tay Sarah, dừng lại hôn bà Williams rồi chạy qua phòng khách, dọc hành lang đến phòng của họ.

“Trông anh có vẻ mệt mỏi, Ryan,” cô cau mày nhìn tôi, mặt càng nhăn nheo hơn, “Ngày dài à?”

"Rất mệt, nhưng không mệt bằng mẹ. Đáng lẽ tối nay mẹ không nên đi làm." 

“Trong một thế giới hoàn hảo thì điều đó không nên xảy ra, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại của anh…” cô nhún vai, “cô ấy đang làm những gì cô ấy cảm thấy là đúng.”

“Các cô gái cần cô ấy.”

"Họ cần nó, nhưng mẹ cậu cũng cần một số thứ, Ryan, và một trong số đó là thời gian để quên đi nỗi đau buồn, mà bà ấy vẫn chưa có được điều đó, nên bà ấy đang cố gắng hết sức để tiếp tục chạy trốn khỏi nó."

“Tôi cũng nghĩ vậy, nói về công việc,” tôi móc tiền trong túi ra, “Em ở lại thêm ba tiếng nữa,” tôi lấy trong túi ra hai mươi tệ đưa cho cô, “Của cô đây.”

“Không,” cô chắp hai tay sau lưng, “Mẹ anh cứ nhất quyết đưa tiền cho tôi đã đủ tệ rồi, tôi không lấy nữa.”

"Làm ơn? Tôi nghĩ..."

"Ryan, mẹ anh và bố anh đều là bạn tốt của tôi. Tôi cũng hy vọng có thể giúp được mẹ anh, nhưng tôi thực sự không thể làm được gì nhiều nên ít nhất có thể cho anh một chút thời gian."

“Chà,” tôi đặt tiền xuống, “Tôi đánh giá cao nó.”

“Tôi biết là anh sẽ làm vậy,” cô mỉm cười, sau đó trở nên nghiêm túc, “Mẹ anh nhận được cuộc gọi từ ngân hàng và vội vã rời đi. Anh có tin tức gì về bà ấy không?”

"Không, tôi đang tự hỏi đây là tin tốt hay tin xấu."

"Chà, tôi không nghĩ cô ấy sẽ nói với bạn qua điện thoại đâu, nên đừng lo lắng."

"Ừ, đúng vậy." Tôi mỉm cười.

"Hẹn gặp lại tối mai nhé," cô ấy đi ngang qua tôi, "Ryan?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tối nay mẹ bạn hãy đến phòng vệ sinh nữ, dù chỉ để đánh thức họ và hôn chúc họ ngủ ngon. Họ đã có một vài đêm khó khăn và họ không nghĩ một ngày nào đó mẹ sẽ quay lại." 

"Tôi sẽ."

“Anh là một người tốt, Ryan,” cô chạm vào má tôi. "Mấy tháng nay con đã trưởng thành rất nhiều, mẹ con rất tự hào về con, ta biết cha con cũng vậy."

"Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Anh đã cố gắng hết sức. Mẹ anh luôn nói với anh rằng anh đã làm việc chăm chỉ như thế nào để chăm sóc bà. Hai người ngày càng thân thiết hơn. Giờ anh đã gần gũi với bà ấy, điều đó thật tuyệt. Cô ấy cần điều đó."

“Ừ, tôi không nghĩ mình đã làm gì cả.” Tôi buồn bã nói.

"Anh đã làm vậy, Ryan, chỉ cần ở bên mẹ là đủ rồi. Mẹ anh cần một người đàn ông để nương tựa, và giờ anh là người đàn ông trong cuộc đời bà, ít nhất là cho đến khi bà quyết định bắt đầu một cuộc sống mới."

"Tôi...tôi không thích ý tưởng này." Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhưng dù sao tôi cũng đã nhắc đến chuyện đó với cô ấy.”

"Bây giờ cô ấy không thích điều đó, nhưng một ngày nào đó cô ấy sẽ thích. Cô ấy mới bốn mươi ba tuổi, còn quá trẻ để ở một mình, lại quá xinh đẹp và dễ thương. Khi cô ấy sẵn sàng, anh nên để chuyện đó đi, Ryan. Anh không được gây rắc rối cho cô ấy."

"Tôi sẽ không. Tôi chỉ muốn cô ấy ở bên một người tốt với cô ấy như cha cô ấy."

"Có rất nhiều người đàn ông tốt, và tôi có một người ngay trước mặt tôi."

“Tôi không phải là mẫu đàn ông phù hợp với cô ấy.”

"Tất nhiên là không. Nhưng cậu hãy chắc chắn rằng người tiếp theo sẽ đến. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi đóng cửa lại sau lưng cô ấy.

Sau khi nhìn chằm chằm vào chiếc ghế dài một lúc lâu, tôi quyết định đi thẳng đến chỗ các cô gái vì một khi đã ngồi xuống thì tôi không thể đứng dậy được. 

Tôi cau mày khi nghĩ về lời nói của Williams.

Tôi đoán đó là một phần của cuộc sống, mẹ sẽ bước tiếp và tìm người khác, nhưng ai sẽ tốt với mẹ như bố tôi? 

Họ sẽ làm gì với các cô gái? 

Tôi đã hai mươi rồi nên sẽ không có vấn đề gì đâu, nhưng các chị tôi vẫn còn trẻ...

“Hãy nói từng việc một,” tôi nói to, giống như bố khi ông đang cố gắng tìm hiểu điều gì đó. "Hôm nay là một ngày chúng ta phải vượt qua và ngày mai là một ngày mới."

Tôi gật đầu vì có thể nghe thấy bố đang nói trong đầu. 

Ngày nay, chúng ta phải lo lắng về việc chính xác chúng ta sẽ sống ở đâu trong vài tháng tới. 

Chúng tôi thậm chí còn không có tiền để chuyển đi, nên tôi đang nghĩ đến việc bán chiếc xe của mình, nó sẽ đủ để chúng tôi sống ở đâu đó, và...

“Ryan,” Sarah gọi tôi từ bên kia hành lang, “đến đọc sách cho chúng tôi nghe!”

"Ừ," Katie cũng nói, "Thật vui khi học lại giọng nói dở của bạn!"

"Tất nhiên là các quý cô của tôi đang đợi!" Tôi hét lên trong hành lang bằng giọng Anh: "Anh trai đẹp trai của em đến rồi!"

Tôi không khỏi bật cười khi theo tiếng cười của họ dọc hành lang, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh gia đình chụp vào Giáng sinh năm ngoái trước khi bố lâm bệnh, tôi chợt thấy buồn và nhớ lại những gì mẹ đã nói nhiều lần trong mấy tháng qua: "Ngôi nhà này là ngôi nhà duy nhất mà gia đình này từng biết. Nó là một phần của gia đình chúng ta. Đó là tổ ấm của chúng ta".

Tôi hít một hơi thật sâu, lau nước mắt, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong bức ảnh mặc chiếc váy đỏ yêu thích của bà và tôi đồng ý với bà. 

Khi tôi lại bước về phía hai chị em đang cười khúc khích trên giường, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải cứu ngôi nhà này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nghe thấy tiếng cửa xe đóng lại, tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và thấy thời gian trên đầu thu truyền hình cáp đã là một giờ năm phút. 

Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ trên con đường dẫn từ bên hông nhà ra cửa trước, tôi lắc đầu, hy vọng xua tan tâm trí mệt mỏi. 

Tôi đọc cho các cô gái nghe trong một giờ, mang lại cho họ niềm vui được thức đến mười giờ và thề trên ngón tay út của mình rằng sẽ giữ bí mật. 

Sau đó, tôi tắm nước nóng thật thoải mái và trong quá trình đó, tôi được nhắc nhở về việc tiền gas đã cao đến mức nào, nhưng như thể đang nổi loạn, tôi đun nước nóng hơn nữa. 

Tôi mặc một chiếc quần thể thao và áo phông rồi đi xuống cầu thang tới khu vực phía trước chiếc ghế dài để có thể ở đó chào mẹ khi mẹ về đến nhà. 

Trong vòng một phút sau khi thức dậy, bụng tôi bắt đầu quặn lên, tự hỏi cô ấy sẽ mang đến tin tức gì. 

Việc cô ấy lao vào làm việc ở câu lạc bộ có lẽ chính là câu trả lời tôi đang tìm kiếm - không giúp được gì. 

Nhưng tôi vẫn mong chờ nó. 

Cánh cửa mở ra và mẹ bước vào. Những câu hỏi về ngân hàng bị gạt sang một bên và tôi kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái quái gì vậy?”

"Rất vui được gặp em, em yêu." Mẹ đảo mắt khi ném chiếc áo len lên chiếc ghế cạnh cửa và bước tới chiếc ghế dài. 

Câu lạc bộ Mario, nơi mẹ làm việc, được gọi là câu lạc bộ dành cho các quý ông, với một bên là câu lạc bộ thoát y và một bên là phòng uống cocktail và xì gà (salon). 

Vào các ngày trong tuần, mẹ tôi làm nhân viên phục vụ ở một tiệm làm đẹp. Mặc dù trang phục của cô ấy hơi hở hang nhưng cô ấy ăn mặc rất gọn gàng.

Thẩm mỹ viện dành cho những người bị vợ giết nếu đến câu lạc bộ thoát y nhưng họ vẫn muốn nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp. 

Trang phục của mẹ thường chỉ gồm một chiếc váy ngắn màu đen, nếu nói là váy ngắn thì hơi quá lời, nó chỉ dài đến mông mẹ, tất lưới cá và một đôi giày cao gót. Tôi không thể tin được là mẹ có thể đi trong đó. 

Tuy nhiên, trong khi phần thân dưới để lộ thì phần thân trên thường là áo sơ mi trắng cài nút với áo sơ mi không tay xẻ sâu bên dưới. 

Nhưng tối nay, mẹ ăn mặc như một nữ sinh đĩ điếm. 

Chiếc váy kẻ sọc, đôi tất màu trắng và có một chiếc cà vạt lỏng quanh cổ. 

Điều thực sự khiến tôi sốc là bên dưới chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc của cô ấy là một chiếc áo lưới màu đen, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy, ngoại trừ núm vú được che bởi lớp vải tròn màu đen. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Tôi lắc đầu, cô ấy gần như ngã vào góc ghế sofa đối diện với tôi, "Cái này... cái này quá đáng!"

"Có vẻ như là chưa đủ." Cô ấy đá văng đôi giày đen của mình ra. 

Đôi giày đó là giày cao gót nhưng được trang trí bằng những chiếc khóa bạc của giày nữ sinh. 

“Tôi…” Cô cúi đầu, nhanh chóng đóng áo sơ mi lại, cài nút giữa, “Xin lỗi, Ryan, lẽ ra tôi nên cài cúc quần áo trước khi vào. Tôi… tưởng anh sẽ ở trên giường, và…”

"Tôi đã chờ đợi cho bạn." Tôi đã nhắc nhở cô ấy.

“Đó là việc anh làm phải không?” Cô ấy mỉm cười và tôi nhận thấy rằng cô ấy đang tô son màu đỏ sẫm, chuốt mascara dày và đánh má hồng khiến cô ấy trông thật nhếch nhác, điều này khiến tôi bực mình. 

Nghĩ tới việc mẹ phải làm điều đó cho chúng ta. 

“Anh là một người đàn ông tốt, Ryan, và là một đứa con ngoan.”

Chiếc áo gần như đã được cài nút và cô tiếp tục nhìn vào nó. "Nhưng cậu nói đúng, cậu thực sự đã đợi tôi và lẽ ra tôi phải biết, tôi đoán là tôi chỉ... một chút thôi..."

"Kiệt sức," tôi nói, "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, tại sao tối nay mẹ lại đi làm?"

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy hỏi, "Giống như là anh không có ai để tiếp quản Wal-Mart vậy." Cô ấy chỉ vào tôi bằng những móng tay dài màu đỏ và nói: “Ngay cả khi trốn học thì cậu cũng phải học. Tốt nhất là cậu đừng bao giờ tái phạm nữa, Ryan, nếu không tôi sẽ báo với sếp là cậu nghỉ việc đấy”.

"Chúng ta cần tiền, và chiều nay tôi chỉ học một buổi, tôi được điểm A, và..."

"Tôi không quan tâm! Trường học là trên hết, bạn hiểu không?"

"Vâng, mẹ." Không đời nào tôi có thể thắng trong một cuộc tranh cãi với cô ấy.

“Bố sẽ nói gì?”

“Tôi không biết,” tôi nói, chỉ vào cô ấy. “Tôi nghĩ anh ấy sẽ mắng cậu vì ăn mặc như vậy.”

"Nó phụ thuộc vào nơi tôi mặc nó."

“Anh ấy không muốn em xuất hiện ở nơi công cộng.”

"Đúng vậy." Cô giơ đôi chân dài lên, duỗi thẳng và ngọ nguậy những ngón chân trong đôi tất trắng. "Thật buồn cười. Trông tôi không còn giống mười tám nữa."

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc thế này? Nói cho con biết mẹ không cần phải ăn mặc quá...tệ hại mỗi tối đi."

"Không, à..." cô nhún vai, "một cô gái làm việc ở phòng bên đã yêu cầu tôi thay ca cho cô ấy. Bạn biết đấy, họ mặc quần áo khác nhau."

"Bạn đã đến một câu lạc bộ thoát y?"

"Tôi chỉ phục vụ trong một phòng riêng. Đừng lo lắng. Các cô hầu bàn đều ăn mặc chỉnh tề. Họ phải như thế này, nếu không các vũ nữ thoát y sẽ tức giận vì cướp đi công việc kinh doanh của họ. Nhưng tôi có thể kiếm được một trăm tệ một đêm, cộng thêm tiền boa, tôi kiếm được hơn hai trăm tệ..."

"Con không quan tâm, mẹ ơi, mẹ trông giống...con giống như một con điếm trong một bộ phim khiêu dâm dở tệ!"

"Tôi nghĩ vậy." Cô gật đầu và nói: "Cảm ơn vì lời khen." Cô chạm vào váy mình, “Anh nói đúng, nó giống như một thứ gì đó đặc biệt của Malcolm Stone vậy.” Cô mỉm cười: “Cô hầu bàn tuyệt vọng đó.”

“Đừng nhắc tới tên khốn đó.” Tôi ghét chú Malcolm của tôi. 

“Hãy tử tế nhé Ryan,” cô ấy cảnh báo tôi. 

"Tôi sẽ không nói với anh ấy. Anh ấy là một kẻ cặn bã. Bố luôn ghét anh ấy, và tôi cũng vậy, vì tôi biết anh ấy là người như thế nào."

“Bố cậu kể cho cậu nghe về ông ấy à?” Đôi mắt nâu vốn đã to của cô lại càng mở to hơn. 

"Ừ. Không chỉ vậy, tên khốn đó có nhiều tiền đến mức hắn không biết phải làm gì, nhưng hắn thậm chí còn không đề nghị giúp đỡ bạn khi hắn xuất hiện ở đám tang." 

"Bạn có muốn tôi chấp nhận sự giúp đỡ của anh ấy không?" cô ấy hỏi.

"Nếu anh ấy muốn? Có." Tôi nhún vai. "Có lẽ anh ấy có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề lớn." 

“Anh ấy có rất nhiều đức tính tốt, nhưng anh ấy chẳng giỏi gì cả,” cô mỉm cười nói. “Nhưng dù sao thì tôi cũng không chắc ngày mai cô ấy có quay lại hay không, có lẽ tôi sẽ tiếp tục làm việc ở đó vài ngày.”

“Mẹ, vậy thì…”

“Chúng ta có thể kiếm thêm ít nhất năm trăm nhân dân tệ một tuần.” Cô chỉ ra: “Nếu may mắn, số tiền tôi kiếm được từ hai công việc của mình cộng với số tiền anh kiếm được sẽ đủ sống ở đây mà không quá lo lắng”.

“Không đáng đâu, mấy tên đó còn giống lợn hơn nơi anh làm bây giờ.”

"Vì thế?"

“Cho nên, việc cậu ở đó là sai lầm.”

"Mấy tháng qua chẳng có gì sai cả, Ryan, vậy tại sao chuyện này lại khác?" cô nói nhẹ nhàng. "Hãy nhìn xem, ít nhất tôi đã không chấp nhận lời đề nghị làm việc ngực trần." 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy giơ tay lên.

"Tôi nói thật đấy, Ryan, tôi sẽ không làm thế đâu, tôi thề. Không chỉ vì việc đó thật vô liêm sỉ, mà còn nếu có người quen của bạn nhìn thấy tôi... bạn sẽ cảm thấy rất tệ..."

“Và các cô gái.”

"Họ còn quá trẻ nên tôi đã nói không." Cô dừng lại rồi nói thêm: “Trừ khi họ sẵn lòng cho tôi mười nghìn đô la…”

"Mẹ!"

"Được, được." Cô cười toe toét, "Hơn nữa, khắp nơi đều có những cô gái hai mươi tuổi muốn nhìn thấy một cặp vú của bốn mươi ba tuổi? Thực ra, tôi rất ngạc nhiên là họ sẽ trả tiền để được gặp tôi."

"Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp, mẹ ạ." Tôi nghiêm túc nói với mẹ: “Bố luôn nói với mẹ điều đó, bố không đùa đâu”. Tôi cũng cười, "Bạn có biết tôi nghe bạn bè nói bao nhiêu điều vô nghĩa về mẹ MILF của tôi không?"

"Dừng lại đi," cô vẫy tay, nhưng với một nụ cười trên môi, nụ cười chân thành, tươi tắn đặc trưng của cô luôn khiến mọi người xung quanh cũng cười theo cùng một cách. 

"Nghiêm túc." Tôi thở dài một cách khoa trương: “Cậu biết lớp chúng ta sẽ bầu chọn vú em của năm, và năm ngoái cậu đã thắng. Các bạn nam thường hỏi tôi có thể qua đêm ở nhà tôi không.”

Nhìn mẹ tiếp tục cười lắc đầu, tôi lại liếc nhìn mẹ, lần này giống đàn ông hơn là con trai. 

Tôi không đùa đâu, rất nhiều bạn bè của tôi, đặc biệt là Billy, tôi nhận thấy họ đã nhìn chằm chằm vào mẹ tôi kể từ khi tôi phát hiện ra những gì họ đang nhìn, và tôi không thể trách họ được. 

Mẹ tôi rất cao và có đôi chân đẹp. Theo cách nói của cha tôi, cô ấy “trẻ mãi”. 

Tuy ngực không lớn nhưng cô biết cách ăn mặc và tìm cách khoe khéo mà không trông lòe loẹt. 

Đôi mắt nâu to tròn và đôi môi đầy đặn khiến cô có vẻ ngoài có phần kỳ lạ, và cô luôn xõa mái tóc dài xoăn màu nâu xuống. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy trong chiếc quần jean bó và một chiếc váy bó sát, thật dễ hiểu tại sao bạn bè tôi lại say sưa khen ngợi cặp mông của cô ấy. 

Hầu hết, tôi coi những lời nói đùa của họ như một lời khen và không bao giờ tức giận, và thậm chí có một đêm khi chúng tôi đang uống rượu, Billy không chỉ thừa nhận rằng anh ấy đã nhìn trộm mẹ tôi từ hồi cấp hai, mà còn nói rằng bố anh ấy từng nói rằng mẹ tôi là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh ấy từng thấy ở độ tuổi của bà. 

Nhìn vào bộ trang phục nhếch nhác mà cô ấy đang mặc, tôi tưởng tượng Billy hoặc bất kỳ người bạn nào khác của tôi sẽ trông như thế nào nếu họ nhìn thấy cô ấy trong bộ trang phục này. 

Điều này khiến suy nghĩ của tôi trở nên nghiêm túc. 

Điều tôi ghét nhất khi cô ấy làm việc ở đó là chắc chắn ai đó biết cô ấy sẽ nhìn thấy cô ấy ở đó, có thể là ai đó mà chúng tôi quen, và cô ấy sẽ nghe thấy rất nhiều điều nhảm nhí. 

Có thể những người biết hoàn cảnh sẽ không nói điều này, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu những người không biết nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như một con đĩ? 

Chúng ta phải tìm cách đưa cô ấy ra ngoài, nhưng bằng cách nào? 

"Ồ, trong số họ có người giàu không?" Cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và lắc mái tóc nâu dài của mình, "Có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra điều gì đó."

"Không, họ không có tiền giống như tôi."

"Vậy thì xuống địa ngục đi. Tệ quá, một ông già bằng tuổi tôi? Ôi chúa ơi, họ sẽ đưa tôi đi chơi bingo vào ban đêm."

“Còn những người ở độ tuổi của bạn thì sao?” Tôi một lần nữa mạnh dạn nêu ra chủ đề mà cô ấy luôn không hài lòng và tôi cũng không vui, nhưng đây là trách nhiệm của tôi và tôi phải nghĩ cho cô ấy. 

"Mẹ, mẹ biết không, bố nói ông ấy hy vọng mẹ..."

"Tôi biết anh ấy nói gì!" Cô vội vàng nói: "Khi nào tôi cảm thấy sẵn sàng thì tôi sẽ nghĩ đến. Bây giờ điều tôi lo lắng nhất là giữ gìn gia đình này và việc học của anh. Đàn ông không quan trọng."

"Nhưng thật tốt khi có một người đàn ông bên cạnh em..."

“Có một người đàn ông đang ở cạnh tôi,” cô ấy đưa tay qua ghế sofa và chạm vào má tôi. "Anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai và chăm sóc tôi rất tốt!"

"Anh ấy là con trai của anh, và... anh biết tôi đang nói về những thứ khác."

“Tôi vẫn còn điện,” cô nói, “và chúng rất dễ bật, và tuyệt vời hơn nữa là tôi có thể tắt chúng bất cứ lúc nào”.

"Cảm ơn." Tôi nói với cô ấy. 

"Này, tôi có thể nói gì với bạn đây?" Cô cười: “Tôi chưa bao giờ nói mình không bốc đồng, chỉ là bây giờ tôi không cần đàn ông.” Cô dừng lại, sau đó ngồi sụp xuống góc ghế sô pha, "Xin lỗi, Ryan, tôi không nên nói chuyện này với anh. Tôi nghĩ gần đây tôi thực sự không chỉ coi anh như con trai mà coi anh như một người lớn, đối xử với anh như..." Cô đưa tay nắm lấy tay tôi, "Bạn ơi, anh luôn là chỗ dựa của tôi, nhóc, tôi rất biết ơn."

"Vậy ngươi phải hứa không cởi quần áo." Tôi cười toe toét.

"Được rồi, đừng cởi quần áo."

Mẹ bắt chéo chân và duỗi tay ra xoa chân cho con. “Chết tiệt,” cô nói, “chân tôi đau quá.” Cô thở dài. “Đôi giày đó…”

"Bạn có muốn tôi xoa nó cho bạn không... Tôi nghĩ bạn có thể!" Tôi mỉm cười nói, mẹ tôi nhanh chóng xoay người lại trên ghế sofa, dựa vào tay vịn, đặt chân lên chân tôi. 

"Chà...tôi biết bạn sẽ hỏi mà." Mẹ nói, "Đó là lý do tại sao...ồ..."

Mẹ thở dài sung sướng khi tôi nắm lấy bàn chân phải của mẹ và dùng ngón tay xoa xoa lòng bàn chân của mẹ. 

Cô ấy trượt xa hơn về phía chiếc ghế dài, và khi cô ấy trượt, váy của cô ấy được kéo lên cao hơn, và tôi nhận thấy đôi tất trắng của cô ấy cao và thoáng thấy dải đăng ten trắng giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi nhanh chóng quay mặt đi và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể vuốt thẳng váy được không?"

"Ồ, chết tiệt." Má cô đỏ bừng. “Em xin lỗi, anh yêu,” cô chộp lấy một chiếc gối trên đầu ghế sofa và nhét nó vào giữa hai chân. "Cái váy chết tiệt này thực sự quá ngắn. Tôi không thể tưởng tượng được việc đi ra ngoài như thế này."

"Nhưng bạn tôi có thể." Tôi nháy mắt với cô ấy, "báo sư tử."

“Người có cái mũi màu nâu,” cô nháy mắt, “nhưng tay anh thoải mái quá.”

Mẹ nhắm mắt lại và trong vài phút tiếp theo, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng rừ rừ nhẹ nhàng của mẹ khi tôi xoa gót chân và lòng bàn chân của mẹ. 

Tôi nhớ bố tôi đã làm món này cho mẹ mỗi tối sau khi mẹ đi làm về, và vào những tối thứ Sáu khi các cô gái luôn qua đêm ở nhà bà, tôi biết còn nhiều điều đang diễn ra trên chiếc ghế dài. 

Tôi phát hiện ra điều này vào một đêm khi tôi về nhà sớm sau một cuộc hẹn hò thất bại. 

Tôi lặng lẽ đi vào bằng cửa sau phòng trường hợp họ đã đi ngủ, nhưng khi thấy đèn phòng khách bật sáng, tôi bước vào và thấy mẹ tôi vẫn mặc quần áo nhưng váy vén lên và áo sơ mi mở tung, đang quan hệ tình dục với bố tôi trên đi văng. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng nhưng khung cảnh đó vẫn còn đọng lại trong tôi. 

Đó không phải là vấn đề tình dục, nhưng tôi thấy thật đáng quý khi bố mẹ tôi, sau hơn hai mươi năm chung sống và có ba đứa con, vẫn yêu thương nhau về mọi mặt. 

Bây giờ, khi tôi ngồi đây xoa chân cho cô ấy, tôi tự hỏi liệu cô ấy thích thú vì chân cô ấy bị đau hay có liên quan gì đến bố tôi? 

Không phải ông, mà là một cử chỉ quen thuộc, đến từ người gần gũi nhất với bố tôi, tôi. 

"Mẹ nói cho con biết điều này, con yêu," mẹ nói, mắt vẫn nhắm nghiền, "nếu con làm điều này với bạn gái, cô ấy sẽ nghiện. Bố con đã dạy con một điều tốt về việc chăm sóc phụ nữ."

"Cả cô nữa," tôi nhắc cô, "cô có bao giờ nói gì không? 'Nếu cô dám bạo hành một cô gái, tôi sẽ tự tay cắt đứt thứ chết tiệt đó?"

“Lẽ ra tôi đã nói điều đó một lần rồi,” cô ấy thở dài, và tôi xoa bóp gót chân trái của cô ấy lần nữa, sau đó cởi chân cô ấy ra khỏi chân mình, duỗi người và ngáp. 

"Cảm ơn em yêu, nhưng anh nghĩ chúng ta nên đi ngủ thôi, ngày mai sẽ là một ngày dài đây."

"Ồ!" Tôi thò tay vào quần và lấy ra một tờ hai mươi đô la cuộn lại. “Hôm nay bố của Bill đã tìm cho tôi một công việc và tôi kiếm được một trăm đô la!”

"Ồ, em yêu, em đã làm đủ rồi." Cô đẩy tay tôi ra: "Giữ nó."

"Chúng ta có thể ghi nó vào hóa đơn truyền hình cáp. Tôi muốn đưa cho bà Williams 20 đô la, nhưng bà ấy nói không."

"Cô ấy là một người rất tốt và rất tử tế với chúng tôi trong suốt những năm qua." Cô mỉm cười nhận tiền nhét vào quần áo. "Giống như ở nơi làm việc vậy. Chà, không tệ..."

“Mọi chuyện ở ngân hàng thế nào rồi mẹ?” Tôi hỏi trước khi cô ấy đứng dậy. 

"Ngân hàng? Tôi nghĩ bạn vẫn nên nhớ."

"Tôi nhớ rồi. Tôi nghĩ tôi biết câu trả lời."

"Ừ, cậu cần phải biết." Cô ấy quay người lại trên ghế đối diện với tôi, "Họ đã từ chối tôi."

"Không phải cậu nói họ có một khoản vay bắc cầu nào đó sao? Cậu sẽ dùng tiền trợ cấp của bố..."

"Họ nói rằng điều đó quá rủi ro, và đôi khi công ty sụp đổ chỉ sau một đêm, và những người đầu tư đã làm điều gì đó ngu ngốc và mất hết tiền. Sẽ không ai biết."

“Còn ngôi nhà thì sao?” Tôi hỏi đầy hy vọng. 

"Họ sẽ không thế chấp căn nhà đang mắc khoản nợ gần ba mươi nghìn đô la. Hơn nữa, chúng tôi đã chậm trả gần bốn nghìn đô la so với thời hạn thế chấp và họ đã thấy điều đó. Chết tiệt, Ryan, chúng tôi cần sáu nghìn đô la để trả hết. Tất cả số tiền chúng tôi kiếm được đều dùng để trả cho thực phẩm, gas, bảo hiểm, điện nước và hàng trăm đô la hóa đơn y tế mà tôi phải trả hàng tháng."

Mẹ hít một hơi thật sâu và thì thầm: "Có vẻ như chúng ta phải rời đi, Ryan; lựa chọn duy nhất của mẹ là phá sản và bắt đầu lại."

“Các cô gái sẽ…”

"Tôi biết." Cô gật đầu, "Tin tôi đi, tôi biết. Không chỉ họ, mà cả anh nữa... Tôi không thể trả học phí năm sau cho anh được."

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi có thể nghỉ một năm và sau đó làm việc toàn thời gian." Tôi nhún vai, “Tiền thuê nhà sẽ rẻ hơn, chúng ta sẽ không phải trả hóa đơn, và…” Tôi búng ngón tay, “Chúng ta sẽ nhận được tiền của bố, nên trong sáu tháng nữa chúng ta sẽ có số tiền này, và chúng ta sẽ ổn thôi, và em có thể quay lại trường học, hoặc anh có thể giữ số tiền đó, còn em sẽ học xong ở CCRI và trả tiền cho từng khóa học một.”

"Không, anh...anh không thể mất ngôi nhà này được, em yêu, em cũng phải ở lại trường."

“Anh vừa nói là chúng ta không có lựa chọn nào khác.”

"Đúng, nhưng hãy nói cho tôi biết, Ryan, hơn ba nghìn đô la chúng ta cần chuyển đi đâu rồi? Và tiền thuê nhà, an ninh và tiền chuyển nhà tháng đầu tiên nữa." Cô nhìn xung quanh. “Hơn nữa, nhà của chúng ta sẽ nhỏ hơn và em sẽ phải bán đi rất nhiều thứ.”

"KHÔNG!" Tôi chỉ vào cô ấy và nói: "Mẹ và bố cùng nhau mua những thứ này. Con... con luôn muốn bán chiếc xe của mình. Con biết mẹ không muốn con làm điều đó, nhưng..."

"Tôi biết."

"Bạn..."

"Ừ, tôi đi ngang qua chỗ làm của anh và nhìn thấy tấm biển." Cô cười toe toét: “Tôi dùng chìa khóa mở cửa xe và đổi số 4 trên số điện thoại của anh thành 7. Cho nên không có ai gọi điện.”

"Bạn..."

"Anh không thể bán xe của mình. Tôi đã mua nó cho anh. Nếu anh không muốn tôi bán đồ của chúng ta..."

"Mẹ, mẹ phải từ bỏ một điều gì đó. Ý con là chúng ta...chúng ta có chút tuyệt vọng phải không?"

"Ừ, phải không?" Cô ấy nói với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tôi đoán vậy," tôi xua tay một cách chán ghét, "Tôi không thể tưởng tượng được việc sẽ nói với các cô gái, nhưng nếu bạn muốn, tôi sẽ làm, và tôi sẽ giúp họ đóng gói nên bạn không cần phải..."

“Đừng nói về chuyện đó nữa,” mẹ nói, “Chúng ta còn một cơ hội nữa, nhưng… điều này thật vô vọng.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. "Tôi có thể giúp được không?"

"Không, có lẽ lần này anh sẽ tự đi một mình, em yêu."

"Cái gì?" Tôi hỏi lại: “Ngân hàng khác à?”

“Tôi nghĩ tốt nhất là cậu không nên biết.”

"Mẹ không thể làm điều này với con. Mẹ đã nói rằng một khi bố chết, con sẽ là người đàn ông của gia đình và chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết."

Mẹ im lặng nhìn tôi, và tôi có thể thấy mẹ đang do dự không muốn nói bất cứ điều gì. 

Tôi giữ im lặng trừ khi buộc phải làm vậy, tôi không muốn tranh cãi với cô ấy. 

Cuối cùng, cô ấy gật đầu, dường như đồng ý với những gì cô ấy nói, rồi đặt tay lên tay tôi và nói, "Ryan, ngày mai tôi sẽ gặp chú Malcolm của cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Chú Malcolm?" Tôi lặp lại một cách chết lặng.

"Ừ," mẹ nói, "Mẹ biết anh ấy là người như thế nào, nhưng Chúa ơi, Ryan, giờ anh ấy chắc phải kiếm được bảy con số, và chính con đã nói rằng anh ấy có nhiều tiền hơn..."

"Anh điên à?" Tôi buột miệng. “Cái quái gì vậy mẹ?”

"Này, đừng nói chuyện với tôi như vậy!" cô cao giọng giận dữ.

"Vậy thì đừng nói như vậy, chết tiệt, bố thà con đến câu lạc bộ thoát y còn hơn nói chuyện với tên rác rưởi đó!"

"Ừ, nhưng bố đã mất rồi phải không?" Cô vỗ ngực: "Có tôi ở đây, tôi phải cứu gia đình này và trường học của em, còn..."

"Mẹ kiếp!" Tôi sẽ không lùi bước chừng nào tên khốn đó còn dính líu tới. 

"Con thà sống trên đường phố và làm việc toàn thời gian với bố Billy. Con biết tại sao bố không chịu nổi ông ta mà mẹ. Tên đó đã trả tiền cho bố để làm tình với mẹ và ông ta là một tên cặn bã kinh tởm. Con sẽ không để mẹ đi gặp hắn."

"Tôi là phụ huynh, Ryan, và tôi có tiếng nói cuối cùng..."

"Con thề với Chúa, mẹ ơi, con sẽ đến đó trước mẹ và đánh hắn một trận. Mẹ sẽ không phải đối mặt với hắn!"

"Anh không có lựa chọn nào khác, Ryan, vì tối nay tôi đã gọi cho anh ấy từ câu lạc bộ rồi. Ngày mai tôi sẽ đến văn phòng anh ấy sau khi xong việc ở tiệm."

"Tới văn phòng của anh ấy? Vậy thì tôi nghĩ em nên ăn mặc như bây giờ. Anh ấy nhìn em như thế này. Em chỉ là một miếng thịt mà anh ấy muốn làm tình, giống như những người phụ nữ khác."

“Ryan, nếu anh còn nói những lời không hay với tôi nữa, tôi sẽ tát anh,” cô cảnh báo. "Con có muốn được đối xử như người lớn không? Hãy hành động như người lớn, một người lớn đáng kính trọng."

"Được rồi," tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, "Con xin lỗi vì đã nói những lời không hay, nhưng mẹ ơi, ông ấy... ông ấy là một tay xã hội đen, và bố đã không nói chuyện với ông ấy suốt 5 năm rồi, và chúng con cũng vậy. Con... nhìn thấy ông ấy ở đám tang khiến con phát ốm, và con mừng là ông ấy đã không nói chuyện với chúng ta."

"Nghe này, Ryan, đúng là chú của anh là một kẻ hư hỏng. Chết tiệt, ông ấy sở hữu một công ty phim người lớn và trang web riêng của ông ấy, và lúc nào ông ấy cũng chỉ nói về tình dục, nhưng chính cậu đã nói rằng sẽ lấy tiền của ông ấy."

“Nếu anh ấy là người tử tế và muốn làm vậy,” tôi chỉ ra, “tôi không muốn bạn cầu xin anh ấy.”

"Tại sao?"

"Bởi vì anh ấy... anh ấy chính là con người của anh ấy," tôi nói. "Anh ấy sẽ muốn mẹ cầu xin anh ấy. Anh ấy sẽ...Mẹ ơi, anh ấy có thể nói đồng ý, nhưng anh ấy sẽ muốn mẹ...bà biết đấy." 

"Mẹ kiếp tôi à?" Mẹ hỏi.

“Ồ, cậu có thể thề được không?” Tôi trợn mắt: “Nhưng đúng vậy, tên côn đồ đó đã từng nhắc đến chuyện đó với bố rồi, tại sao hắn lại không nhắc lại?” 

"Có lẽ tôi sẽ làm vậy, nếu tôi phải làm thế," cô nói, nhìn đi chỗ khác.

"Sao vậy? Mẹ, mẹ nên đi ngủ đi vì con không tin mẹ sẽ nói điều đó."

"Ryan, nếu anh ấy cho tôi hai mươi nghìn đô la để cứu gia đình chúng tôi, tôi sẽ làm điều đó."

"Vớ vẩn! Bạn có nghĩ bố sẽ... à," tôi kiềm chế bản thân và nói theo hướng khác, "Còn tôi thì sao? Bạn có biết tôi sẽ cảm thấy kinh khủng đến thế nào không?" Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy những giọt nước mắt của tôi.

"Nhưng trong ngôi nhà này, trong một ngôi trường tốt, cậu sẽ cảm thấy dễ chịu. Ryan, có khả năng anh ấy sẽ cho tôi vay tiền, đó là điều tôi đang nghĩ. Chúng tôi sẽ trả lại cho anh ấy sau sáu tháng và nếu nó trở thành một trò chơi bẩn thỉu thì tôi sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu chuyện đó xảy ra thì tôi sẽ làm, nhưng đó không phải là một khoản vay, anh ấy đang mua chuộc tôi."

“Giống như một con điếm?”

"Giống như một người phụ nữ làm những gì cô ấy phải làm."

"Mẹ, mẹ...con muốn đi cùng mẹ."

"KHÔNG."

"Tại sao?" Tôi khịt mũi, “Tôi biết tại sao rồi. Bởi vì anh biết mọi chuyện chắc chắn sẽ phát triển đến mức đó, và anh cũng biết tôi sẽ đánh gãy răng anh ta.”

“Ryan, có lẽ anh ấy sẽ làm điều đúng đắn.”

“Làm ơn đi, anh ấy chỉ làm những gì có lợi cho mình thôi.”

"Malcolm...anh ấy có chút ý thức về lẽ phải, hoặc ít nhất là ý thức về gia đình."

"Thật sự?" Tôi cười một cách ghê tởm, "Chà, 'Này, Robert, tôi sẽ cho anh mười nghìn đô la để đụ Vicky, mười lăm nghìn nếu cô ấy chịu vào mông, và hai mươi nghìn nếu tôi quay phim và xuất tinh vào miệng cô ấy.'"

Nhìn vẻ mặt sửng sốt của mẹ, tôi mỉm cười. 

"Đúng vậy, bố đã nói với tôi chính xác những gì tên cặn bã đó nói. Bạn có biết tại sao không? Bởi vì ông ấy muốn tôi biết ông ấy là người bẩn thỉu như thế nào. Ông ấy nói với tôi..."

Tôi quay đầu đi để cô ấy không nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt tôi. "Bố bảo tôi phải tránh xa ông ấy bằng mọi giá. Tôi đã nói với ông ấy rằng tôi sẽ làm như vậy." 

Tôi buộc mình phải nhìn cô ấy. "Con đã hứa với bố là sẽ chăm sóc mẹ. Con không thể để mẹ nói chuyện với ông ấy, ít nhất là không phải một mình."

"Ryan..." Mẹ siết chặt tay tôi, "Cảm ơn con. Cảm ơn con đã chăm sóc mẹ chu đáo như vậy, nhưng mẹ muốn chăm sóc con, Katie và Sarah. Con có muốn thấy mẹ rời câu lạc bộ không? Mẹ sẽ không quay lại nếu có hai mươi lăm nghìn đô la, đủ để chúng ta vượt qua sáu tháng này."

"Tôi thà gặp anh ở đó còn hơn trên giường của anh ta. Tôi cá là tên khốn đó muốn ghi lại chuyện này."

“Như tôi đã nói, anh ấy có thể là…”

"Bạn có thực sự tin điều đó?" Tôi nhướn mày. 

Mẹ tựa người vào ghế sofa. 

"Bây giờ là một giờ rưỡi, chúng ta nên đi ngủ. Đáng lẽ tôi không nên nói điều này, nhưng thấy cậu biết điều đó và sẽ không bỏ cuộc, tôi muốn hỏi cậu một điều. Cha cậu đã từng nói với cậu về Malcolm chưa? Ông ấy làm sao đến nước này?"

"Không, tôi cũng không quan tâm."

"Ngay từ đầu, ông ấy đã muốn giúp đỡ bố cậu theo cách riêng của mình. Để tôi kể cho cậu nghe."

“Được rồi,” tôi ngồi lại trên ghế giống cô ấy. 

"Malcolm chưa bao giờ là một đứa trẻ hư, chỉ là một người mơ mộng, mưu mô và hơi lười biếng. Bố cậu làm việc cật lực ở trường, trong khi Malcolm thì quanh quẩn trong trường và tuyên bố rằng ông không cần phải học đại học. Một điều mà Malcolm đánh giá cao là vẻ ngoài của ông ấy. Chà, bố cậu," cô nói, mỉm cười với tôi, "anh cũng là một chàng trai đẹp trai như ông ấy, nhưng...Malcolm? Chỉ là một anh chàng Hollywood đẹp trai và ông ấy rất thân với các cô gái."

“Ý cậu là lúc đó anh ta không trả tiền cho các cô gái à?”

“Không, có người đã trả tiền cho anh ấy,” mẹ giải thích. “Anh ấy bỏ học và làm hầu bàn trong quán bar, kiếm được rất nhiều tiền, nhưng quan trọng hơn với anh ấy là anh ấy cặp kè với đủ loại phụ nữ, từ gái mại dâm tuổi teen cho đến báo sư tử. Có một người phụ nữ lớn tuổi thích anh ấy và bắt đầu trả tiền cho anh ấy để nghỉ đêm để đi chơi với cô ấy. Theo anh ấy, cô ấy nghĩ anh ấy là một người tình tốt,” cô trợn mắt, “rất cúp máy.” 

“Cái quái gì vậy,” tôi lẩm bẩm.

"Chà, có vẻ như người phụ nữ này làm việc cho một xưởng phim khiêu dâm, sản xuất những bộ phim về báo sư tử, vốn không được ưa chuộng vào thời điểm đó. Cô ấy đã thuyết phục đạo diễn của mình cho anh ta một cơ hội."

"Ý bạn là anh ấy thực sự đã trở thành một ngôi sao khiêu dâm?"

"Ừ, anh ấy sử dụng Malcolm- Stone có rất nhiều phim mang tên anh ấy và kiếm được rất nhiều tiền khi làm những gì anh ấy yêu thích nhất, quan hệ tình dục. Nhưng anh ấy không phải là một kẻ ngu ngốc, và anh ấy thông minh một chút và bắt đầu thực sự nổi tiếng trên mạng, và anh ấy đã thuyết phục một vài diễn viên nam và một số diễn viên nữ khác thành lập trang web của riêng họ. Lúc đó anh ấy cần một số tiền, và bố cậu đã vay nó trái với ý muốn của tôi. Đã cho anh ấy mười nghìn đô la. Nhưng..." cô đưa tay ra, "chúng tôi đã lấy lại được sáu tháng." sau đó, trang ban đầu được chuyển thành nhiều trang, mỗi trang phục vụ cho một tưởng tượng cụ thể, và anh ta có đầu óc bẩn thỉu về nó, và một số phim của anh ta là những bộ phim thành công lớn’ có 30 thể loại kỳ quặc khác nhau, từ tưởng tượng giữa các chủng tộc đến tưởng tượng về chị gái và thậm chí cả một số phim loạn luân giữa cha và con gái, tất cả đều có diễn viên.”

"Thì sao? Chúng tôi biết anh ta giàu có, anh chỉ làm tôi nghĩ anh ta còn biến thái hơn thôi."

"Tình dục không phải là một căn bệnh, em à, nếu hai người đồng ý thì ai quan tâm họ làm gì chứ." Cô nhún vai: "Bố anh thì hoàn toàn ngược lại. Tôi phải mất rất nhiều thời gian mới thuyết phục được ông ấy thử bất cứ thứ gì và về cơ bản là không có tác dụng."

“Lỗi thời rồi,” tôi nói với cô ấy.

"Anh xin lỗi, đúng là như vậy. Nhưng bố là một kế toán; ông phù hợp với tính cách bình thường, an toàn đó. Bố anh là người thực tế và kiên định. Malcolm là một nhà thám hiểm hoang dã đã biến thói xấu của mình thành tiền. Khi anh tám tuổi, chúng ta phát hiện ra em có cặp song sinh, và bố lo lắng về tiền bạc nên Malcolm đã giao cho ông một công việc."

"Ngành công nghiệp khiêu dâm?"

"Không, con yêu, không phải diễn viên, mà là kế toán của Stone Cold Sex. Chú con đề nghị với bố con mức lương gần sáu con số, gấp ba mươi lần mức lương ông ấy đang kiếm hiện nay, và nói rằng ông ấy sẽ nhận được nhiều tiền hơn khi công ty phát triển. Bố con từ chối, nói rằng ông ấy không muốn làm trong ngành đó."

"Bạn có tức giận không?"

"Không, ý tôi là, tôi nghĩ bố cậu hơi cổ hủ," cô nói với một nụ cười gượng. "Thứ lỗi cho tôi vì đã nói như vậy, nhưng đó là quyết định của ông ấy. Nhưng chú của con rất không vui. Ông ấy nói rằng bố con nghĩ rằng ông ấy tốt hơn ông ấy, và ông ấy luôn như vậy. Sau đó họ cãi nhau lớn và không nói chuyện trong hơn một năm. 

“Rồi có chuyện gì đó xảy ra với công ty của bố tôi. Không biết bạn còn nhớ không. Lúc đó chúng tôi có chút lo lắng. Các con gái của chúng tôi vẫn còn quấn tã và bố tôi không biết liệu công ty của ông có phục hồi được hay không. Ông đến gặp chú bạn để vay tiền nhưng chú bạn không chịu mà hứa sẽ cho ông một công việc mới, nói rằng đã đến lúc bố phải thôi bướng bỉnh và chăm lo cho gia đình.

"Điều này dẫn đến một cuộc tranh cãi khác và bố thực sự đã được gọi lại. Họ bắt đầu nói chuyện lại và mọi thứ đều ổn cho đến một đêm trong bữa tối, chú của bạn say rượu và hỏi tôi liệu tôi có cân nhắc quay một số video cho trang web gái điếm của ông ấy không. Ông ấy nói rằng ông ấy cảm thấy rằng bố bạn và tôi có thể cần quan hệ tình dục thực sự sau nhiều năm bên nhau."

"Nhìn kìa, đồ ngốc." Tôi chống tay lên hông và nghiêm túc nói.

"Ông ấy uống quá nhiều và bố tôi chỉ muốn quên chuyện đó. Tôi nói đùa rằng sẽ không có ai nhìn tôi và ông ấy bắt đầu khen ngợi tôi liên tục. Chúng tôi cố gắng thay đổi chủ đề và bắt đầu nói về tiền bạc, nói rằng bạn sẽ đi học trong vài năm nữa và chúng tôi phải chuẩn bị, hơn nữa các cô gái đều bằng tuổi nhau và cần hai bản sao của mọi thứ. Kể cả việc đi học. Vì vậy, lúc đầu thì ổn, chỉ nói về đầu tư, và sau đó..." Cô dừng lại, "Bố bạn rời khỏi phòng và Malcolm đề nghị tôi và nói anh ấy luôn muốn đụ tôi. Anh ấy nói rằng không chỉ tôi quyến rũ mà sự dâm đãng của chị dâu tôi cũng khiến anh ấy bị kích thích, và như anh ấy đã nói, anh ấy muốn đụ người phụ nữ của anh trai mình."

"Kẻ ngốc!" Tôi mắng một cách mỉa mai.

"Tôi bảo anh ấy dừng lại và anh ấy nói đưa tôi 10.000 nhân dân tệ để đưa cho anh ấy và bố sẽ không bao giờ biết. Tôi nói tôi không phải gái mại dâm và anh ấy nói mọi người đều tham gia vì tiền. Suy cho cùng, đó là cách anh ấy kiếm được cơ hội. Tôi nói với anh ấy rằng điều đó không đúng và anh ấy nói sẽ chứng minh điều đó cho tôi thấy. 

“Khi bố quay lại phòng, ông tiếp tục cuộc trò chuyện bình thường và tôi thư giãn và họ đi vào phòng làm việc để hút xì gà và điều tiếp theo tôi biết là bố cậu đã mắng ông ấy rằng hãy ra khỏi nhà và đừng bao giờ đến gần gia đình ông ấy nữa, tôi đoán là cậu đã biết chi tiết và ông ấy đang cố thuyết phục bố cậu bán tôi cho ông ấy qua đêm. "

"Ý cậu là anh ấy sẽ không để ý đến cậu nữa à? "Tôi nghi ngờ hỏi. 

“Điều tôi đang muốn nói là ông ấy đã đề nghị giúp đỡ một vài lần và lần nào ông ấy cũng chân thành mong muốn bố cậu có được một công việc tốt hơn với ông ấy. Bố của bạn đã từ chối cả hai và hơi thô lỗ. Đừng hiểu sai ý tôi, anh ấy có mọi quyền để tức giận về lời đề nghị mua tôi, nhưng...Malcolm đã nhiều lần thử làm điều đúng đắn, và tôi hy vọng lần này anh ấy cũng làm như vậy. "

"Vậy thì cậu sẽ ổn khi để tôi đi, phải không? "Tôi cười toe toét và nói: "Hãy đi gặp chú của bạn. Biết đâu anh ấy có thể giúp em có được câu trả lời hay với vẻ mặt buồn bã…”

“Anh không muốn em đi. "

“Bởi vì bạn biết điều gì sẽ xảy ra. "

“Nếu tôi quyết định thì đó là lựa chọn của tôi và bạn không cần phải biết. "

“Vậy là mẹ đang nói dối con,” tôi lắc đầu, “phải không mẹ? "

“Sự thiếu hiểu biết là hạnh phúc. "

“Không nếu tôi mong đợi điều tồi tệ nhất. "

Mẹ định nói nhưng tôi trượt qua ghế sofa, đặt tay lên vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Bạn là một người phụ nữ tuyệt vời và bạn đã cố gắng hết sức vì chúng tôi, nhưng bạn không thể làm được điều này. Vui lòng. "

Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ khi mẹ ôm tôi vào lòng và thì thầm vào tai tôi, "Mẹ yêu con, con yêu và các con, và... mẹ hy vọng tất cả chúng ta sẽ khá hơn, Ryan, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa. "

“Mẹ ơi, thực sự hãy nghĩ đến bố, con và các con gái. Bạn có muốn tên xã hội đen đó... chạm vào bạn không? Anh ấy sẽ không hài lòng đâu, mẹ biết mà. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta ghi lại và tống tiền bạn để biết thêm? "

"Anh ấy sẽ không..."

"Bạn không biết anh ấy sẽ làm gì. Mẹ ơi, làm ơn? Đối với tôi? Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là rời đi và bắt đầu lại..."

"Ryan..."

“Ít nhất hãy để tôi đi, và nếu anh ấy không muốn, chúng tôi sẽ rời đi. Tôi sẽ không để anh ta chạm vào cô, tôi sẽ không. "

“Chúa ơi,” mẹ hôn lên má tôi, “con yêu, con và các con gái của mẹ là tất cả đối với mẹ. Mẹ yêu con nhiều lắm Ryan, con và mẹ đã trở nên thân thiết đến mức, thật tiếc là hầu hết các bà mẹ đều không hiểu được khía cạnh đàn ông của con mình như tôi, nhưng... Mẹ rất tự hào về con người mà con đã trở thành trong thời gian này. "

“Vậy thì hãy để người đàn ông này bảo vệ em và thực hiện lời hứa của tôi với bố. “Tôi nói, giọng đầy cảm xúc. “Con không thể đến gặp chú một mình được. "

"Được rồi. “Mẹ tôi thở dài, ôm tôi chặt hơn, siết chặt tôi hơn, “Mẹ… không có con sẽ không gặp được anh ấy. "

"đảm bảo? "Tôi kéo tay cô ấy ra và cố gắng giao tiếp bằng mắt với cô ấy.

"Anh hứa... anh sẽ sắp xếp lại thời gian mà cả hai chúng ta đều có thể đến được."

"Tốt đấy." Tôi biết cô ấy đang nói dối, nhưng tôi không muốn tranh cãi với cô ấy nữa. 

"Được rồi." Cô gật đầu, "Tôi sẽ cởi bộ quần áo lố bịch này và rửa sạch mùi đĩ điếm trên người."

Mẹ đứng dậy, cúi đầu cười: “Con biết không, ăn mặc như thế này trong phòng ngủ nhất định rất thú vị, nhưng đáng tiếc là không có ai đánh giá cao.”

“Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể tìm thấy người đó.”

"Ừ, nhưng sao có thể được? Con trai canh gác của tôi thậm chí còn không cho tôi nói chuyện với người thân của mình."

“Vậy thì đừng hẹn hò với người sở hữu một trang web khiêu dâm.” Tôi nháy mắt.

"Được rồi, vậy tôi tìm người tôi thích xem nhé?"

"Không có gì." Tôi cười toe toét. "Tôi luôn theo dõi."

"Con lợn." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Người phụ nữ này ăn mặc như thể đang đi xem một tập phim Bạn Gái Của Tôi vậy."

"Tôi rất cảm động." Mẹ mỉm cười: “Con ngủ đi con, sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

"Được rồi."

Tôi nhìn cô ấy bước lên cầu thang dẫn đến khu vực phòng ngủ của nhà chúng tôi và khi cô ấy đến nơi tôi có thể nhìn thấy váy của cô ấy, tôi phải quay mặt đi. 

Sẽ thật tốt nếu không bao giờ nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này nữa, nhưng không phải trả giá bằng việc nhượng bộ ông chú kinh tởm của tôi. 

Tôi không tin rằng cô ấy đang đợi tôi cùng đi gặp chú tôi. Tắt đèn đi lên lầu, tôi nghĩ ra cớ ngày mai xin nghỉ phép, vì chiều mai mẹ tan sở, tôi sẽ đi theo mẹ. Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi gặp chú tôi một mình mà không đợi tôi. 

Khi lên lầu, tôi nhìn thấy ảnh bố mẹ tôi treo trên tường. Tôi nhìn bố và thì thầm: “Bố đừng lo, có con ở đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi ngước lên khỏi điện thoại, tìm kiếm chiếc Kia màu đỏ của mẹ tôi trên đường lần thứ mười trong vài phút vừa qua. 

Cô hẹn gặp chú mình vào lúc ba giờ, nhưng đã quá năm giờ. 

Sở dĩ tôi biết thời gian họ thống nhất là vì sau khi mẹ tôi tắm xong ngủ quên, tôi lẻn vào phòng mẹ với cảm giác may mắn, lấy điện thoại di động của mẹ ra khỏi ổ sạc trên bàn cạnh giường ngủ và xem qua lịch sử. 

Quả nhiên, lúc 1h45, mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho chú tôi. 

"Malcolm, không biết anh còn thức không, nhưng tôi cần gặp anh sớm. Ba giờ được không?"

Người chú lập tức trả lời: "Tôi không ngủ suốt, Vicky. Dù sao thì tôi cũng làm việc tốt nhất vào ban đêm. Ba giờ chiều cũng được. Con muốn gặp nhau ở văn phòng của tôi, hay tìm một chỗ để ăn trưa và uống cà phê?"

"Không, văn phòng của anh sẽ làm được, cảm ơn anh."

"Ryan có đến không? Tôi hy vọng được gặp anh ấy."

“Không, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện riêng.”

"Hiểu rồi, tôi rất mong được gặp em, chị dâu xinh đẹp của tôi."

“Con lợn,” tôi lẩm bẩm một mình, nghĩ lại những tin nhắn đó khi ngồi trong quán Starbucks đối diện tòa nhà Stone Cold Productions. 

Tôi nhấp một ngụm cà phê rồi tiếp tục quan sát đường phố. 

Tôi đến đây lúc hai giờ phòng trường hợp mẹ tôi tan làm sớm. Trong lúc chờ mẹ, nhìn những người phụ nữ nóng bỏng ăn mặc hở hang ra vào tòa nhà bên kia đường, tôi không khỏi lắc đầu. 

Mặc dù ở đó còn có những công ty khác, nhưng không nghi ngờ gì nữa, những người phụ nữ này đều là thành viên của Cold Stone, và họ đến đây để nhận nhiệm vụ hoặc để tìm kiếm nhiệm vụ. 

Theo tôi được biết, xưởng phim của chú tôi ở phía bên kia thành phố, nhưng mọi công việc, kể cả phỏng vấn và casting đều diễn ra ở đây. 

Mặc dù anh ấy là một kẻ ngốc nghếch nhưng tôi phải thừa nhận rằng công việc của chú tôi là điều mà hầu hết mọi người chỉ mơ ước. 

Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã sử dụng hầu hết tài năng của mình, nhưng vẫn chưa đủ. 

Bố cho biết chú của ông vẫn trả tiền cho gái mại dâm cao cấp, được cho là để thỏa mãn những tưởng tượng kỳ quái mà ông thậm chí không muốn nhân viên ngôi sao khiêu dâm của mình biết. 

Nó khiến tôi tự hỏi một chàng trai như thế này có thể nghĩ ra điều gì khác mà một cô gái không làm được, nhưng ai biết được? Anh đưa tiền cho bố mua mẹ chỉ vì có thói quen chơi đùa với chị dâu một cách kỳ lạ. 

Tôi vừa uống cà phê vừa nhìn hai người đàn ông bước ra khỏi tòa nhà. 

Họ mặc quần jean bó và áo ba lỗ, và tôi nhận thấy đằng sau họ là một người phụ nữ đang cầm một chiếc máy quay phim nhỏ, và khi tôi tiếp tục nhìn chằm chằm, hai chàng trai dừng lại, vòng tay qua người nhau và hôn nhau. 

Người phụ nữ bắt đầu quay phim họ và phản ứng của những người qua đường. 

"Bạn biết đấy, một cặp đôi đồng tính nam," tôi lẩm bẩm, nhìn cặp đôi ngắt nụ hôn và người phụ nữ quay phim họ cười nhạo biểu cảm của mọi người. 

Tôi đang định gọi một tách cà phê khác, sợ người bán hàng nói với tôi rằng tôi đang xoa ghế thì mẹ tôi bước đến bên cửa sổ cách đó chưa đầy năm feet. 

"Này, bạn đang đùa tôi à?" Tôi hét lên, nhận được một cái nhìn liếc ngang từ cặp đôi ngồi cạnh tôi. 

Khi mẹ tôi đứng bên đường chờ sang đường, ý nghĩ đầu tiên của tôi là có lẽ mẹ đang mặc đồng phục học sinh. 

Mẹ mặc một chiếc váy đỏ bó sát đơn giản, chỉ che phần hông, thiết kế bó sát khiến chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy đường cong của hông. 

Đường cắt phía sau dài đến tận eo, để lộ làn da trắng mịn màng và tôi cũng nhận thấy cô ấy không có dây áo ngực. 

Mái tóc dài màu nâu của cô được xõa xuống và có vẻ xoăn hơn bình thường một chút. Khi tôi nhìn xuống đôi chân thon thả của cô ấy, tôi thấy ở cuối chân cô ấy là một đôi dép cao gót màu đỏ buộc quanh mắt cá chân. 

Đây là đôi giày đẹp nhất tôi từng thấy và tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã mang chúng khi đi làm ở câu lạc bộ. 

Tôi không biết cô ấy vừa đi đến tiệm hay lẻn về nhà và thay đồ. 

Tôi cũng nhận thấy rằng mọi người đàn ông trên đường đều quay đầu lại khi đi ngang qua cô ấy. Một người đàn ông cao lớn, tóc đen mặc vest dừng lại và nói điều gì đó với cô. 

Mẹ quay đầu lại, gật đầu và mỉm cười. Tôi thấy người đàn ông mỉm cười đáp lại và tiếp tục nói. Mẹ lắc đầu, còn anh nhún vai rồi bước đi với nụ cười gượng nhưng vẫn quay lại nhìn mẹ. 

Khi mẹ quay sang nói, tôi nhận thấy chiếc váy được cắt rất thấp phía trước, để lộ nửa ngực và hơi trễ xuống. 

Nó cũng cho thấy cô ấy không mặc áo ngực. 

Thậm chí cách cửa sổ vài feet, tôi vẫn có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy qua lớp vải đỏ. 

Mẹ tôi ăn mặc như một con điếm và đến xin tiền chú tôi, chú đạo diễn phim khiêu dâm của tôi. 

Tôi mừng rỡ đi theo, đặt vài đô la lên bàn làm tiền boa cho người phục vụ rồi bước ra khỏi quán cà phê. Mẹ tôi vừa bắt đầu băng qua đường, tôi nhanh chóng theo sau mẹ. 

Đó là một con phố đông đúc, nhưng giao thông bị tắc nghẽn vì những người lái xe ô tô rất vui lòng cho cô đi qua. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, và khi tôi thoáng thấy người tài xế chiếc xe bán tải màu đỏ, anh ấy mỉm cười với tôi, chỉ vào mẹ tôi và giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi. 

Tôi gật đầu với anh ấy, nghĩ rằng có lẽ anh ấy nghĩ tôi đi theo cô ấy chỉ để ngắm mông cô ấy. 

Nhìn xuống mẹ, nhìn đôi hông lắc lư, đôi chân dài chết tiệt của mẹ, tôi chợt nhận ra nếu không biết đó là mẹ, chắc tôi cũng chảy nước dãi như bao người đi đường khác. 

Lớn lên, tôi luôn biết mẹ tôi xinh đẹp, và khi tôi bước vào tuổi thiếu niên và bạn bè bắt đầu nói về bà, tôi bắt đầu nhận ra rằng bà rất gợi cảm, nhưng bà chưa bao giờ cố gắng trở nên gợi cảm. 

Cô ấy sẽ ăn mặc đẹp và tôn dáng, nhưng không bao giờ ăn mặc không phù hợp hoặc nhếch nhác. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn cách mẹ ăn mặc ở nơi làm việc và nơi công cộng, tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ rất gợi cảm, không chỉ ở độ tuổi mà ở mọi lứa tuổi. 

Ý nghĩ này không làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn chút nào về việc cô ấy sắp gặp chú mình. 

Cô cố tình ăn mặc như vậy nhằm đánh lạc hướng chú mình và giở trò đồi bại với ông, nhưng cũng có thể là để dụ dỗ, quyến rũ ông. 

Mẹ vẫn đang cố gắng vượt qua bố, mẹ đã đến cuối sợi dây, mẹ chưa suy nghĩ rõ ràng, mình cần phải cứu mẹ khỏi một sai lầm lớn. 

Mẹ đi sang bên kia đường và định đi về phía cửa kính dẫn vào tòa nhà văn phòng. Tôi bước tới từ phía sau cô ấy. 

"Này cô gái nóng bỏng, em đi đâu thế?"

Mẹ quay lại nhìn tôi, và trước khi mẹ nói, tôi nhận thấy mẹ tô son màu đỏ sẫm và trang điểm ban đêm. 

"Ryan! Anh đang làm gì ở đây vậy?"

"Giống như bạn," tôi cười toe toét, "lén lút."

“Vậy thì lẻn về nhà,” cô ấy nói với tôi. “Nếu tôi muốn cậu đến đây, tôi sẽ không…”

“Nói dối con,” tôi nói, “Tại sao mẹ lại nói dối con vậy mẹ?” Tôi giả vờ nhìn cô ấy từ trên xuống dưới: “Sao em lại ăn mặc thế này?”

“Để có được bất cứ thứ gì anh ấy muốn, tình dục,” cô thừa nhận. 

“Bởi vì điều đó sẽ khiến anh ấy muốn giúp đỡ nhiều hơn và sẵn lòng trả tiền,” tôi trả lời. 

"Ryan, anh là con trai tôi, không phải bố tôi. Tôi sẽ làm những gì tôi cho là phù hợp với gia đình này."

“Tôi không phải con nít, tôi sẽ làm điều mà tôi cho là phù hợp với mẹ tôi, đó là không để anh nói chuyện một mình với kẻ thua cuộc đó.”

Mẹ có vẻ sửng sốt, và tôi nhìn lại mẹ khi đôi mắt đen của mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng, và từ ánh mắt của cô ấy, tôi nghĩ chúng tôi sẽ tiếp tục tranh cãi, nhưng ánh mắt cô ấy dịu lại và cô ấy nắm lấy tay tôi và thì thầm, "Em yêu anh, Ryan, và em yêu sự quan tâm của anh. Anh nói đúng, anh không còn là một đứa trẻ nữa, anh là một chàng trai tuyệt vời."

"Vậy hãy để tôi đi với bạn. Tôi sẽ im lặng, tôi hứa."

"Anh hứa nhé?" cô hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi hứa với bạn, tôi sẽ ngồi yên lặng trong khi bạn hỏi và trả lời những câu hỏi của anh ấy."

“Nếu anh ta thô lỗ thì sao?”

Tôi nhún vai, “Tôi không hứa.”

"Hãy tôn trọng, ông ấy là chú của bạn và tôi muốn sự giúp đỡ của ông ấy."

"Tôi cũng muốn nó, nhưng không phải với chi phí của bạn."

Mẹ thở dài, "Hãy nghĩ về các cô gái, Ryan, nó..."

"Tôi đang nghĩ đến họ, họ không muốn mẹ mình bị lợi dụng và bị tổn thương."

"Họ sẽ không bao giờ biết."

“Tôi sẽ làm vậy,” tôi nói với cô ấy. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ đã cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi. "Xin lỗi, bạn đang tìm ai đó phải không?"

Mẹ buông tay tôi ra, quay lại nở nụ cười rạng rỡ với anh bảo vệ. "Xin chào, có câu hỏi nào không?"

"Các ngươi đang đứng ở cửa, ta muốn biết có chuyện gì không."

"Không có gì." Mẹ lắc mái tóc dài và trợn mắt nhìn tôi. “Chúng ta tới đây để hẹn…”

“Đến chỗ hẹn đi,” nhân viên bảo vệ mỉm cười nhìn mẹ từ trên xuống dưới, “Con biết rồi.” Anh lại nhìn tôi: “Anh không trách em đâu, nếu mẹ anh đến đây, anh cũng sẽ không vui đâu.”

"Này," tôi bắt đầu bước đến chỗ mẹ, "mẹ tôi không ở đây vì chuyện này, bà..."

"Tất nhiên là không rồi." Anh mỉm cười: “Anh tin mẹ em đang ở đây…”

“Tôi là chị dâu của Malcolm Stone,” Mẹ lạnh lùng nói. “Tôi chắc rằng ông ấy rất muốn biết bạn nghĩ tôi và đứa cháu trai duy nhất của ông ấy sẽ vui đến mức nào khi đến thăm ông ấy.”

"Cô... ồ, tôi xin lỗi, thưa cô." Anh cúi đầu: “Tôi chỉ…”

"Coi thường phụ nữ, ở đây anh làm vậy nhiều lắm à?" Mẹ đi ngang qua anh, "Đi thôi, Ryan."

Tôi nháy mắt với nhân viên bảo vệ rồi theo mẹ vào tòa nhà.

Chúng tôi đi thang máy lên tầng bốn, thuộc sở hữu của Cold Stone Productions. 

Nếu chúng ta không chắc chắn về bất cứ điều gì, chỉ cần nhìn xung quanh. 

Các bức tường dán đầy những áp phích phim do công ty của chú tôi sản xuất. 

Không ai trong số các diễn viên hoàn toàn khỏa thân, nhưng điều đó gần như vậy. Khi nhìn vào tấm áp phích, tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tôi đã xem một số tấm áp phích đó trên mạng. 

Một người phụ nữ đi đến góc đường và mắt tôi mở to khi cô ấy mỉm cười đi ngang qua chúng tôi. Tôi dừng lại, nở một nụ cười ngớ ngẩn và nhìn cô ấy bước xuống hành lang. 

“Ryan,” mẹ gọi. 

"Ồ, ừm..."

"Để tôi đoán nhé." Mẹ trợn mắt: “Con có biết bà ấy là ai không?”

"Con...đó là Nikki-Sheen," tôi nói, rồi đỏ mặt khi thấy mẹ nhướn mày. "Tôi...vừa nghe nói về cô ấy."

"Thật sự?" Mẹ nhìn về phía hành lang, “Ồ, mẹ đã xem vài bộ phim của con bé rồi. Mẹ thích mái tóc đen của con hơn.”

"Mẹ!"

Cô nhún vai. "Sao vậy, với cậu thì được, còn với tôi thì không? Bố cậu có thể cho rằng điều này hơi thô tục, nhưng tôi thỉnh thoảng cũng thích xem những bộ phim thú vị."

"Bẩn thỉu." Tôi lấy tay bịt tai lại. 

"Tiêu chuẩn kép." Mẹ vẫy tay về phía tôi: “Đi nhanh kẻo con đuổi theo xin chữ ký.”

Chúng tôi đi qua hành lang và nhìn thấy một vài nữ diễn viên khác, thậm chí cả một số diễn viên tôi từng thấy trong phim, đang đi vào và ra khỏi các phòng ở hai bên hành lang. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy nhiều người mặc quần jean và áo phông bình thường, tự hỏi liệu họ làm như vậy vì “công việc” hay không. 

Chúng tôi đi theo biển chỉ dẫn đến văn phòng chính, và khi mẹ dừng lại bên cửa sổ để đợi nhân viên tiếp tân quay lại bàn làm việc, một cô gái tóc vàng trông trạc tuổi tôi bước vào, mặc một bộ trang phục khiến bộ trang phục của mẹ trông có vẻ gợi cảm và nói đầy hấp dẫn, "Xin chào, tôi đang đợi các bạn."

"Thật sự?" Tôi hỏi. 

"Ừ, Jack nói cậu sẽ đến bất cứ lúc nào và để tôi đưa cậu đến tủ quần áo."

"Đợi đã, cái gì cơ?" Tôi cố gắng để mắt đến khuôn mặt của cô ấy thay vì bộ ngực lớn gần như rơi ra khỏi chiếc váy xẻ sâu của cô ấy. 

"Vì cảnh đó!" Cô thở dài: "Anh đến đây để quay video mẹ đụ một thiếu niên à?"

"Mẹ..."

"Đúng vậy." Cô gật đầu, cái đuôi lợn vàng đung đưa. "Tôi là con gái riêng của tôi, bạn là bạn trai của tôi và cô ấy là mẹ kế của tôi." Cô ấy chỉ vào mẹ tôi, người trông như đang cố gắng không cười. 

Cô bé nhìn mẹ từ trên xuống dưới rồi nhìn tôi hồi lâu. "Chà, đây sẽ là một buổi chụp hình thú vị đây! Bạn là người mới đến à? Chưa từng gặp bạn trước đây." 

“Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy con,” mẹ trả lời.

"Có lẽ vậy. Tôi đã đóng hơn hai mươi bộ phim. Tên tôi là Katie."

"Ồ... chết tiệt." Tôi thì thầm: “Tôi…”

"Tôi thường để tóc đỏ và đạo diễn muốn tóc vàng, nhưng ông ấy cũng muốn tôi nên họ trả thêm vài trăm đô la và để tôi nhuộm tóc trong một tuần." Cô nhún vai, ngực nảy lên.

"Tôi thề, họ chỉ quyết định dựa trên cảm giác của họ, nhưng dù thế nào đi nữa, đi thôi, chúng ta sẽ..."

“Con nhầm người rồi, con yêu,” mẹ nói. “Chúng tôi tới đây để gặp ông Stone.”

"Ồ, bạn là người mới ở đây!" Cô mỉm cười nói: "Anh ấy sẽ thích gặp hai người, anh Stone thích phụ nữ lớn tuổi đi cùng chàng trai trẻ hơn, tôi cá là anh ấy sẽ trực tiếp xem hai người thử vai!"

"Không, cô ấy là của tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì giọng một người phụ nữ đã cắt ngang lời tôi. "Xin chào, Vicki Rogers?"

Tôi quay lại nhìn quầy lễ tân và thật ngạc nhiên, cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi trong bộ vest công sở chứ không phải nữ anh hùng khiêu dâm mà tôi tưởng tượng rằng chú tôi sẽ để cô ấy làm thư ký, quay lại bàn làm việc. 

"Tôi là." Mẹ nói. 

"Tôi thấy tên của bạn. Chàng trai trẻ này là ai?" cô ấy hỏi một cách lịch sự. 

"Ryan con trai tôi."

"Oa, Stone tiên sinh thật sự càng ngày càng biến thái!" Katie kêu lên. 

“Anh ấy là cháu trai của ông Stone, cảm ơn con,” mẹ giải thích.

"Tất nhiên rồi." Cô ấy mỉm cười và nói: "Vậy Ryan, anh có định tham gia công việc kinh doanh của gia đình không?" Cô ấy bắt đầu sải bước về phía tôi, "Anh biết đấy, anh cần ai đó chỉ cho anh những sợi dây, và..."

"Cô Katie, xin vui lòng đợi ở sảnh. Giọng nói của cô khiến tôi khó chịu." Người phụ nữ ngồi sau bàn nói: “Đây là gia đình của anh Stone, không phải là ngôi sao hy vọng của giới giải trí.”

“Đồ khốn,” Katie lẩm bẩm và quay đi. 

Cô ấy nháy mắt với tôi khi dừng lại bên cạnh tôi. 

"Này Ryan, tôi sẽ đưa cho bạn một bức ảnh có chữ ký của tôi và gửi nó cho cô Poppins ở đằng kia và đảm bảo rằng bạn sẽ nhận được nó, được chứ?"

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Tôi nói với cô ấy, phớt lờ cái cau mày của mẹ. 

"Bạn muốn một bức ảnh chụp đầu," cô cười toe toét, "hay một bức ảnh toàn thân của tôi? Chà, tôi sẽ cho bạn một bất ngờ."

Cô nở một nụ cười ngớ ngẩn về phía mẹ và rời khỏi văn phòng. 

"Đó là lý do tại sao mẹ không muốn con ở đây," mẹ nói khi cô thư ký nhấc máy và gọi cho chú của mình. 

“Không, không phải thế,” tôi đáp, “Anh không muốn tôi ở đây vì anh muốn làm điều mà người khác nghĩ rằng anh ở đây để làm.”

“Đừng giở trò đồi bại với mẹ, Ryan,” mẹ tôi thấp giọng cảnh báo, “Mẹ…”

“Bà Rogers, ông Stone sẽ cho bà đi qua ngay bây giờ.”

“Thật ra đó là điều cậu nghĩ, tôi biết.” Tôi chớp mắt nhìn mẹ, phớt lờ ánh giận dữ trong mắt bà và đi ngang qua bà. Thư ký đang giữ cửa phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi đi chậm lại dọc hành lang ngắn về phía cánh cửa gỗ sồi khổng lồ ở cuối hành lang để mẹ có thể đi theo. Cô ấy nắm tay tôi và thì thầm. 

"Ryan, chú của bạn là một kẻ xấu xa. Bạn biết đấy, ông ấy sẽ không dễ dàng đồng ý. Ông ấy thích chơi game, vì vậy hãy để ông ấy chơi. Nếu bạn hoặc tôi tức giận, ông ấy sẽ vui, vì vậy bạn phải thư giãn và bỏ qua những điều kỳ quặc mà ông ấy nói. Chỉ cần lắng nghe và đừng nói những điều vô nghĩa, bạn biết không?"

"Tôi nghĩ tôi biết."

“Em hiểu ý anh mà, anh ấy sẽ tán tỉnh ngay từ đầu, ngay cả trước mặt em, đừng để anh ấy tiếp cận em.”

“Được rồi, nhưng nếu anh ấy muốn chạm vào em…”

"Vicky!" Một giọng nói trầm vang lên trong hành lang. 

Tôi rời mắt khỏi mẹ và thấy cửa văn phòng mở và chú Malcolm đang đứng ở ngưỡng cửa. 

Ngoài việc nhìn thoáng qua nhà tang lễ cách đây vài tháng, tôi đã không gặp chú tôi trong một thời gian dài và tôi đã quên mất ông trông...bình thường như thế nào. 

Chú tôi hơn mẹ tôi năm tuổi, nhưng chú có thể đã ba mươi lăm tuổi, nếu không muốn nói là trẻ hơn. 

Mái tóc đen ngắn của ông không hề có một vệt xám nào, khuôn mặt rám nắng mịn màng và không có nếp nhăn, và đôi mắt xanh của ông - dấu ấn huyền thoại của ông, mẹ nói - không chỉ có màu xanh lam mà còn có màu xanh điện. 

Được rồi, tôi thừa nhận, ngay cả từ góc nhìn của một người đàn ông, đôi mắt đó rất quyến rũ. 

Chúng trông giống như được thắp sáng từ bên trong và phụ nữ chắc chắn sẽ phải lòng họ. 

Mặc dù có những nét quyến rũ nhưng chú của anh lại là một người đàn ông to lớn, với đôi vai rộng nhô ra khỏi chiếc áo polo đen và một đôi bắp tay gần như dài ra tận tay áo. 

Cẳng tay của anh ấy đung đưa khi những ngón tay gõ lên tay nắm cửa, chờ chúng tôi tìm thấy anh ấy, và bụng anh ấy phẳng lì và săn chắc, bằng chứng là những chiếc cúc bên trong áo sơ mi của anh ấy. 

Mặc dù tôi đã nghe người khác nhắc đến nhân vật Bác nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xem nó, mặc dù ngày nay vẫn còn rất nhiều bộ phim có Bác xuất hiện. 

Có lần tôi nghe mẹ kể với một người bạn rằng chú tôi sẽ lấy thứ đó ra chơi khi say. Mẹ tôi còn nói, dù có lấy chồng hay không thì bà cũng thừa nhận thứ đó đẹp đẽ. 

Chính lời tuyên bố này đã làm tôi khó chịu. 

Gần đây mẹ hành động rất kỳ lạ. Cô ấy đã không ở bên ai kể từ khi bố cô ấy qua đời. 

Một tuần trước, mẹ tôi nói với ai đó qua điện thoại rằng bà đã không ngủ với ai trong một năm. 

Chú Malcolm là một chàng trai đẹp trai và ông luôn muốn có cô. 

Tôi lại vui mừng vì tôi ở đây. 

"Malcolm." Mẹ mỉm cười rồi dang tay ra để anh vòng qua người và ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ gần như biến mất trong vòng tay của ông, và bây giờ khi tôi ở rất gần ông, tôi chợt nhận ra chú tôi cao bao nhiêu, chỉ… to thôi. 

Khi anh hôn lên má mẹ, tôi ranh mãnh nghĩ rằng việc dọa đánh anh có thể không thực tế. 

“Đã lâu không gặp, chị dâu thân mến.” Anh ấy nói. 

Ông buông mẹ ra, quay sang tôi huýt sáo: "Chết tiệt, con nhìn xem! Con đã biến thành đàn ông trước mặt ta!"

"Rất vui được gặp chú." Tôi đưa tay ra và nhìn nó biến mất trong lòng bàn tay to lớn của anh ấy. 

"Tôi rất vui được gặp bạn!" Anh ta tát vào tay tôi mạnh đến nỗi tôi suýt ngã xuống đất. “Đã lâu không gặp, con trai, con có chăm sóc mẹ tốt không?”

"Đó là lý do tại sao tôi đến," tôi rụt tay lại trước sức mạnh của bàn tay anh và siết chặt tay anh một cách tuyệt vọng, "...để chăm sóc cô ấy."

"Ryan," mẹ nói, "mẹ xin lỗi, Malcolm, anh ấy..."

“Chắc là con của bố anh ấy.” Anh ấy mỉm cười và đánh vào cánh tay còn lại của tôi. "Con trai, không có gì sai khi đứng lên bảo vệ mẹ con. Mẹ con là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới. Bây giờ, vào đi."

Anh ta đi ngang qua chúng tôi đến chiếc bàn khổng lồ của anh ta và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, mẹ tôi đi theo phía sau. 

Chúng tôi ngồi trên hai chiếc ghế da lớn trước bàn làm việc của chú tôi, và tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm một cách khinh bỉ vào chiếc ghế dài bọc da kê dọc một bức tường. 

Sau khi chú cô ngồi xuống, cô chỉ vào chiếc ghế dài và nói, "Malcolm, đó có phải là nơi cậu đang tiến hành cuộc phỏng vấn không?"

Tôi đá vào chân cô ấy và nhướn mày khi cô ấy nhìn tôi. Mẹ gật đầu: “Xin lỗi, mẹ không nhịn được.”

“Tôi không bao giờ có thể làm được, đó là lý do tại sao tôi tham gia vào lĩnh vực kinh doanh này,” anh cười. 

"Nhưng ngành công nghiệp này rất trong sạch, Vicky, và STD có thể hủy hoại sự nghiệp của một người và hủy hoại sự nghiệp của người khác. Nếu ai đó muốn đóng phim khiêu dâm, họ phải xét nghiệm máu và lấy lại kết quả trước khi có cơ hội được chọn."

Trong khi anh ấy nói chuyện, tôi nhìn quanh những tấm áp phích phim trong văn phòng. Một số trong số đó là những bộ phim chú tôi làm khi còn trẻ. Mắt tôi càng mở to hơn khi thấy anh ấy không mặc áo. Anh chàng này có thân hình rất chuẩn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với những người phụ nữ hầu như không mặc quần áo trên người. 

Khi theo dõi tấm áp phích, tôi nhận thấy rằng khi các bộ phim trở nên mới hơn, tiêu đề đã thay đổi từ Malcolm Stone Diễn viên thành Nhà sản xuất Malcolm. 

Tôi nán lại xem những bộ phim có sự tham gia của Nicki Sheen và tự hỏi liệu chú tôi đã từng đóng phim với cô ấy chưa. 

“Nó giống như một đứa trẻ trong cửa hàng kẹo phải không?” Bác hỏi. 

Kẹo đang tới. Mẹ nói: “Chúng tôi đã gặp một trong những nhân viên tuyệt vời của con.”

"Nghề này không có gì sai, Vicki; không ai ép những cô gái này phải diễn xuất. Cindy là một đứa trẻ ngoan, và tin hay không thì tùy, cô ấy đã theo học tại USC, nhưng... cô ấy thấy mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn khi làm việc đó và cô ấy yêu thích công việc đó. Hầu hết các cô gái của tôi đều như vậy, và tôi chọn những phụ nữ thích diễn xuất cũng như kiếm tiền và cố gắng giữ cho mọi thứ trở nên thú vị. Vì vậy, phim của tôi đều có chất lượng cao." 

“Có lẽ,” mẹ lẩm bẩm.

“Nói về công việc, tôi nghe nói anh làm việc ở Walmart, Ryan.”

"Ừ, trong vài năm, họ đã làm việc theo lịch trình của tôi nên đó là một công việc tốt."

"Xin vui lòng, họ trả bao nhiêu? Tại sao bạn không làm việc cho tôi?"

“Anh ấy sẽ không làm việc trong lĩnh vực kinh doanh này,” mẹ nói chắc nịch. 

"Không phải vậy đâu." Ông chú xua tay nói: “Mặc dù nó là một đứa trẻ đẹp trai.” Anh ấy nhìn tôi cẩn thận một lần nữa, "Anh ấy có đôi mắt tinh anh, khuôn mặt đẹp và dáng người đẹp. Chà, em sẽ làm tốt, đặc biệt là trong dây chuyền sản xuất đặc biệt của chúng tôi."

“Đủ rồi,” mẹ nói, giọng cao lên. 

"Tôi xin lỗi, tôi có những đánh giá về mọi người." Anh nhún vai, "Tôi không thích đàn ông, nhưng tôi phải biết thế nào là hấp dẫn. Phim khiêu dâm ngày nay cũng dành cho phụ nữ. Diễn viên nam không còn béo như Ron Jeremy nữa, giờ họ cần phải đẹp như nữ diễn viên. Tôi là một trong những người đầu tiên được chọn, không phải chỉ vì..."

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh và anh đổi chủ đề. 

"Dù sao thì, tôi đang nói về việc trở thành một cậu bé chạy việc vặt, bạn biết đấy, đi kiếm đồ ăn, pha cà phê, chạy việc vặt, giao kịch bản, biên tập phim, những việc đại loại như vậy. Công việc đó kiếm được 15 đô la một giờ và rất dễ dàng."

“Chà, tôi chỉ có 9 đô la ở Walmart.”

"Đừng nghĩ về điều đó! Điều tiếp theo bạn biết đấy, bạn sẽ đến trường quay và đi chơi với các ngôi sao khiêu dâm."

“Có vẻ như đó không phải là điều xấu phải không Ryan?” Bác cười.

"Malcolm, đây là lý do Joe không muốn anh và Ryan ở cùng nhau."

“Không, còn có lý do khác,” anh nói, “nhưng được rồi, tôi chỉ muốn giúp thôi.” Anh ấy nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Anh bạn, nhìn anh giống như quay ngược thời gian vậy, Ryan, nhìn này."

Anh ấy bước tới bàn làm việc của mình và lấy ra một bức ảnh rồi đưa cho tôi. 

Bức ảnh là của chú tôi và bố tôi. Tôi đoán nó được chụp tại lễ tốt nghiệp trung học của bố tôi. 

Bố đang cầm bằng tốt nghiệp, chú của ông đang ôm ông và mỉm cười.

"Ồ!" Tôi nói: “Giống hệt tôi.”

"Đúng vậy, ngươi ở tuổi đó giống hệt hắn, cha ngươi là một anh tuấn, ngươi giống hệt ông ấy, nhà chúng ta không có đứa bé xấu xí."

Mẹ cùng xem với tôi: "Mẹ chưa bao giờ thấy điều này. Joe trông rất vui."

Tôi định đưa lại thì anh xua tay: “Em cứ giữ đi, anh còn một cái, còn rất nhiều ảnh khác. Lúc đó chúng ta quan hệ rất tốt. Đó là trước khi anh đưa ra một lựa chọn sai lầm về nghề nghiệp.” Anh dụi mắt. 

"Nhưng đó đã là quá khứ và bây giờ chúng ta đang ở đây, vậy... tôi có thể làm gì cho bạn, Vicky?"

"Tôi có thể nói cụ thể hơn, nhưng tôi chỉ muốn hiểu ý chính của nó. Cơ quan thu phí Medicare đã thế chấp căn nhà của tôi, tôi chưa trả được khoản thế chấp và..."

"Ý bạn là người anh trai khôn ngoan của tôi không có khoản đầu tư nào? Không có bảo hiểm nhân thọ?"

"Bảo hiểm còn mới. Khi công ty của anh ấy đổi chủ, họ đã loại bỏ bảo hiểm mà anh ấy có, và anh ấy chỉ mua một ít tạm thời... nó chỉ chi trả cho tang lễ và chôn cất, sau đó không chi trả gì nữa."

"Tôi hiểu." Bác tựa người vào ghế nhìn mẹ. 

Tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy đang dán vào ngực mẹ tôi. 

"Ồ, tôi thật thô lỗ. Bạn có muốn uống gì không? Tôi có rượu. Bạn không muốn uống thì tôi có Coke, nước và cà phê?"

"Mọi thứ đều ổn." Cô ấy nói, "Vậy thì..."

"Vicky, lấy cho tôi một chai Coke được không?" Người chú vừa nói vừa chỉ tay. “Tủ lạnh ở dưới bức tranh đằng kia.”

"Tôi sẽ lấy nó." Tôi đang định đứng dậy. 

“Tôi đã hỏi mẹ cậu.” Anh nói nhẹ nhàng, nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Mẹ mỉm cười đáp lại: “Tất nhiên rồi.”

Cô đứng dậy và đi ngang qua phòng. 

Tôi nhận thấy cô ấy đang bước đi chậm rãi và lắc lư hông. 

Bụng tôi quặn thắt khi chú tôi chăm chú nhìn cô, đôi mắt ông tràn đầy ham muốn theo từng bước cô đi. 

Mẹ bước đến tủ lạnh, dừng lại một lúc rồi ngồi xổm xuống mở tủ lạnh. 

Động tác này khiến váy cô ấy bị vén lên và tôi có thể nhìn thấy đường cong từ đùi sau lên đến mông cô ấy. 

Tôi biết mẹ đang cố tình làm điều đó, giống như mẹ đang cố tình lấy ra một lon Coke. 

Cô đứng thẳng dậy, quay người lại và chậm rãi bước về. 

Cô cứ nhìn chằm chằm vào mắt chú mình. Anh vẫn nở nụ cười trên môi và cô cũng vậy. 

Anh ấy bắt đầu trò chơi và cô ấy cũng chơi. 

Cô đưa cho anh lon Coke và ngồi xuống trong khi anh mở lon. 

"Vậy lý do chúng tôi ở đây là... anh biết tại sao tôi ở đây, Malcolm, chúng tôi cần tiền và anh là cơ hội cuối cùng của chúng tôi."

“Tiền lương hưu của anh ấy đâu?”

"Họ sẽ giữ nó trong một năm."

“Cho vay thế chấp?”

"Quyền cầm giữ ngôi nhà có nghĩa là nếu không thể thanh toán số dư thì số tiền đó sẽ được dùng để bù đắp."

“À,” anh thở dài, “Tên khốn bướng bỉnh này nên làm việc với tôi. Anh ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn và được chăm sóc chu đáo.”

"Anh ấy không làm thế."

"Vậy bây giờ bạn đang làm hai công việc và có thể mất nhà." Anh nhấp một ngụm cocacola. "Các cô gái thế nào? Tôi rất muốn gặp họ, tất nhiên là không ở đây, nhưng có lẽ tôi có thể đến gặp họ?"

"Tất nhiên là tôi có thể sắp xếp việc đó." Mẹ gật đầu: “Nếu con muốn, con có thể đưa chúng đi công viên chơi một ngày.”

"Mẹ, con..." tôi bắt đầu.

"Không sao đâu Ryan, chú của cậu cũng không tệ đến thế đâu." 

"Cảm ơn!" Anh mỉm cười.

"Làm sao bạn biết tôi đang làm hai công việc?" Mẹ hỏi. 

"Ừm...bạn nghĩ tôi chưa đến nhà Mario à?" anh ấy nói. "Các cô gái của tôi từng biểu diễn và ký tặng sách ở đó. Một đêm nọ, tôi... nhìn thấy bạn. Tôi không thể tin được đó là bạn. Tôi muốn đến nói chuyện với bạn, nhưng tôi không muốn làm bạn xấu hổ. Tôi nghĩ sẽ rất tệ nếu bạn làm việc ở đó nên tôi đã chờ đợi tin tức từ bạn." Anh ấy đặt cái lon xuống, "Vicky, em không nên làm việc ở đó."

“Không, không phải vậy,” tôi nói thêm. 

"Mặc dù bạn có thân hình cân đối và trông cũng khá hơn hoặc tốt hơn những cô gái đó. Nhưng bạn thực sự không nên làm việc ở đó."

"Cảm ơn."

"Cuộc sống thật buồn cười." Anh ngả người ra sau. "Chúng ta luôn muốn những gì chúng ta không thể có. Anh đã quan hệ với những người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới, Nikki Sheen, Dolly Star, Nina, Jenna, tất cả họ. Nhưng..." anh nhìn cô từ trên xuống dưới, "nhưng những người phụ nữ như em nằm ngoài tầm với của anh."

"Bởi vì tôi không ở đây để bán." Mẹ trừng mắt nhìn anh. 

"Ồ, tôi chỉ đùa thôi, tin tôi đi, phim khiêu dâm không phải lúc nào cũng có tác dụng, nó cũng có chút thú vị. Nhưng... bạn biết đấy..." Anh ấy dừng lại và nhìn về phía tôi, như thể anh ấy đã quên mất tôi ở đó, "Không có gì to tát cả."

"Anh ấy biết chuyện đó, bố anh ấy đã cho anh ấy biết."

"Ồ." Malcolm nhún nhún vai, "Ta nghĩ ta biết tại sao ngươi lần đầu tiên xuất hiện lại nói như vậy với ta."

"Trở lại hiện tại," mẹ nói nhanh, "Mẹ cần tiền, Malcolm. Đủ để giúp mẹ vượt qua sáu tháng tới, cộng với khoản thế chấp và tiền đặt cọc cho học phí của Ryan vào năm tới."

“Đừng bận tâm đến trường học,” tôi nói. 

"Không, đừng bao giờ quên việc học." Bác ngạc nhiên nói: "Ryan, cháu thật may mắn. Cháu làm tốt vì bằng cách nào đó cháu đã giao du với một đám trẻ hư và được hưởng lợi từ việc đó. Hầu hết mọi người không may mắn như vậy nên cháu cần phải được giáo dục."

"Vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của bạn, Malcolm."

"Bạn muốn bao nhiêu?"

Mẹ hít một hơi thật sâu trước khi nói: "Con có thể lấy lại 25.000 đô la sau sáu tháng. Tiền trợ cấp trị giá 50.000 đô la."

Malcolm gật đầu nhưng không nói gì. 

Tôi ngồi đó chắp tay, biết rất rõ tiền nằm trong tay anh ấy và nó chẳng là gì với anh ấy cả. Tôi cũng biết anh cố tình bắt mẹ tôi phải đợi. 

Mẹ trông rất bình tĩnh, ngồi chống tay lên đầu gối. 

Nhưng dưới gầm bàn, khuất tầm nhìn của chú cô, chân cô đang nhịp nhịp, như cô thường làm khi lo lắng. 

“Số tiền không quan trọng với tôi, Vicky,” cuối cùng chú anh trả lời, “nhưng với cháu thì có.”

"Ý anh là gì?"

"Được rồi, anh muốn mượn số tiền này và dùng tiền trợ cấp của Joe để trả, anh còn có cách nào khác để xoay chuyển tình thế không?"

"Không, dù sao thì tôi cũng cần tất cả tiền," cô trả lời. 

"Sau đó, khi bạn nhận được 50.000 nhân dân tệ đó, hãy trả cho tôi một nửa và bạn phải đóng thuế vào năm sau... trong vòng một năm, bạn sẽ rơi vào tình trạng khó khăn tương tự."

“Lúc đó tôi sẽ tìm ra cách.” Mẹ nói: “Lúc đó mẹ có thể trả hết nợ, nếu cần cũng có thể dùng nhà để vay tiền”.

“Chỉ dựa vào thu nhập từ việc cắt tóc của bạn là chưa đủ.”

"Tôi sẽ..."

"Mặt khác..." Anh gõ lên bàn bằng những ngón tay dài và dày. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tặng bạn số tiền này? Bạn có thể giữ toàn bộ số tiền lương hưu của mình và chuyển một phần thành tiền gửi có kỳ hạn để bạn có thể sống cho đến khi Ryan tốt nghiệp. Bạn có làm được không?"

"Đúng." Cô gật đầu: “Nếu anh đưa tiền cho tôi.” Cô dừng lại, “Nhưng không có gì miễn phí cho anh phải không, Malcolm?”

"Không phải vậy. Người chồng bướng bỉnh của cô đã có được hai cơ hội miễn phí từ tôi. Tôi chỉ muốn thấy gia đình duy nhất của mình được chăm sóc, và anh ấy không muốn tham gia vào công ty của tôi. Anh ấy quá tàn nhẫn với tôi và luôn cười nhạo tôi. Ngành công nghiệp khiêu dâm không cao quý, nhưng nó trả lương khá cao, và..." anh cười toe toét, "có lẽ nó cũng đáng làm nhân viên kế toán, và anh ấy là nhân viên kế toán và anh ấy đang phán xét tôi."

"Vậy bạn muốn tôi trả tiền cho cả hai vấn đề của bạn?" Mẹ vặn lại.

“Tôi sẽ chỉ bị tát thôi.”

"Tôi chưa bao giờ tát anh, Malcolm. Nếu Joe muốn làm việc cho anh ở văn phòng, tôi sẽ không bao giờ phản đối."

"Anh tát tôi." Anh cười toe toét. 

“Khi đặt tay lên đùi cô dâu dưới gầm bàn trong tiệc cưới, con sẽ bị tát”, mẹ anh nhắc nhở. 

"Ừ, lúc đó tôi đã uống quá nhiều."

“Vậy chú sẽ giúp chúng tôi chứ?” Tôi xen vào: “Ông biết các cháu trai và cháu gái của ông mà…”

“Tội lỗi không giúp được gì cho tôi đâu, Ryan,” chú anh lặng lẽ nói. 

"Cái gì có tác dụng?" Tôi hỏi. "Tình dục?"

"Tình dục...là tất cả, Ryan, dưới hình thức này hay hình thức khác, ham muốn và ham muốn tình dục là động lực mạnh mẽ hơn nhiều so với bạn nghĩ." 

"Mặc kệ anh ta." Mẹ nói với tôi mà không ngoảnh mặt đi.

Malcolm nói với cô: “Vì bạn đã kết hôn với một người đàn ông không có động lực, đó là điều tôi biết bạn sẽ nói. "Bạn luôn vượt quá khả năng của anh ấy và tôi biết bạn phải kiềm chế. Bạn là kiểu phụ nữ mà mọi người đàn ông đều mong muốn, và anh ấy coi bạn là điều hiển nhiên về mặt tình dục."

"Làm sao bạn biết đời sống tình dục của tôi như thế nào? Bạn có nghĩ rằng mọi người đều phải giống như một trong những con điếm của bạn để có thể vượt qua được không?"

"Một con đĩ có tình yêu trong tim là sự kết hợp hoàn hảo." Anh ấy mỉm cười, "Phản ứng của bạn cho tôi biết rằng tôi đúng."

"Tiền," tôi nói thêm, "bạn có sẵn lòng giúp không? Hay chúng ta nên rời đi trước khi mẹ tôi đánh bạn?"

"Tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn và bạn không cần phải trả lại cho tôi, nhưng bạn phải tự mình kiếm được tiền."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tôi hỏi trước khi mẹ tôi có thể.

“Bà ấy biết,” chú tôi nói nhẹ nhàng.

"Ryan, ra tiền sảnh đợi. Tôi sẽ ra ngay."

"Xì hơi!" Tôi hét lên, đập tay xuống bàn: “Anh không được ngủ với mẹ tôi!”

"Ryan!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ.

"Anh ấy không thể." Tôi chỉ vào chú tôi và nói: “Mẹ tôi không bán đâu. Bố tôi nói đúng, cậu đúng là con lợn chết tiệt”.

"Ryan, im đi." Mẹ nắm lấy tay tôi và hét lên: "Ra khỏi đây đi, việc mẹ làm là việc của mẹ".

“Hãy để anh ấy nói chuyện.” Bác nói, vẫn bình tĩnh đến lạ.

"Tôi..."

"Vicky, hãy để anh ấy nói rằng anh ấy có thể ở lại."

Mẹ để con đi.

Người chú nhẹ nhàng nói: "Ryan, chú hiểu cảm giác của cháu. Mẹ là cả thế giới của cháu, đặc biệt là bây giờ. Chú không hề chán ghét những gì cháu nói. Thực ra, chú rất tự hào về cháu. Chú hứa với cháu, chú không muốn quan hệ tình dục với mẹ cháu. Nhưng nói cho cùng, tình dục vẫn phải có."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Tôi hỏi.

"Tôi yêu cầu hai bạn hãy nghe tôi nói. Tôi có một thỏa thuận dành cho bạn. Điều đó sẽ tốt cho cả hai chúng ta, bạn được hưởng lợi về mặt tài chính và tôi sẽ được thực hiện ước mơ duy nhất của mình cho đến nay."

"Quên nó đi." Tôi xua tay: “Chuyện tình dục và mẹ tôi không bàn tới, chúng tôi…”

"Hãy nghe những gì anh ấy nói." Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Đi hay ở là quyền của con, nhưng mẹ muốn ở lại”.

"Anh ấy cũng phải ở lại," ông chú nói.

"Được rồi," tôi ngồi phịch xuống ghế, "chuyện này chắc vui lắm đây."

"Tôi sẽ không nói điều đó." Bác gật đầu suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Điều đầu tiên tôi muốn nói là khi tôi già đi, những tưởng tượng của tôi cũng thay đổi, giống như bao người khác. Điểm khác biệt là tôi đã thực hiện được hầu hết những tưởng tượng bình thường của mọi người nên tôi sẽ khám phá nhiều điều cấm kỵ hơn."

Anh chỉ vào mẹ mình và nói: “Mấy năm trước, ý tưởng về mẹ chồng và con rể từng thu hút tôi; cảnh mẹ chồng, cảnh chị dâu. Nhưng mối quan hệ tình cảm này không phải là một gia đình theo đúng nghĩa. Sau khi xem một video về chị dâu không đủ tiêu chuẩn, tôi đã có cảm hứng và sau đó tôi đã thuê biên kịch để viết một video hay hơn và ra mắt loạt phim gia đình của mình”.

"Tôi cho rằng anh đã trả tiền cho bố tôi để được làm tình với mẹ tôi?"

"Thật kinh tởm," anh ấy cười, "nhưng bạn có thể yên tâm rằng tưởng tượng đã có hướng đi của nó, và... cũng giống như mọi lần tôi cố gắng che đậy nó bằng điều gì khác, ảo tưởng thực sự của tôi đã quay trở lại, và tôi vẫn nóng lòng muốn thấy nó trở thành hiện thực, thực sự là một hình ảnh đại diện, và một tưởng tượng thực sự không thể trở thành hiện thực."

"Tôi nghi ngờ không có gì là không thể trong công việc của bạn," Mẹ chỉ ra.

"Không phải vậy đâu." Anh ấy dừng lại. "Tôi nói với anh điều này có nguy cơ cực kỳ xấu hổ. Ý tôi là nếu tôi nghe ai nhắc đến chuyện này ở đâu thì tôi biết nó đến từ đâu, bởi vì chỉ có một người biết, và anh ấy... anh trai tôi, không còn ở đây nữa."

“Jo kể cho tôi nghe mọi chuyện.”

"Không, anh ấy sẽ không. Tôi tin điều đó."

"Tôi không nói điều đó một cách tùy tiện." Mẹ thì thầm: “Có liên quan đến mẹ con phải không?”

"Vicky, bạn biết gì về mẹ tôi?"

"Không nhiều lắm, bà ấy chết vì biến chứng vài tháng sau cơn đột quỵ. Khi bà ấy qua đời, bạn chỉ mới là thiếu niên phải không?"

"Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ hoàn hảo." Anh ấy nhìn tôi. “Ryan, anh có biết tại sao mẹ em luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất không?”

"Tôi...vì họ yêu chúng ta dù thế nào đi chăng nữa? Họ sẽ làm bất cứ điều gì cho chúng ta?"

"Nói hay và là một phần của câu trả lời. Ryan, mẹ là hiện thân của nữ thần, họ là tất cả đối với một người đàn ông. Một người mẹ yêu thương, chiều chuộng; một người con gái tận tụy; một người chị chu đáo. Bà không chỉ là người bạn đồng hành suốt đời và là người bạn thân nhất của chồng mà còn là đối tượng cho những ham muốn của chồng."

"Những bà mẹ đáng yêu đó trở thành gái điếm cho chồng trong phòng ngủ khi con họ đang ngủ. Không gì có thể thỏa mãn nhiều nhu cầu của đàn ông hơn một người mẹ quyến rũ."

“Anh vẫn nói là anh không mơ tưởng về mẹ tôi à?” Tôi trợn mắt.

"Không, Ryan, mẹ của anh không phải là người mẹ mà tôi muốn đụ. Anh ấy dừng lại. "Người tôi muốn là mẹ tôi."

“Con nói gì thế?” Mẹ há hốc miệng. 

"Tôi...có lần, tôi đang tìm trong ngăn kéo của bố tôi để tìm tạp chí khiêu dâm của ông ấy—Jo đã bảo tôi vào lấy chúng—và tôi tìm thấy chúng, nhưng có một số bức ảnh của mẹ tôi bên dưới. Một trong số đó cho thấy bà khỏa thân trên giường. Joe đang quan sát bố mẹ tôi ở hành lang, nên tôi bỏ bức ảnh vào túi và lấy một cuốn tạp chí. Joe và tôi cùng xem cuốn tạp chí, nhưng tôi chưa bao giờ đề cập đến những bức ảnh.

"Sau khi anh ấy đi ngủ, tôi lẻn xuống tầng hầm và một mình lặng lẽ nhìn họ."

Đôi mắt anh nhìn xa xăm, như thể vừa mong chờ những bức ảnh đó vừa nói chuyện. "Những bức ảnh đầu tiên chỉ là ảnh khỏa thân. Còn những người khác thì sao? Mẹ tôi nằm trên người bố, người nằm dưới... Tôi 18 tuổi và đã từng xem một số phim bẩn thỉu ở nhà bạn bè và thậm chí còn từng trải qua quan hệ tình dục. 

"Nhưng không có gì kích thích tôi bằng những điều này. Mẹ tôi, người phụ nữ nấu ăn cho tôi, đã giúp đỡ tôi đi học, đọc sách cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ, luôn an ủi tôi và nói với tôi rằng bà yêu tôi biết bao. Bà ở đó...là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất gợi cảm. Bức ảnh cuối cùng là cảnh bà mỉm cười và..."

Anh ấy nhìn tôi. 

"Ồ, tôi đang lo lắng điều gì vậy? Máy tính ở nhà của bạn chắc chắn chứa đầy phim khiêu dâm. Tinh dịch của bố tôi dính đầy trên mặt cô ấy và ánh mắt đầy dục vọng thuần khiết của cô ấy, ngay cả trong bức ảnh, là..."

"Anh thật kinh tởm." Mẹ nói với anh. 

"Tôi không phủ nhận rằng sở thích của tôi là cực đoan, nhưng tưởng tượng không hề ghê tởm. Kể từ lúc đó... tôi muốn cô ấy. Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi không thể ngừng nghĩ về cô ấy. Mỗi lần ở cùng phòng với cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đặt hầu hết các bức ảnh lại ngoại trừ bức cuối cùng. Joe tìm thấy nó trên bàn của tôi.

“Anh ấy hỏi tôi đang làm cái quái gì với nó và tôi đã phạm sai lầm khi tâm sự với anh ấy. Anh ấy nói tôi bị ốm, và... anh ấy nói với bố tôi, ông ấy bảo tôi ra khỏi nhà. Tôi mười tám tuổi và không có nơi nào để đi, còn mẹ tôi... không biết chuyện gì đang xảy ra và đã cãi nhau rất lớn với ông ấy về chuyện đó."

“Jo nói con đã tự mình bỏ trốn,” mẹ nói.

“Tất nhiên anh ấy sẽ nói vậy, và tôi đoán đó là điều tốt nhất, nhưng đó không phải là lý do chính đáng để bị đuổi. Cuối cùng bố tôi cũng nhượng bộ và kể cho mẹ tôi nghe chuyện đã xảy ra. Cô ấy vào phòng tôi và hỏi tôi điều đó có đúng không. Tôi nói với cô ấy rằng đó là sự thật và tôi đã khóc vì xấu hổ. Cô ấy ôm tôi vào lòng, và rồi…” anh ngập ngừng, “cô ấy nói với tôi rằng cô ấy yêu tôi, và… cảm xúc của tôi khiến cô ấy yêu tôi nhiều hơn, và cô ấy sẽ để tôi làm điều đó nếu tôi muốn.”

"Cái gì?" Tôi và mẹ tôi nói cùng một lúc.

"Ừ, mẹ tôi nói rằng bà sẽ cho tôi ở bên bà nếu tôi thực sự muốn ở bên bà và điều đó sẽ giúp ích cho tôi."

“Vậy đó là điều cậu đã làm à?” Tôi bị cuốn hút bởi câu chuyện.

"Không." Anh lắc đầu.

"Bố tôi có ở trong nhà khi chúng tôi nói chuyện và bà ấy nói rằng bà ấy sẽ nói với ông ấy rằng bà ấy sẽ đưa tôi đi tìm sự giúp đỡ, nhưng kế hoạch của bà ấy là đợi cho đến khi chúng tôi ở một mình và để tôi sống trong tưởng tượng của mình vì... đó cũng là tưởng tượng của bà ấy."

“Con đang nói nhảm đấy,” mẹ nói, nhưng có vẻ như mẹ không tự tin lắm, mẹ chỉ nói vậy vì hy vọng là như vậy.

“Không, tôi ước gì tôi làm thế, điều đó sẽ dễ dàng hơn. 

"Bố vẫn muốn tôi đi chơi nhưng mẹ đành chịu. Tôi đến ở với dì một tuần để nhận ra mình là kẻ hư hỏng và cũng phải xa mẹ một tuần. Sau đó, bố định đưa tôi đến bác sĩ tâm lý. Trong tuần đó, Joe gọi điện báo với mẹ rằng mẹ bị đột quỵ nặng.

"Cô ấy đã hồi phục...phần nào rồi. Bà không bao giờ khá hơn và tôi chỉ coi bà như người mẹ ốm yếu của mình và tôi muốn giúp đỡ và chăm sóc bà. Nhưng bố tôi đổ lỗi cho tôi vì cơn đột quỵ của bà. Tôi và những suy nghĩ kinh tởm của mình đã đẩy cô ấy đến giới hạn của mình. 

"Tôi chưa bao giờ nói với anh ấy rằng mẹ tôi đã nói vậy, hoặc chi tiết của cuộc trò chuyện đó, và anh ấy sẽ không bao giờ tin điều đó, và anh ấy ghét tôi. Vì vậy, anh ấy bảo tôi rời đi sau đó, và mặc dù Joe đã cố gắng thuyết phục bố tôi để tôi ở lại, nhưng tôi đã từ bỏ, bỏ đi và đến sống với người phụ nữ bốn mươi tuổi mà tôi đã ngủ cùng, người tình cờ là một cựu diễn viên phim khiêu dâm, và bạn biết phần còn lại." 

"Joe chưa bao giờ nói với tôi điều này, anh ấy chỉ nói với tôi rằng anh là một kẻ biến thái." 

"Đúng, tôi đoán những tưởng tượng loạn luân bị mọi người coi là đồi trụy, nhưng... trong thế giới khiêu dâm, chúng rất bình thường. Hàng nghìn. Có rất nhiều câu chuyện và sách điện tử về chủ đề này. Các video khiêu dâm bán loạn luân, như loạt phim Family Desire của tôi, khiến mọi người khao khát và tò mò về nó. Loạn luân là ranh giới cuối cùng mà mọi người vẫn chưa vượt qua, và họ rất hào hứng với nó. Bộ phim "Điều cấm kỵ" đã trở nên phổ biến từ nhiều năm trước và vẫn còn như vậy cho đến ngày nay." 

"Vậy..." Tôi giơ tay lên, "Anh nói nhiều như vậy, chuyện này có liên quan gì đến chúng ta?" 

"Con chỉ có một mẹ thôi, Ryan. Tôi có một cơ hội để biến ước mơ của mình thành hiện thực và bỏ qua nó. Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi và mẹ tôi không bị bố tôi chèn ép. Nhưng tưởng tượng của tôi sẽ không bao giờ trở thành hiện thực. Đôi khi tôi tự hỏi, nếu mẹ tôi bị sốc và nói với tôi rằng tôi bị bệnh, liệu tôi có kiên trì, trái với mong muốn của mẹ không?" 

“Con nghĩ cô ấy muốn con hay cô ấy muốn giúp con?” Mẹ hỏi. 

“Tôi…tôi cảm thấy như qua cuộc trò chuyện mà cô ấy đưa ra nhiều điều hơn là chỉ giúp đỡ, nhưng nếu cô ấy thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình chỉ vì tôi, thì…điều đó chứng tỏ rằng một người mẹ sẽ làm bất cứ điều gì cho gia đình mình, phải không Vicky?” 

“Ừ.” Mẹ tôi đồng ý và tôi rất buồn. 

“Hãy quay lại với những gì bạn muốn ngay bây giờ.” Tôi thúc giục. 

"Tôi đã thuê người hộ tống để đóng vai mẹ tôi nhiều năm nhưng cảm thấy thật nực cười. Ngoài ra, tôi cũng phải cẩn thận khi sự nghiệp chuyển từ màn ảnh sang tiếp thị và kiếm được số tiền lớn. Tiếp theo, tôi tìm đến các ngôi sao khiêu dâm để đóng phim loạn luân cho loạt phim Mothers, nhưng tất cả đều như nhau. Đó chỉ là lời thoại trong kịch bản, họ không có quan hệ gì nên khác hẳn." 

“Vậy con muốn gì?” Mẹ hỏi. 

"Là thật. Tất nhiên không phải bản thân tôi, tôi chỉ muốn nhìn thấy hai mẹ con thực sự quan hệ tình dục trước mặt mình." 

"Có phải tôi đã nói là bạn bị ốm không? Mẹ lắc đầu ghê tởm, nhưng bụng tôi thắt lại khi nghĩ đến chuyện này sẽ như thế nào. Không, ông ấy không thể muốn chúng tôi...

“Nếu biết điều bạn muốn là một căn bệnh, thì tôi đoán là như vậy. "

“Vậy thì hãy đi tìm hai mẹ con và trả tiền cho họ để quan hệ tình dục với bạn. "

“Ồ, đơn giản vậy sao?” Anh mỉm cười. “Tôi có nên quảng cáo trên TV không?”

"Con có tiền và có mối quan hệ trong một công việc kinh doanh bẩn thỉu," mẹ tiếp tục, "và mẹ chắc chắn rằng có một người mẹ ở đâu đó quan hệ tình dục với con trai mình mà không ngại kiếm thêm tiền. Có lẽ con nên chuyển đến Tây Virginia, đến một bãi đỗ xe kéo hoặc..."

"Trước mặt tôi là hai mẹ con, bọn họ rất tuyệt vọng." chú nói. 

Mặc dù câu nói này đã được dự đoán trước nhưng nó vẫn khiến bụng tôi quặn thắt. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi đó không nói nên lời và chú tôi đang ngồi phía sau rất bình tĩnh. Nó cảm thấy rất không thực.

Mẹ buộc mình phải nói từng chữ: “Trước mặt…con…?”

“Với giá hai mươi lăm nghìn đô la.” Anh ta gật đầu, "Không, thực ra, để tôi nói cho bạn biết, ba mươi lăm nghìn đô la, thế thì sao?"

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi buột miệng. "Chúa ơi, anh thật kinh tởm!"

“Anh biết tôi đã học được gì không, Ryan?” chú tôi hỏi, vẫn bình tĩnh như không nghe thấy. "Mọi người con trai đều muốn có mẹ của mình. Nếu có điều gì đó xảy ra, một tai nạn khiến bạn nhìn mẹ mình theo hướng gợi dục, thì bạn sẽ muốn có mẹ."

“Vậy những bức ảnh đó có ảnh hưởng gì đến anh không?” Mẹ hỏi. 

"Ừ, và..."

"Jo là người đã phát hiện ra em, tại sao anh ấy lại không muốn cô ấy?"

“Bởi vì…” Anh cau mày, sau đó nhún vai, “Ai nói anh ấy không muốn?”

"Ồ, làm ơn." Mẹ xua tay nói: “Con có thể ảo tưởng biến thái nếu muốn, nhưng đừng nói như thể ai cũng như vậy. Mẹ không muốn ở cùng con trai, và nó chắc chắn không muốn mẹ.”

“Anh đã bao giờ nghĩ về bản chất không thể đoán trước của mọi việc chưa, Ryan?”

“Chúng ta có thể ra khỏi đây được không?” Tôi bắt đầu đứng dậy. "Nghiêm túc đấy, hãy tránh xa chị em tôi, mẹ tôi và tôi ra."

“Còn bạn thì sao, Vicki?” Người chú nhìn cô: "Con định từ chối ba mươi lăm nghìn đô la à? Số tiền đó quá đủ để cứu ngôi nhà của con và trường học của Ryan, đồng thời giúp con thoát khỏi câu lạc bộ đó phải không?"

“Câu lạc bộ bỗng nhiên bớt bẩn thỉu hơn,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta đi thôi mẹ." Tôi thúc giục, đứng trước bàn làm việc. 

"Sao bạn không có được mọi thứ mình cần? Một giờ, có thể hơn một chút, với con trai bạn?"

"Im đi, đồ bẩn thỉu!" Tôi hét vào mặt anh ấy. “Mẹ ơi, chúng ta hãy ra khỏi đây ngay thôi.”

"Anh thực sự muốn làm điều này à? Chi nhiều tiền như vậy chỉ để gặp tôi và cháu trai anh thôi sao?"

"Đúng."

"Mẹ, chúng ta..."

“Tôi cho rằng bạn không đang tìm kiếm trải nghiệm làm tình ngọt ngào.”

"Mẹ ơi! Sao mẹ vẫn nói chuyện với lợn thế?"

"Bạn nói đúng, tôi muốn một buổi biểu diễn. Tôi muốn nó thật mạnh mẽ." Người chú nghiêng người về phía trước, đôi mắt xanh sáng hơn bao giờ hết. 

"Tôi muốn nghe bạn nói với con trai bạn rằng bạn muốn thổi kèn cho nó đến mức nào, tôi muốn..."

"Im đi!" Tôi lại đập tay xuống bàn lần nữa. "Ta thề, nếu ngươi không im miệng, ta sẽ đập nát miệng ngươi!"

"Ryan, bình tĩnh lại." Mẹ đặt tay lên tay tôi. “Ngồi xuống đi, không ai ép cậu đâu.”

"Ryan, mẹ cậu...nhìn bà ấy xem." Bác chỉ tay: “Con không thấy cô ấy đẹp sao?”

"Cô ấy rất đẹp, nhưng không đẹp đến thế." Tôi thở dài và ngồi xuống. 

"Bạn nhìn cô ấy như thế này, từ phía sau, và nếu bạn không biết đó là cô ấy, bạn sẽ không nói, 'Chết tiệt, hãy nhìn người phụ nữ đó'?"

Tôi không trả lời, vì sau khi nghe những lời của anh, tôi nhớ lại cách mẹ tôi nhìn ra đường, cách xe cộ dừng lại vì mẹ và những suy nghĩ anh vừa nói. 

Sự im lặng của tôi tiếp thêm động lực cho chú tôi và chú tiếp tục nói. 

"Đó là những gì bạn nghĩ, tôi có thể nhìn thấy điều đó trên khuôn mặt của bạn, không sao cả. Nhưng đó là những gì tôi đang nói! Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhìn thấy bà ấy như một người phụ nữ, không chỉ là mẹ của bạn, mà là... đừng bao giờ quên bà ấy thực sự là ai? Không có gì đáng mong đợi hơn!" Anh quay lại với mẹ và nói, "Nhìn anh ấy đi, Vicky! Anh ấy đẹp trai quá, anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Bà già chết tiệt... bạn có thể đặt tên cho nó, phụ nữ ở độ tuổi của bạn muốn quan hệ tình dục với đàn ông bằng tuổi anh ấy..."

“Nhưng không phải con trai họ,” mẹ ngắt lời. “Hay là cậu định nói với tôi rằng tôi đang thầm muốn anh ấy?”

"Tôi nói cho bạn biết, không người phụ nữ nào có thể yêu con trai như mẹ, và không người đàn ông nào có thể đối xử tử tế với mẹ mình như con trai. Yêu bạn và coi bạn là tất cả của mình, mẹ anh ấy, bạn bè anh ấy, người yêu của anh ấy... sự tin tưởng tối thượng. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn chính xác theo ý muốn của bạn." 

“Sao cũng được,” tôi lẩm bẩm.

"Ryan, nghĩ mà xem, hãy nghĩ đến việc mẹ cậu làm những việc bẩn thỉu mà cậu thấy trong phim khiêu dâm. Mẹ cậu quỳ trước mặt cậu, ngước nhìn cậu, còn cậu ở trên người bà, trượt vào trong bà..."

"Đừng nói nữa." Mẹ và tôi nói cùng một lúc. 

"Nếu có nhiều bà mẹ và con trai sẵn sàng mất cảnh giác và nghĩ về điều này, họ sẽ muốn nó." Ông chú hạ giọng nói: "Hãy nghĩ xem điều này có ý nghĩa như thế nào với con, Vicky. Đừng lo lắng, không áp lực, Ryan, mẹ của các cô gái đã về, con sẽ không phải vất vả và mệt mỏi như vậy nữa, con có thể thư giãn và tận hưởng nó."

“Thật lãng phí thời gian,” tôi nhìn mẹ, “Chúng ta đi được không?”

“Sẽ không có ai khác biết đâu, Vicky.” Người chú nhìn mẹ mình và nói nhẹ nhàng, "Con sẽ không nói, Ryan sẽ không nói, và con cũng sẽ không. Vicky, con có thể giữ nhà, và tất cả những gì con phải làm là phá vỡ những quy tắc mà một số kẻ cuồng tín đã đặt ra nhiều năm trước," ông mỉm cười nói, "Chết tiệt, hãy đọc "Genesis", trên thế giới đã có rất nhiều vụ loạn luân. Người châu Âu vẫn làm những việc như thế này, như thể không có chuyện gì xảy ra. Chỉ ở đây, chúng tôi nghĩ..."

“Sao cậu cứ nói chuyện với cô ấy thế?” Tôi hỏi. "Tôi cứ nói với bạn là không."

"Bởi vì đó là quyết định của cô ấy," chú tôi giải thích. "Nếu cô ấy nói có, bạn không có lựa chọn nào khác."

"Vớ vẩn, cho dù cô ấy có đồng ý thì tôi cũng..."

"Tôi vẫn nghĩ mẹ cậu rất có sức thuyết phục, Ryan. Tôi nghĩ... cậu sẽ không phiền đâu." Anh mím môi suy nghĩ một chút: “Dụ dỗ một chút sẽ nóng hơn.”

"Ồ." Tôi bỏ cuộc, tựa đầu vào tay và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

“Tôi không đồng ý với việc anh mang theo băng sex của tôi và con trai tôi.” Lời mẹ nói khiến tôi mở to mắt. Tại sao cô ấy lại để chủ đề này tiếp tục? 

"Tôi... tôi rất muốn quay nó, nhưng tôi biết em sẽ không đồng ý. Đây chỉ có thể là kỷ niệm đối với tôi. Và..." Anh mỉm cười với cô, "Nếu tôi nói ra thì chỉ hủy hoại bản thân mình. Tôi sẽ khiến mọi người nghĩ rằng tôi là một con lợn ghê tởm không có điểm mấu chốt..."

“Bởi vì đó chính là con người anh,” tôi nói. 

"Ryan, tôi muốn cậu làm điều này để tôi có thể thấy thái độ của cậu thay đổi như thế nào khi ngủ với mẹ."

"Đi ngủ à? Đây có phải là kịch bản của anh không?" Tôi trợn mắt. "Hay là cậu chụp ảnh chúng tôi rồi xoa chúng tôi vào nhau và thủ dâm cùng lúc nhé..."

“Ryan, đừng làm thế.” Mẹ ngăn tôi lại. 

"Được rồi, tôi biết việc này cần thời gian suy nghĩ, gọi lại cho tôi và..."

"60.000 nhân dân tệ." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Bạn đã nói gì?" Bác hỏi. 

"Chúng tôi sẽ làm. Sáu mươi nghìn."

"Chúng ta là gì?" Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ điên à..."

“Ryan, nếu anh còn nói chuyện nữa, tôi sẽ yêu cầu anh đợi bên ngoài,” cô hung dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi lại nhìn chú mình. “Chúng ta đã thỏa thuận chưa?”

"60,000 tệ? Cái này... Nhiều gấp đôi ngươi..."

"Có thể ghi lại."

"Tôi..." Đôi mắt của chú mở to. 

“Nhưng chúng ta cần ký một thỏa thuận quy định rằng nếu bộ phim này được công bố rộng rãi, bạn phải trả cho chúng tôi một triệu đô la tiền bồi thường thiệt hại.”

"Tôi không biết liệu tôi có thể nhờ luật sư của mình ký vào đây không..."

"Ngươi chỉ cần nói cho hắn biết, đây là ngươi sưu tầm tư nhân, nữ chính cần bảo đảm bí mật, ngươi cũng có thể tự mình soạn thảo và công chứng, ta không có vấn đề gì."

"Được rồi." Anh ấy gật đầu, "Nhưng 60.000..."

"Nó không là gì với bạn."

"Nhưng vâng..."

"Tôi sẽ làm cho nó có giá trị." Mẹ dựa lưng vào ghế: "Malcolm, con muốn xem kịch à? Mẹ sẽ cho con diễn hay. Mẹ diễn với Ryan, con sẽ vuốt ve con cặc của con cho đến khi nó rơi ra. Đừng tưởng là mẹ không biết, dù con muốn xem mẹ với anh ấy đến đâu, con vẫn muốn gặp mẹ, con gà con không mua được."

“Mẹ, đừng nói thế.” Tôi nói với cô ấy. 

"Ngày mai bạn có thể nhét thứ gì đó vào miệng tôi để khiến tôi im miệng." Lời nói của mẹ khiến tôi đỏ mặt. 

"Anh có thích điều này không, Malcolm? Anh có thích ý tưởng nhét cặc của con trai tôi vào miệng tôi không?"

"Tôi... ôi." Lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi đến đây, chú trông có vẻ hụt hẫng. 

"Ừ, ngậm vào miệng đi, sâu và ngon. Hai hòn bi của anh đang cọ vào mặt tôi," cô liếm đôi môi đỏ mọng, "và tôi sẽ bú anh ta cho đến khi anh ta xuất tinh khắp mặt tôi. Giống như trong ảnh của mẹ anh. Nhưng anh sẽ thấy, phải không? Anh sẽ thấy nó bắn tung tóe khắp mặt tôi và chảy xuống ngực tôi. Anh có thể xem đi xem lại."

"Chết tiệt, Vicki."

"Sau đó? Tôi sẽ nằm xuống và để anh ấy liếm âm hộ của tôi, hoặc tôi sẽ cưỡi lên mặt anh ấy và đợi cho đến khi tôi xuất tinh vào lưỡi con trai tôi, rồi anh ấy có thể đụ tôi bằng con cặc to lớn mà tôi đưa cho anh ấy. Tôi sẽ đảm bảo rằng anh ấy đụ tôi ở mọi tư thế. Đưa mẹ anh ấy đi khắp thế giới trước mặt bạn. Anh ấy sẽ đụ tôi thật mạnh và đánh vào mông tôi..."

“Mẹ ơi, đừng làm thế,” tôi cầu xin. 

"Có lẽ bạn muốn anh ấy nói chuyện bậy bạ với tôi? Bạn có muốn điều đó không? Bạn có muốn nghe anh ấy để mẹ thổi kèn cho anh ấy không? Bảo tôi quỳ xuống và liếm anh ấy như một con đĩ?"

“Ừ,” chú tôi thì thầm, mặt ông đỏ bừng. 

"Tôi cá là anh muốn. Tôi cá là anh muốn xem tôi làm điếm cho con trai tôi. Một bà mẹ là con điếm của con trai bà ấy, để mẹ anh ấy trở thành ngôi sao khiêu dâm nhỏ bé của anh ấy. Anh biết điều đó không, Malcolm? Anh nói đúng, Joe là một người đàn ông tuyệt vời, nhưng không phải trên giường. Anh ấy thích dịu dàng và dịu dàng, nhưng tôi? Tôi muốn quan hệ tình dục mãnh liệt nhất. Tôi muốn quan hệ như một con mèo rừng. Tôi đã không quan hệ trong một thời gian dài, và may mắn là Ryan vẫn còn trẻ và tôi còn trẻ." sẵn sàng."

"Ồ, vâng." Bác gật đầu.

"Đây có phải là điều anh muốn không, Malcolm? Làm gái điếm cho con trai tôi?"

"Ừ, tôi muốn nó."

"Sáu mươi nghìn đô la là của tôi. Hãy nêu rõ thời gian và địa điểm, nhưng không phải ở trường quay hay ở nhà bạn."

"Bạn..."

"Bạn có muốn suy nghĩ về nó trong một ngày không?" Mẹ định đứng dậy: “Mẹ sẽ gọi…”

"Được rồi," chú tôi vui vẻ nói, "Đã giải quyết xong. Sáng sớm mai tôi sẽ soạn thảo hồ sơ và chuẩn bị séc cho cậu."

“Một nửa tiền mặt,” Mẹ nói.

Tôi chết lặng nhìn cô ấy, không chỉ vì chủ đề kinh khủng về việc chúng tôi quan hệ tình dục (như thể tôi thực sự sẽ quan hệ tình dục với cô ấy), mà còn về cách cô ấy xử lý tất cả.

"Được rồi." Bác đồng ý: “Ngày mai tôi sẽ đưa cho cậu”. Anh dừng lại: “Ngày mai được không?” 

"Được rồi." Mẹ vừa nói vừa chỉ vào môi tôi ý bảo tôi bình tĩnh.

"Hôm nay là thứ sáu, ngày mai tôi được nghỉ, nếu anh giao 60.000 tệ cho tôi, câu lạc bộ sẽ phải dựa vào chính mình. Ryan, ngày mai anh không có việc cũng không có lớp phải không?"

"Tôi...ừm...tôi muốn đi làm, tôi..."

"Vậy ngày mai." Mẹ nói: “Con có yêu cầu gì khác không?”

"Ăn mặc nhếch nhác."

"Đó là điều chắc chắn." Mẹ cúi xuống bàn và hôn lên má chú.

"Hãy nghĩ đến Malcolm, bạn chỉ có chưa đầy một ngày để gặp tôi. Hãy mang theo tiền và giấy tờ. Bởi vì bạn sẽ không bao giờ có được cơ hội như thế này nữa."

"Được rồi thưa cô," anh ấy nói với một nụ cười, sau đó nhìn tôi và nói thêm, "Ryan, cô cần ngủ một chút vì ngày mai cô có thể gặp rắc rối."

"Không, bởi vì chúng ta không thể, này..." Trước khi tôi kịp nói xong, mẹ tôi đã cúi xuống và hôn lên môi tôi mà không hề báo trước.

Tôi cố gắng thoát ra khỏi cô ấy nhưng bàn tay cô ấy đã túm lấy tóc tôi. Môi cô ấy áp vào môi tôi, và tôi thở hổn hển khi cảm thấy lưỡi cô ấy lướt nhẹ trên môi mình, rồi cô ấy thả tôi ra.

"Chỉ cho buổi biểu diễn ngày mai thôi." Mẹ nói với chú tôi, ông cũng đang chết lặng như tôi.

"Em yêu, đi thôi."

Mẹ quay người bước về phía cửa, nhìn chú tôi lần cuối. Tôi dùng mu bàn tay lau son môi của mẹ rồi đi theo mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Anh điên à?" Tôi nhìn mẹ tôi. Cô đang nhìn thẳng vào con đường phía trước. 

Mẹ trả lời: “Nếu gia đình đã cứu tôi bị điên thì đó là điều bình thường”. 

Tôi cau mày và gãi đầu, cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi không đời nào thực sự sẵn lòng làm việc này nhưng bà đã nhờ chú của mình giúp bà soạn thảo hợp đồng và lấy tiền. 

"Mẹ có thực sự... mẹ thực sự nghĩ chúng ta sẽ quan hệ tình dục không, mẹ? Mẹ có biết mình vừa đồng ý điều gì không?"

Mẹ liếc nhìn tôi. Vết đỏ quanh mắt và quầng thâm dưới mắt cho tôi biết có lẽ cô ấy không biết. 

Bây giờ cô ấy không thể suy nghĩ rõ ràng như vậy, nhưng khi nói, cô ấy không có vẻ bối rối chút nào. 

"Ryan, anh biết điều này... quá cực đoan, không đúng, thật bệnh hoạn, anh... anh không nghĩ về em như vậy, em yêu, hãy tin anh đi."

"Vậy tại sao cậu lại bảo chúng tôi sẽ làm thế?"

“Sáu mươi ngàn lý do.” Mẹ nói: “Mẹ có thể trả hết số tiền chúng ta nợ một lần, sau đó xóa thế chấp căn nhà. Khi tiền của bố về, mẹ có thể trả hết học phí hai năm cuối của con, và sẽ có đủ vốn sở hữu trong nhà để chuẩn bị cho các cô gái đến trường, và…”

“Việc này chẳng đáng làm gì cả,” tôi nói với cô ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi băng qua cả hai làn đường và đỗ xe ở làn đường bị hỏng. 

"Katie và Sarah sẽ ở đó khi chúng ta về đến nhà. Vì vậy hãy nói chuyện ngay bây giờ vì chúng ta không thể nói chuyện khi về đến nhà," cô nói. "Sáng nay sau khi em đi, anh đã hứa với họ rằng bốn chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn tối rồi đến khu trò chơi điện tử và chơi thật vui. Đó là điều chúng ta sẽ làm."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Về loạn luân?"

"Ryan..."

"Nhà không quan trọng mẹ ạ. Đây chỉ là một ngôi nhà đổ nát thôi. Chúng ta có thể sống hạnh phúc ở một nơi khác. Mẹ có thể đưa chúng con đi. Nếu cần, con có thể nghỉ học một năm, nó..."

"Ngôi nhà đó đối với tôi là cha của bạn. Bạn không hiểu sao?" cô nói, nước mắt trào ra trên đôi mắt nâu. "Khi tôi rời khỏi ngôi nhà đó, tôi đã bỏ anh ấy."

“Mẹ luôn nói rằng con làm mẹ nhớ đến bố,” tôi nói với mẹ. “Anh nói thế mỗi lần gặp tôi, anh thấy…”

“Nhưng anh sẽ sớm rời xa em,” cô nói và nước mắt bắt đầu tuôn rơi. 

"Con sẽ không rời xa mẹ đâu. Con..."

"Anh sẽ làm được, Ryan. Anh sẽ tốt nghiệp, kiếm được một công việc thực sự, gặp một cô gái ngoan và bắt đầu cuộc sống của mình, và em... em cũng muốn điều đó cho anh. Ngôi nhà này là nơi em có thể ở, và em sẽ luôn nhớ đến bố của anh. Chúng ta phải giữ nó."

“Vậy chúng ta hãy nói chuyện với tên khốn đó một lần nữa và nhờ hắn giúp chúng ta, nếu không…”

"Anh ấy sẽ không nhượng bộ. Tôi biết anh ấy sẽ không. Bạn đã nghe những câu chuyện bệnh hoạn của anh ấy và đây là cơ hội để anh ấy đạt được điều mình mong muốn cả đời. Anh ấy biết tôi đang tuyệt vọng và anh ấy...anh ấy đã đưa tôi vào chuyện này, Ryan."

"Mẹ không cần phải đồng ý! Hơn nữa, trời ơi, mẹ ơi, những lời nói bậy bạ đó từ đâu ra vậy?"

"Tôi...tôi không biết." Cô lau mắt. "Tôi...nghe này, Ryan, ý tôi là những gì tôi đã nói. Tôi hơi vượt quá khả năng của bố anh một chút...theo cách đó. Vì thế tôi đã dành rất nhiều thời gian để đọc và xem...những thứ đó, nên tôi nghĩ tôi đã bộc lộ khá dễ dàng."

"Nhưng còn chúng ta thì sao?"

"Đó là điều anh ấy muốn nghe. Tôi đã cho anh ấy thứ anh ấy muốn. Tôi đã khiến anh ấy phải nhượng bộ và tôi...tôi tức giận vì đã không đòi hỏi nhiều hơn những gì lẽ ra tôi có thể có được."

“Chúng ta sẽ không nhận được một xu,” tôi nói với mẹ, “bởi vì con có tin cho mẹ đây, mẹ. Con sẽ không làm việc này đâu.”

"Chúng ta phải làm điều này."

"Không, chúng tôi..."

"Chúng ta phải làm điều này." Cô ấy nghiêng người vào trong xe, vòng tay ôm lấy tôi và áp đôi má đẫm nước mắt của mình vào má tôi. 

Cô ấy nói vào tai tôi, "Ryan, em yêu anh bằng cả trái tim mình, và em biết anh cũng yêu em. Tình yêu có nghĩa là hy sinh, và em sẽ hy sinh tất cả vì chúng ta và các con gái của chúng ta. Chuyện này... chỉ là chuyện vài giờ, chuyện chỉ xảy ra một lần, và chúng ta sẽ không bao giờ nói về nó nữa."

"Mẹ, con... con không làm được, con... con không hiểu mẹ nghĩ sao mẹ có thể làm được."

"Anh biết anh có thể làm bất cứ điều gì cho gia đình anh, và anh biết em cũng sẽ làm vậy. Khi thời điểm đến... chúng ta... chúng ta sẽ làm điều chúng ta cần làm, chúng ta... chúng ta sẽ làm điều đó vì tình yêu, Ryan. Không phải vì dục vọng, không phải vì niềm vui của những kẻ bệnh hoạn, mà vì tình yêu, hiểu không?"

"Mẹ... chúng ta vẫn có thể yêu nhau..."

"Ryan, anh cần cái này. Anh biết... có lẽ anh đã suy nghĩ không đúng. Anh quá mệt, quá lo lắng, quá buồn. Nhưng sẽ không khá hơn nếu anh cứ sống như thế này. Anh phải làm gì đó. Anh chắc chắn điều này sẽ ảnh hưởng đến anh sau này, nhưng mọi thứ khác sẽ ổn thôi. Anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho các con gái của chúng ta, ngừng làm việc trong cái hố xí đó, và anh sẽ chứng kiến em tốt nghiệp. Em à, anh... anh cần cái này." 

"Con...con yêu mẹ." Tôi hôn lên má cô ấy. “Tôi yêu tất cả chúng ta, nhưng…”

“Vậy thì hãy làm điều đó với anh nhé em yêu.”

"Tôi... tôi không thể." Tôi nói với cô ấy: "Bà là mẹ của tôi!"

"Như anh ấy đã nói, hãy đối xử với tôi như một người phụ nữ."

"Không chỉ có mẹ, mà còn... anh ấy muốn con gọi mẹ là mẹ!" Tôi dừng lại, sau đó nghĩ ngợi, cảm thấy mình không thể làm gì khiến cuộc trò chuyện trở nên buồn cười hơn nên tôi tiếp tục: "Tôi... tôi không thể, bạn biết đấy..."

"Tôi hứa bạn có thể làm được." Lời nói của mẹ khiến tôi mở to mắt. "Tôi là phụ nữ và bạn là đàn ông. Tôi không lo lắng về điều này. Ryan...hứa với tôi đi."

"Cái gì?"

"Hứa với tôi nhé, ngày mai chúng ta sẽ thử."

"Nhưng..."

"Đây là lời hứa của mẹ với con, chúng ta hãy thử xem. Lời hứa của con là, khi chúng ta bắt đầu, nếu mẹ thực sự cảm thấy nó không hiệu quả, chỉ cần nói, mẹ ơi, thế là đủ rồi, và chúng ta sẽ kết thúc một ngày."

"Con có chắc không? Chú sẽ tức giận."

"Tôi sẽ... đền bù cho anh ấy. Nếu anh rời đi, tôi sẽ..."

"Không!" Tôi đẩy cô ấy ra, "Chuyện vớ vẩn gì vậy? Hoặc là tôi đụ em, hoặc anh ta đụ em?"

"Tôi...tôi không nghĩ vậy, nhưng tôi cần lấy số tiền đó từ anh ấy."

Tôi nhìn cô ấy một cách khó khăn và cô ấy cụp mắt xuống. "Được rồi, ngươi nói xong thì dừng lại, bắt đầu đi, ngươi thử xem."

"Được rồi." Tôi không hào hứng khi bắt đầu, nhưng tất cả những gì tôi phải làm là tỏ ra như tôi đã nỗ lực và sau đó nói rằng mặc kệ nó. "Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Cố gắng thật sự, Ryan. Nếu tôi nghĩ anh đang giở trò đồi bại với tôi thì tôi sẽ nhờ chú tôi đưa tôi đi."

"Anh là ai vậy?" Tôi hỏi. “Nghe có vẻ không giống mẹ tôi lắm.”

"Tôi chính là người mẹ mà chú cậu đã nói, Ryan. Tất cả những gì bà ấy phải là."

＊＊＊

Tôi ngồi trên mép giường, nhìn ra ngoài cửa sổ và một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi: Ngày mai mình sẽ làm tình với mẹ. 

Không, không chỉ quan hệ tình dục với cô ấy, mà còn nói chuyện tục tĩu, các tư thế khác nhau, bú cu... Mẹ tôi định thổi kèn cho tôi và tôi định đụ cô ấy. 

Quan hệ tình dục theo phong cách khiêu dâm mạnh mẽ, hoàn toàn và đó là với mẹ của tôi. 

Nếu điều đó vẫn chưa đủ đáng lo ngại thì tất cả đều đang diễn ra trước mặt ông chú kinh tởm của tôi. 

Mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tôi lắc đầu, như muốn xua đi những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. 

Tôi cần cố gắng thư giãn và nghĩ xem mình nên làm cái quái gì. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi chưa bao giờ như vậy. Cô ấy là một người phụ nữ yêu thương, đã nuôi nấng tôi và sẽ làm bất cứ điều gì để chăm sóc tôi - và hôm nay tôi hiểu rằng bất cứ điều gì cũng có nghĩa là quan hệ tình dục. 

Nhưng nghĩ đến sáng mai, tôi phần nào cảm thấy bà không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ dâm đãng. 

Một người phụ nữ mà tôi khao khát, giống như một cô gái điếm mà tôi may mắn có được trong một bữa tiệc. 

Tôi không thể nào làm điều đó, không thể nào tôi làm những điều bẩn thỉu đó với mẹ tôi. 

Tôi biết nhiều người thích những tưởng tượng cấm kỵ khi chúng ta phải hành động trước mặt một người, nhưng tôi chưa bao giờ thích những điều đó, và ngay cả khi chúng ta ở một mình, tôi nghi ngờ mình có thể làm được điều đó, chứ đừng nói đến việc có người khác ngồi đó xem, rất có thể là thủ dâm trong khi xem. 

Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định ngừng thắc mắc tại sao chúng ta lại làm điều này và vì ai, mà thay vào đó tập trung vào ngày mai. 

Mẹ đã nhốt chúng tôi ở đây, và dù bây giờ tôi đang nằm trong phòng nghĩ ngợi, mong mẹ sẽ thay đổi ý định nhưng tôi vẫn phải tìm cách vượt qua chuyện này. 

Tôi đã hứa với cô ấy là sẽ cố gắng, giờ tôi phải thuyết phục bản thân mình giữ lời. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi mặc bộ đồ nữ sinh ngắn cũn cỡn đó. 

Tôi buộc mình phải gạt từ mẹ ra khỏi tâm trí và hình dung cô ấy là Vicki, cô nàng MILF tuyệt đẹp sắp đưa tôi vào một cuộc truy hoan. 

Tôi muốn xoa chân cô ấy, như tôi vẫn thường làm khi cô ấy đi làm về, ngoại trừ việc lần này tay tôi sẽ lang thang từ chân đến chân cô ấy. 

Mẹ, không, là Vicky đây. Cô có một đôi chân đẹp, thon thả và duyên dáng. Họ trông càng duyên dáng hơn khi được quấn trong đôi tất trắng. 

Không chỉ tất mà còn cả giày cao gót. 

Tôi tưởng tượng bàn tay của tôi trượt lên đôi chân đi tất của cô ấy, qua đầu gối, lên đùi trong và dưới váy cô ấy. 

Đôi tất cao, tay tôi sẽ nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong mềm mại của cô ấy. 

Khi tôi xoa chân cô ấy, M...Vicky sẽ tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng giống như cô ấy luôn tạo ra, nhưng lần này thay vì những âm thanh êm dịu của sự thư giãn, chúng là những tiếng rên rỉ của khoái cảm và sự mong đợi. 

Hơi thở của cô ấy bắt đầu tăng lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt đen lấp lánh, hông cô ấy vặn vẹo, thúc giục tay tôi tiến xa hơn. 

Tôi sẽ trêu chọc cô ấy, nán lại một chỗ và xoa bóp. 

Tôi sẽ đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, tới chiếc quần lót ren màu trắng mà thỉnh thoảng tôi mới thoáng nhìn thấy, và tôi có thể đưa tay đến tận háng cô ấy, đồng thời cảm nhận được làn da ấm áp, mịn màng của cô ấy. 

Suy nghĩ của tôi dừng lại khi tôi nhận ra dương vật của mình bắt đầu sưng lên. 

Tôi chống lại phản ứng đầu tiên của mình, đó là bị sốc vì tôi đã khó nghĩ đến mẹ mình đến thế nào, và thay vào đó tôi đặt tay lên cặc mình. 

Tôi vuốt ve nó qua quần lót và tiếp tục nghĩ về Vicki. 

Tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy và cô ấy sẽ rên rỉ và cặc tôi sẽ rung lên vì sự ẩm ướt của cô ấy. 

Vicky nhấc chân lên và đặt nó lên đầu ghế dài, cho tôi xem khe ướt giữa hai chân cô ấy và cặp đùi trắng nõn đó. 

Cô ấy sẽ nắm lấy mép váy, nâng hông lên và kéo váy lên đến thắt lưng. 

Tôi sẽ chà xát âm hộ ẩm ướt của cô ấy qua quần lót của cô ấy và cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ nhàng, vặn hông và nghiến âm hộ của cô ấy vào tay tôi. 

Vicky đưa tay lên và trượt chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để tôi nhìn thấy... âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ của mẹ. 

Tay tôi dừng lại, và tôi biết như vậy là sai, nhưng tôi vẫn thì thầm, "Vicky...âm hộ của Vicky."

Sẽ có một mảng lông tơ nhỏ màu nâu trên âm đạo của cô ấy, nhưng phần còn lại của âm đạo sẽ có màu hồng, mịn và ẩm. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt rồi mở rộng ra, mời gọi tôi chơi đùa với chúng. 

Những ngón tay của tôi thay thế vị trí của cô ấy, trượt qua những nếp gấp ẩm ướt của cô ấy trước khi đưa hai ngón tay vào bên trong cô ấy. 

Vicki sẽ rên rỉ ầm ĩ và đẩy hông, vùi những ngón tay của tôi vào âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của cô ấy. 

Tôi đặt ngón tay cái của mình lên âm vật sưng tấy của cô ấy và cô ấy rên rỉ trong khoái cảm trong khi di chuyển ngón tay của tôi theo vòng tròn chậm rãi vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt đến mức tôi phải rên rỉ, nghĩ về cảm giác con cặc đang nhói lên của mình sẽ như thế nào khi ở bên trong. 

Con cặc của tôi không chỉ nhói lên trong tưởng tượng mà còn nhói dưới lòng bàn tay tôi. 

Khi tay tôi chọc chọc cái quy đầu sưng tấy qua quần lót, dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng và tôi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi cho tay vào quần lót, quấn quanh dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vicki rên rỉ tên tôi trong đầu, cởi cúc áo trắng của cô ấy khi tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy cởi áo để lộ chiếc áo lót ren màu đen, tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đau nhức. 

Chiếc áo lót cài chặt phía trước, sau khi cởi cúc, Vicki kéo chiếc áo ngực mở ra cho đến khi nó vừa đủ che kín ngực cô. 

“Anh có muốn xem ngực tôi không, Ryan?”

“Vâng, làm ơn,” tôi thì thầm. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

"Tôi muốn nhìn thấy bạn..."

“Không,” cô lắc đầu, “hãy nói cho tôi biết theo cách mà bạn biết tôi muốn.”

Tôi siết chặt tay quanh con cặc của mình, tăng tốc độ vuốt ve và thầm nhẩm những lời mà tôi biết mình sẽ phải nói vào ngày mai, "Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy ngực của mẹ."

"Con muốn xem ngực của mẹ không?" Cô ấy cười nói: "Hừm, anh đúng là một cậu bé hư, nhưng tôi thích con tôi cần mẹ!"

Cô ấy cởi áo ngực, để lộ bộ ngực và con cặc của tôi co giật trong tay cô ấy. 

Trong tưởng tượng của tôi, bộ ngực của mẹ thật hoàn hảo. 

Ngực cô ấy không to lắm nhưng tròn trịa và căng mọng, với những núm vú hồng xinh đẹp, cứng như cặc tôi, dường như đang ra hiệu cho tôi bú. 

"Bạn có thích nó không?" cô hỏi, dùng ngón tay trêu chọc núm vú. 

“Ừ,” tôi nói to khi cặc tôi đang rung lên trong tay, “Con...con thích ngực của mẹ.”

Những lời này nghe có vẻ đáng sợ, nhưng con cặc của tôi đáp lại, co giật trong tay tôi và hông tôi giật lên theo những cú đẩy của tôi. 

"Những bộ ngực này?" Cô ấy sẽ giữ chúng cho tôi. "Em có thích bộ ngực này không? Em có muốn bú chúng không?"

"Ồ, vâng," tôi rên rỉ, tay tôi tăng tốc trong cả thực tế và tưởng tượng, và tôi trượt ngón tay của mình vào...không, âm đạo nhỏ giọt của mẹ tôi. 

"Vậy thì làm cho tôi xuất tinh và tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh!" cô ấy rên rỉ, di chuyển hông theo nhịp với những ngón tay của tôi.

“Để mẹ xuất tinh thật nhanh và thật nhanh, rồi mẹ có thể bú ngực của con, sau đó…” Cô liếm môi rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng lướt qua cái miệng đỏ mọng của mình. “Tôi sẽ tự mình hút vài ngụm.” Cô rên rỉ và nhéo núm vú của mình. "Ồ, bú cặc cứng của con đi. Con có thích thế này không, mẹ bú cặc của con đi?"

Tôi di chuyển nhanh hơn, cả trong trí tưởng tượng và giữa hai chân của tôi, và mẹ, vâng, không còn nghi ngờ gì nữa, bây giờ mẹ đã là mẹ, ngửa đầu ra sau và hét lên trong sung sướng khi con trai mẹ xuất tinh. 

Cô ấy kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy và ấn nó vào âm hộ đang co giật của cô ấy, hét lên một tiếng dài và lớn. 

Những ngón tay cô trêu chọc núm vú nhỏ và cứng của mình, mắt cô nhắm nghiền, cô rên rỉ và vặn vẹo trên ghế. 

Cô ấy rên một tiếng dài, mở mắt ra và thở dài: “Chúa ơi, tôi vất vả quá, con trai tôi đã làm rất tốt việc khiến mẹ xuất tinh, giờ đến lượt tôi,” cô ấy nhìn tôi, “Đứng lên.”

Tôi đứng dậy khỏi ghế và đứng trước mặt cô ấy rên rỉ khi cô ấy ngồi dậy và cởi khóa quần jean của tôi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô ấy và cô ấy rên rỉ khi cởi quần tôi ra. 

Con cặc của tôi đã cương cứng. Mẹ liếm môi, nhẹ nhàng nói: “Ôi, mẹ ơi con cu to cứng thế này à?”

Ngay cả trong tưởng tượng, tôi cũng chỉ có thể gật đầu và không nói được lời nào. 

Khi cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và cúi đầu xuống, cô ấy hỏi: "Hãy nói cho mẹ biết con muốn gì?"

"Mẹ...Mẹ, con muốn mẹ...thổi kèn cho con!"

Tay tôi giật mạnh cặc tôi một cách nhanh chóng, và tôi hình dung trong đầu hình ảnh mẹ đặt miệng lên quy đầu sưng tấy tím tái của tôi. 

Đôi mắt nâu của cô ấy ngước nhìn tôi và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy trêu chọc đầu cặc tôi, khiến tôi rên rỉ. 

Cô ấy chớp mắt, há miệng rộng ra và đưa tôi vào...

"Dừng lại!" Tôi hét lên, rút ​​tay ra khỏi dương vật như thể nó bị bỏng. 

Tôi sợ hãi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào cái chỗ phình to trên quần lót của mình với vẻ ghê tởm. 

“Cái quái gì thế, Ryan?”

Mặc dù đây chính xác là điều tôi mong muốn nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ vì đã cư xử thô lỗ với mẹ. 

Tôi lo lắng hơn là xấu hổ vì trong tưởng tượng của mình, tôi đã biến Vicki thành mẹ và tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi nghe rõ ràng giọng nói của chú Malcolm trong đầu, nói với tôi rằng mọi đứa con trai đều muốn mẹ mình và ham muốn đó được khơi dậy chỉ bằng ý nghĩ về đời sống tình dục của bà. 

"Im đi, đồ biến thái." Tôi lẩm bẩm, xoa xoa thái dương, mong con cặc của mình sẽ ngừng cương cứng và khập khiễng. Tôi sẽ bị nguyền rủa nếu tôi vẫn muốn thủ dâm vào thời điểm này. 

Bác có đúng không? 

Có phải người con trai nào cũng mong muốn được ở bên mẹ nhưng không bao giờ biết được vì ngay từ đầu chúng ta đã được bảo rằng điều đó là sai? 

Phải chăng các bà mẹ cũng có cảm giác lạ lùng với con trai mình? 

Không, anh ta là một kẻ biến thái đã chỉ đạo và sản xuất phim khiêu dâm trong nhiều năm. 

Anh ta chìm đắm trong những tưởng tượng của mọi người đến mức đó là cách duy nhất để anh ta thoát ra, và loạn luân là điều không ai muốn làm trừ khi họ có thể kiếm được sáu mươi nghìn đô la. 

Tôi phải nói với mẹ rằng tôi không thể làm được việc này. 

Cô ấy nói với chú tôi rằng cô ấy có thể thuyết phục tôi nếu cần, điều này khiến tôi ớn lạnh. 

Không đời nào tôi để mẹ làm điều này với tôi, đặc biệt là vì chuyện tào lao đó. 

Tôi phải giải thích với cô ấy rằng chúng tôi có thể tìm được một căn hộ tốt, tôi có thể nghỉ học, còn Sarah và Katie sẽ kết bạn mới và tận hưởng ngôi trường mới của họ. 

Chúng ta có thể... Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và tôi nhìn lên. 

"Này Ryan, tôi vào được không?" Mẹ hỏi từ phía bên kia cánh cửa.

"Ừm, đợi một chút." Tôi trượt tới đầu giường, tựa lưng vào đó và kéo tấm ga trải giường lên đến thắt lưng, che đi con cặc vẫn còn hơi cứng của tôi. "Được rồi, vào đi." 

Mẹ bước vào phòng. Dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa màu đỏ. 

Chiếc áo choàng ngắn như bộ áo liền quần của cô ấy, và tôi tự hỏi liệu cô ấy có quen với nó không. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ ấn khóa cửa phòng tôi, quay người chậm rãi bước về phía giường. 

Dây áo ngủ của cô được buộc lỏng lẻo, để lộ làn da trắng mịn ở khuôn ngực và khe ngực khó chịu. 

Ánh mắt tôi rơi vào đôi chân thon thả của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến ảo mộng vừa rồi, cảm thấy cặc mình co giật. 

Tôi chớp mắt, cố gắng xua đi những điều vô nghĩa của chú tôi khỏi tâm trí. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Anh vẫn chưa ngủ." Cô ấy ngồi xuống giường cạnh tôi và mỉm cười với tôi. 

Mẹ nhấc một chân lên giường, uốn cong về phía trước, chân còn lại đặt xuống sàn. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy ngồi như thế này vô số lần nhưng chưa bao giờ cô ấy ăn mặc như thế này. Chiếc váy ngủ trượt xuống đùi trong của cô ấy, và tôi thề nếu cố gắng hết sức, tôi có thể nhìn thấy phần kín giữa hai chân cô ấy. 

Tôi ngước mắt lên và nhận thấy bộ ngực trần của cô ấy một lần nữa trước khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Ít nhất khuôn mặt của cô ấy trông bình thường, mẹ cô ấy không trang điểm và mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa. "Ryan?"

“Mới có mười giờ rưỡi thôi,” tôi nói với cô ấy. "Anh nên ngủ đi."

“Có vẻ như không chỉ mình tôi lo lắng,” cô đặt tay lên cánh tay tôi, “anh cũng vậy.”

"Ừ, trường học, lịch làm việc, quan hệ tình dục với mẹ tôi, bạn biết đấy, những thứ đó."

"Tôi cũng vậy," cô đồng ý, "tôi đã nói chuyện với chú của bạn một giờ trước. Ông ấy có thứ gì đó cần tôi ký và nói rằng ông ấy có tiền mặt và séc. Ông ấy có một phòng ở Biltmore và muốn biết liệu có còn phòng nào vào lúc 11 giờ ngày mai không."

"Tôi bận. Trên thực tế, tôi đã bận trong suốt hai mươi năm tới."

"Tôi đã nói với bạn rằng nó sẽ ổn thôi."

"Tôi đoán tôi không có tiếng nói."

"Anh đã hứa với em."

"Tôi biết. Tôi...chỉ không chắc về điều đó thôi."

"Mẹ biết, con yêu," Mẹ chạm vào má tôi, rồi ngồi xuống và im lặng một lúc, "Con biết Ryan, ngày mai... con biết anh ấy muốn gì."

“Anh đã nói rất rõ ràng.”

"Mọi chuyện sẽ không dễ dàng gì, không chỉ vì tình dục, mà ông ấy còn muốn nghe chúng ta nói chuyện tục tĩu và bày ra ý tưởng rằng tôi là mẹ con. Ông ấy đang tìm kiếm ảo tưởng của mình, Ryan, nhưng ông ấy muốn làm bẽ mặt tôi trong ảo tưởng đó. Khiến tôi trở nên trụy lạc. Ông ấy luôn muốn có tôi và đây là lần gần gũi nhất mà ông ấy từng có được, nên... cậu phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Mẹ, con..."

“Hãy nhớ,” mẹ nghiêng người và hôn lên má tôi, “mọi việc chúng ta làm đều vì tình yêu, được chứ?”

"Tôi nghĩ vậy."

Cô ấy hôn lên má tôi lần nữa, nhưng gần môi tôi hơn, dịu dàng hơn. "Tình dục là tình dục, đặc biệt là đối với anh ấy. Nhưng đối với chúng tôi? Đó là hành động của tình yêu và sự hy sinh."

"Đúng vậy," tôi thì thầm khi nụ hôn tiếp theo của cô ấy lướt qua môi tôi. 

"Tôi...tôi muốn cậu thư giãn, Ryan. Tôi sắp hôn cậu, một nụ hôn thực sự."

"Cái gì?" Tôi chỉ muốn ngồi dậy nhưng cô ấy đã đặt tay lên ngực tôi và giữ tôi lại. 

"Anh không muốn ngày mai là lần đầu tiên chúng ta bên nhau. Anh cũng muốn em bớt lo lắng về anh. Hãy hôn anh ngay bây giờ."

Mẹ nhẹ nhàng đặt môi lên môi tôi, tôi ngồi đó ngơ ngác. 

“Nào Ryan,” cô thì thầm, “hôn mẹ một cái đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ lại hôn tôi.

Tôi buộc mình phải hôn lại cô ấy.

Tôi muốn hôn mẹ một cái nhưng mẹ nghiêng người về phía tôi và đẩy tôi lên đầu giường.

Tôi không còn nơi nào để chạy, môi cô ấy áp vào môi tôi, trượt tới trượt lui, nhẹ nhàng trêu chọc miệng tôi.

Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của cô ấy và cảm thấy ngực cô ấy ép vào ngực tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh.

Không chỉ ngực của cô ấy, mà cả núm vú của cô ấy, núm vú cứng cáp của cô ấy.

Tôi vô cùng thất vọng, cặc tôi sưng tấy và tôi không nhận ra mình sẽ làm điều này, tôi hôn đáp lại cô ấy.

Lúc đầu tôi còn do dự, nhưng khi tôi cảm thấy môi cô ấy thật mềm mại và được thúc đẩy bởi sự cương cứng của dương vật anh ấy dưới tấm ga trải giường, tôi hôn cô ấy mạnh hơn.

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng mẹ tôi và dương vật của tôi rung lên.

Môi mẹ áp vào môi tôi và chúng tôi hôn nhau rất lâu.

Tôi nghĩ, cái quái gì thế, đó chỉ là một nụ hôn thôi, và tôi thấy mình thậm chí còn nhiệt tình đáp trả lại nụ hôn đó hơn nữa.

Một âm thanh chỉ có thể miêu tả là “ròng rọc” phát ra từ cổ họng mẹ tôi, móng tay dài của mẹ nhẹ nhàng cào vào bộ ngực trần của tôi.

Môi cô ấy ấn mạnh hơn, gần như nuốt chửng miệng tôi, và sự chủ động của cô ấy gây ra một cảm giác dâng trào khác giữa hai chân tôi.

Tôi há miệng định bắt lấy lưỡi mẹ thì lưỡi mẹ lập tức dính vào miệng tôi.

Tôi thở hổn hển và phản ứng đầu tiên của tôi là điều này thật sai lầm làm sao, nhưng chỉ trong vài giây, chiếc lưỡi mềm mại, ướt át của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt vời trên lưỡi tôi.

Tôi quấn lưỡi mình quanh lưỡi cô ấy, và lần này cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi dùng lưỡi trêu chọc khóe miệng cô ấy.

Mẹ luồn tay vào tóc tôi và cuộn những ngón tay vào tóc tôi, giữ tôi cố định trong khi lưỡi của mẹ tiếp tục thâm nhập vào miệng tôi.

Khi nụ hôn của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi giơ tay lên và ngập ngừng quàng chúng quanh người cô ấy.

Mẹ thở dài trong nụ hôn say đắm của chúng tôi, còn tôi xoa lưng mẹ qua chiếc váy ngủ bằng lụa.

Môi mẹ rời khỏi môi tôi, tôi bàng hoàng nhận ra mình thất vọng.

"Thấy chưa, em yêu? Nó không tệ phải không?" Mẹ thì thầm vào tai tôi và hôn lên cổ tôi.

Dù nụ hôn rất nhẹ nhàng nhưng cảm giác môi cô ấy đặt lên cổ tôi khiến tôi rùng mình.

"Ồ, bạn có thích nó không?" Mẹ nghịch ngợm cắn dái tai tôi.

Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai tôi kết hợp với cảm giác đầu vú cứng ngắc của cô ấy áp vào ngực tôi khiến cặc tôi rung lên và tôi rất biết ơn vì tấm ga trải giường đã che nó.

"Điều này... cảm giác thật tuyệt," tôi nói với cô ấy.

"Ừ, cảm giác rất tốt." Mẹ lại hôn vào cổ tôi, lần này mẹ liếm nhẹ khiến tôi rên rỉ.

Trong lúc mẹ dùng lưỡi liếm cổ tôi, mẹ nhấc chân còn lại lên quỳ trên giường, nghiêng người về phía tôi.

Với đôi môi vẫn đặt trên cổ tôi, mẹ túm lấy tấm trải giường và ném chúng ra khỏi người tôi.

Tay cô ấy nắm lấy con cặc của tôi qua quần lót của tôi và tôi hét lên vì ngạc nhiên.

"Ồ, mẹ đoán là cảm giác thật tuyệt," Mẹ thì thầm vào tai tôi, bóp cặc tôi, "Nhìn con xem, con đã vất vả thế nào đối với mẹ."

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi." Tôi thì thầm: “Tôi…”

"Nào, nhóc. Đó chính xác là điều tôi muốn; tôi muốn con trai tôi đối xử tốt và nghiêm khắc với tôi, để cho tôi thấy nó muốn tôi đến mức nào."

"Nhưng tôi..."

"Suỵt," cô thì thầm vào tai tôi, "thư giãn và để tự nhiên diễn ra, Ryan. Hãy để cơ thể anh phản ứng với em."

Mẹ nhẹ nhàng đặt môi lên cổ tôi, chuyển từ bên này sang bên kia.

Tay tôi trượt xuống hông cô ấy và tôi có một cảm giác thôi thúc không thể cưỡng lại được là nắm lấy cổ áo ngủ của cô ấy và kéo nó ra.

Nhưng thay vì làm vậy, tôi đặt tay lên hông cô ấy và cô ấy trượt miệng dọc theo cổ tôi, từ từ vuốt ve con cặc của tôi qua quần lót của tôi.

Ở đâu đó trong tâm trí, tôi đang hét lên với chính mình, cố gắng gỡ tay cô ấy ra và để cô ấy đi, nhưng... cặc tôi đau nhức và môi cô ấy cảm thấy thật tuyệt vời.

Mẹ vắt chân qua chân tôi để mẹ ngồi vào lòng tôi, và khi mẹ thả lỏng sức nặng của mình...

"Ôi Chúa ơi, mẹ," tôi rên rỉ, cảm thấy âm hộ... nóng ẩm của mẹ áp vào đùi tôi, "Mẹ... mẹ không..."

“Không có quần lót,” cô thở dài vào tai tôi, “Em đoán anh muốn nói mẹ là gái hư phải không?”

Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã lắc hông, trượt âm hộ ướt át của mình dọc theo đùi tôi.

Tôi có thể cảm thấy đùi mình dính chặt và cô ấy vuốt ve con cặc của tôi nhanh hơn trong khi cọ xát âm hộ trần trụi của cô ấy vào chân tôi.

Tôi nhận ra hông mình đang di chuyển về phía tay cô ấy, và bây giờ tôi đang lạc vào khoảnh khắc đó, nắm lấy tóc cô ấy và kéo đầu cô ấy ra sau, tìm kiếm đôi môi của cô ấy bằng môi tôi.

Mẹ động viên tôi và nói: "Ừ." Tôi hôn cô ấy thật mạnh.

Nói đến "mạnh hơn", cặc tôi có cảm giác như sắp nổ tung và tôi di chuyển hông nhanh hơn để đón nhận sự đụng chạm của cô ấy.

"Vâng, em yêu?" cô ấy rên rỉ, "Có sướng không? Anh có thích em chơi với cặc của anh không?"

"Ồ...ồ vâng," tôi thút thít khi cô ấy siết chặt hơn.

"Chết tiệt, anh cứng quá," cô rên rỉ, "Đó là lý do tại sao tôi ướt như vậy, chỉ nghĩ xem con cặc này sẽ làm tôi ướt như thế nào thôi." Cô lè lưỡi liếm môi tôi: “Còn cả mùi vị này nữa.”

"Ôi mẹ," tôi rên rỉ và mẹ bắt đầu thủ dâm nhanh hơn.

“Nhưng không phải tối nay, việc đó để ngày mai.” Tôi rên rỉ thất vọng khi cô ấy bỏ tay ra. "À, cậu có cần xuất tinh không con của tôi?"

"Tôi...tôi không...tôi không nên...tôi...ồ!"

Mẹ đã ngồi dậy, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực mẹ. Tôi cảm thấy núm vú cứng cáp của cô ấy cắm sâu vào lòng bàn tay tôi, và tôi ngạc nhiên trước cảm giác tròn trịa và căng mọng của bộ ngực cô ấy khi tôi chạm vào.

"Nào em yêu, chơi với họ đi."

Tôi tự nhủ mình phải dừng lại lần nữa nhưng tôi không thể. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay đặt trên ngực mẹ như thể chúng thuộc về người khác. Nhưng anh vẫn tiếp tục vuốt ve núm vú cô và vuốt ve ngực cô qua chiếc váy ngủ.

"Mmm, được rồi, chỉ là núm vú thôi, trêu đùa chúng đi," cô ấy rên rỉ khi tôi dùng ngón tay ôm lấy núm vú của cô ấy và vuốt ve chúng.

"Ừ," cô rên rỉ, "cảm giác thật tuyệt. Tôi cá là anh muốn xem chúng, phải không?"

"Tôi...không muốn," tôi cố gắng trả lời, nhưng đó là lời nói dối. Vào lúc này, với mẹ nằm trên tôi và tay mẹ đặt trên tôi, tôi thấy mình muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi lần đầu tiên trong đời.

"Anh không muốn xem nó à?" Mẹ bĩu môi: “Mẹ tưởng con muốn xem.”

"Tôi... đáng ra tôi không nên nhìn thấy nó." Tôi nói với chính mình và với cô ấy.

"Anh cũng không được phép cương cứng, nhưng," cô ấy xoa bóp cặc tôi, khiến tôi rên rỉ, "hãy nhìn xem anh cương cứng thế nào."

"Mẹ ơi, làm ơn."

“Nói với em là anh muốn xem chúng đi,” cô đặt tay lên tay tôi và ấn mạnh vào ngực mình.

“Con biết con muốn thấy gì rồi, đừng làm một đứa con ngoan nữa…” Cô chớp mắt, “hãy trở thành một đứa con ngoan thực sự.”

"Tôi..." Tôi nuốt khan và tiếp tục chạm vào ngực cô ấy qua chiếc váy ngủ. Dù sao đi nữa, tôi đã chạm vào chúng rồi. "Mẹ...Mẹ ơi, con có thể xem ngực của mẹ được không?"

“Không,” cô nói, “không phải tối nay.”

"Tại sao... tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Bởi vì chú của bạn là một chuyên gia khiêu dâm và một đạo diễn phim chết tiệt. Nếu bạn nhìn thấy họ tối nay, bạn sẽ không ngạc nhiên đến thế." Cô ấy ấn mạnh tay tôi vào ngực cô ấy. "Xin lỗi em yêu, em phải đợi đến ngày mai."

"Mẹ...làm ơn..." Tôi thút thít khi mẹ đặt tay lại lên cặc tôi, "làm ơn đừng làm thế. Con..."

"Em có muốn xuất tinh không, em yêu?" Cô ấy cúi xuống mỉm cười với tôi.

"Anh có thể làm em xuất tinh cho anh, nhưng chỉ bằng tay thôi. Em sẽ phải đợi đến ngày mai để tận hưởng đôi môi của anh và...và âm hộ của mẹ."

Cô ấy bóp cặc tôi và tôi cảm thấy tinh dịch trào ra từ đầu cặc và rên rỉ, "Tôi muốn cả hai."

Cô ấy di chuyển nhanh hơn và tôi biết điều này là sai và tôi thì thầm: "Xin đừng trêu chọc tôi nữa."

"Ừ, tôi thích nó." Mẹ buông dương vật của tôi ra, nắm lấy hai bên quần lót của tôi kéo xuống che kín dương vật của tôi: “Mẹ thích thế này hơn”.

"Mẹ, con...ôi, chết tiệt."

Mẹ nắm lấy con cặc trần của tôi.

Bàn tay mềm mại của cô ấy thật tuyệt vời khi ôm lấy con cặc cứng rắn của tôi.

Cô ấy từ từ vuốt ve con cặc của tôi và tôi thở hổn hển khi lòng bàn tay cô ấy cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi.

Cô ấy giơ tay lên và tôi nhìn thấy một chuỗi tinh dịch treo trên lòng bàn tay cô ấy.

“Nhìn xem,” cô ấy gừ gừ, “ngày mai tôi sẽ còn đẹp hơn nữa khi tôi liếm nó bằng lưỡi phải không?”

Câu trả lời của tôi bị nuốt chửng bởi một tiếng rên rỉ.

Khi cô ấy nắm lấy cặc tôi lần nữa và vuốt ve nó nhanh hơn trước, tay cô ấy đã ướt đẫm chất dịch đặc của tôi và cảm giác dễ chịu hơn trước.

Ngay cả khi hông tôi rung lên trong tay mẹ, tôi vẫn bàng hoàng khi nhìn thấy những ngón tay thon thả của mẹ ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi.

"Ta nói cho con biết, con gà trống lớn nhất định phải chạy trong gia đình. Chú con làm nghề đó để kiếm sống, và không có gì phải xấu hổ cả." Cô siết chặt: “Em về lâu rồi, em cá là nó sẽ chật cứng trong âm đạo của mẹ anh mất.”

Dương vật của tôi co giật trong tay cô ấy khi cô ấy nói điều đó. Tôi biết điều này là sai, sai lầm khủng khiếp. Nhưng cô ấy cảm thấy thật tuyệt và cảm giác da thịt ướt át của cô ấy áp vào đùi tôi khiến tôi phát điên, chết tiệt, cô ấy ướt quá. Bộ ngực của cô ấy thật tuyệt vời dưới chiếc váy ngủ, cô ấy nói đúng, tôi muốn nhìn thấy chúng quá! Tôi muốn nhìn chúng, bú chúng…”

“Mmm, con cặc đó sướng quá. Cô thở dài: “Tôi thật là háo sắc.” Con yêu, mẹ nghĩ con nên giúp mẹ và làm mẹ xuất tinh. "

"Cái gì? Tôi hỏi, mắt mở to.

“Chà, nếu tôi định làm cho con trai tôi xuất tinh, chẳng phải nó nên trả ơn sao?” Cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và tôi không chống cự. Cô ấy hướng tay phải của tôi xuống giữa hai chân cô ấy.

“Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy, Chúa ơi!”

Tôi kêu lên ngạc nhiên khi cô ấy đứng dậy khỏi lòng tôi và luồn tay tôi vào trong váy ngủ của cô ấy.

Tôi lướt những ngón tay của mình trên làn da mềm mại, ẩm ướt của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy khi tôi chạm vào khiến cặc tôi nhảy lên trong tay cô ấy.

"Ồ. cô ấy rên rỉ, di chuyển bàn tay tôi tới lui, để những ngón tay tôi lướt qua môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. "Ồ, em yêu, cảm giác thật tuyệt." "

Tôi có chút nghi ngờ không biết phản ứng của cô ấy có cường điệu hóa để kích thích tôi hay không, có lẽ là để luyện tập cho buổi biểu diễn ngày mai, nhưng lòng tôi tràn ngập sự phấn khích vì niềm vui của cô ấy.

Cô ấy buông tay tôi ra, nhưng tôi vẫn tiếp tục vuốt ve cô ấy, ngạc nhiên khi thấy cô ấy ướt đến thế nào.

Bàn tay của mẹ chậm lại trên cặc tôi và hông mẹ đung đưa, giúp các ngón tay tôi di chuyển quanh âm hộ của mẹ.

“Chỉ là…” cô ấy dừng lại và rên rỉ khi ngón tay tôi chạm vào âm vật sưng tấy của cô ấy, “giống như ngực của tôi, anh sẽ không thể nhìn thấy hay nếm chúng cho đến ngày mai, nhưng tôi muốn anh cảm nhận tôi, cảm nhận tôi ẩm ướt như thế nào, cảm nhận việc chơi đùa với con trai tôi khiến tôi hưng phấn như thế nào!”

Đây có phải là buổi diễn tập khác cho ngày mai không? Có phải cô ấy đang ép mình nói những lời này?

Dù sao đi nữa, âm hộ của cô ấy ướt hơn bất kỳ cô gái nào tôi từng cặp kè, và đó là âm hộ của mẹ tôi...?

Khi mẹ tựa hông vào tay tôi, vuốt ve con cặc đang đau nhức của tôi, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: Chú chết tiệt của tôi đã đúng!

Tôi gần như không chống cự và đầu hàng trước sự đụng chạm của mẹ!

“Âm vật của tôi. Mẹ rên rỉ, "Xoa âm vật của tôi đi con, cho mẹ xuất tinh." Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi, "Con ơi, có một quy định, mẹ xuất tinh trước, ít nhất là vào tối nay." "

Cô ấy lại ngồi dậy và trượt âm hộ về phía trước cho đến khi hai ngón tay của tôi thâm nhập vào môi âm hộ của cô ấy và chạm vào âm vật cứng rắn của cô ấy.

Cô ấy thả cặc tôi ra và bây giờ chỉ dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi.

Tôi bị trêu đến mức rên rỉ, mẹ tôi nói: "Hãy để mẹ xuất tinh. Mẹ xuất tinh nhanh thì con cũng xuất tinh nhanh". "

Sau đó, cô ấy nhéo hai hòn bi của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng.

Tôi thậm chí còn không giả vờ là mình không muốn xuất tinh nữa.

Những ngón tay của tôi nhanh chóng vòng quanh âm vật của mẹ, và cặc tôi giật lên xuống theo phản ứng của mẹ.

“Ôi trời,” cô rên rỉ, “Ồ, vâng! Ồ...Ryan, em yêu, thế thôi! Hông cô ấy cọ vào tay tôi nhanh hơn và cô ấy tiếp tục rên rỉ, "Nó...ồ, đã lâu rồi chưa có ai làm tôi xuất tinh!" Ôi chúa ơi, thứ này còn hơn cả một món đồ chơi! "

Những lời nói của mẹ và việc mẹ chơi với những quả bóng của tôi khiến ngón tay tôi di chuyển nhanh nhất có thể.

Tôi quá tập trung vào âm hộ của cô ấy đến nỗi quên mất bàn tay còn lại của tôi vẫn đang đặt trên ngực cô ấy.

Tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ, và mẹ đáp lại sự vuốt ve của tôi bằng cách nảy lên xuống trên tay tôi và phát ra những tiếng the thé.

Tôi ngẩng đầu nhìn mặt cô ấy thì thấy mắt cô ấy nhắm nghiền, môi hơi hé ra, trên mặt và ngực lấm tấm một lớp mồ hôi nhẹ.

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và nhanh hơn, đùi cô ấy siết chặt quanh chân tôi.

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, nhìn mẹ tôi sắp lên đỉnh và con trai bà cũng sắp lên đỉnh.

Mẹ thở hổn hển, thò tay vào áo choàng tắm và nắm lấy núm vú còn lại của mẹ.

Thở nặng nề, cô thì thầm: “Núm vú của em, em yêu, nhéo chúng đi. "

Tôi tìm thấy núm vú sưng tấy của cô ấy qua lớp áo ngủ và véo nhẹ chúng.

Mẹ thút thít và nói: “Mạnh hơn nữa đi. Tôi do dự nhưng khi cô ấy bóp chặt hai hòn bi của tôi để thể hiện điều cô ấy muốn, tôi véo vào núm vú của cô ấy.

Hiệu quả ngay lập tức, đó là cảnh nóng nhất mà tôi từng xem.

Mẹ ngửa đầu ra sau hét một tiếng dài khiến tôi dù đầu nóng bừng cũng sợ các cô gái nghe thấy.

Hông của mẹ bắt đầu ấn xuống tay tôi, và mẹ phát ra một loạt tiếng hét chói tai trong khi ôm chặt lấy ngực mình.

Đùi cô ấy siết chặt tay tôi, âm hộ cô ấy run rẩy trong tay tôi, và cô ấy nằm dưới sự chạm vào của con trai cô ấy.

"Ồ... ồ, chết tiệt!" Mẹ rên rỉ, hông chậm lại và tay trượt ra khỏi váy ngủ.

"Em yêu, cảm giác thật tuyệt." Cô ấy thở dài và mỉm cười với tôi. “Tôi đã nói với cậu rằng cậu là một đứa con tuyệt vời như thế nào chưa?”

"Mẹ... chết tiệt của tôi." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.

"Chà, nói về chết tiệt." Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay còn lại của mình, "Con cặc này ngon quá."

"Anh... anh không cần phải làm điều này." Tôi đã nói dối.

Cô ấy đang xoa hai hòn bi của tôi trong khi từ từ giật cặc tôi.

"Tất nhiên là phải rồi. Một người mẹ phải chăm sóc con trai mình, phải không?" cô ấy thở dài, đẩy tôi ra nhanh hơn, "đặc biệt là sau khi anh ấy quá tốt với tôi."

Tôi nhìn cô ấy vuốt ve con cặc của mình, nhìn bàn tay cô ấy quấn quanh con cặc của tôi và tôi rên rỉ vì cảm giác đó thật tuyệt.

Tôi đã bị kích thích kể từ khi tưởng tượng lập dị của tôi trở thành hiện thực chỉ sau vài phút.

“Anh cứng quá,” cô rên rỉ, “tôi có thể cảm thấy nó đang nhói trong tay mình.” Những ngón tay của cô ấy cù vào bi của tôi và hông tôi rung lên trong tay cô ấy.

“Con tôi sắp xuất tinh cho mẹ phải không?”

"Ồ, tôi... ồ, ừ," tôi rên rỉ.

"Nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết bạn muốn gì nếu không tôi sẽ dừng lại."

"Mẹ...con...con không thể." Tôi thút thít.

"Được rồi, vậy tôi sẽ dừng lại." Cô ấy ngừng cử động tay và bỏ tay ra khỏi cặc tôi khi tôi đẩy hông lên.

"Vui lòng!" Tôi rên rỉ, "Làm ơn, tôi...tôi cần nó."

“Hãy nói cho tôi biết,” cô nói một cách nghiêm túc, “Hãy nói cho tôi biết anh muốn gì, Ryan, nếu không tôi sẽ bỏ rơi anh như thế này.”

"Con...Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xuất tinh được không?"

“Nói ra điều đó không khó lắm phải không?” Cô ấy tiếp tục giật tôi ra, lần này nhanh hơn trước rất nhiều.

"Nhưng con cặc này cứng thật phải không? Đúng vậy, dài, dày và cứng, tất cả là dành cho mẹ của bạn. Người mẹ dâm đãng gợi cảm của bạn đang ngồi đây cho con trai mình sờ mó, và tôi thực sự muốn bạn xuất tinh vào miệng tôi."

"Ôi, chết tiệt," tôi rên rỉ, hông tôi lắc lư không kiểm soát và hai hòn bi của tôi siết chặt, sẵn sàng nổ tung.

"Chà, bạn có thích ý tưởng này không? Bạn có thích tưởng tượng bà mẹ đĩ điếm của mình quỳ gối với con cặc to lớn của bạn trong miệng không? Con cặc to của con trai bà ấy à?" cô rên rỉ, đưa lưỡi lướt qua môi, "Bú nó cho đến khi anh cầu xin em xuất tinh, không, không cầu xin, cho đến khi anh bảo em xuất tinh. Điều đó sẽ như thế nào? Bảo mẹ đĩ của anh thổi kèn cho anh cho đến khi anh xuất tinh vào cái miệng nóng bỏng của tôi? Anh..."

"Ồ, chết tiệt!" Tôi kêu lên khi con cặc của tôi nổ tung trong tay mẹ.

"Ồ, tốt quá!" Mẹ kêu lên khi một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ đầu cặc tôi và rơi xuống cánh tay và đùi của mẹ. "Hãy nhìn tất cả những thứ này!"

Cô ấy giật tôi ra một cách mạnh mẽ và nhanh chóng và tôi rên rỉ khi con cặc của tôi tiếp tục phun ra, phun tinh dịch vào cả hai chúng tôi.

Những giọt tinh dịch cuối cùng chảy xuống con cặc của tôi và tôi thở hổn hển khi cô ấy dùng tinh dịch làm chất bôi trơn và tiếp tục vuốt ve tôi, phủ tinh dịch của tôi lên con cặc cứng rắn của tôi.

Ngay khi tôi nghĩ mình đã xong, cô ấy bóp cặc tôi đủ mạnh để khiến tôi rên rỉ khi cô ấy vắt thêm vài giọt tinh dịch ra khỏi người tôi.

"Ồ!" Cô ấy buông cặc của tôi ra và nhìn xuống bàn tay mình đang nhỏ giọt tinh dịch và chất lỏng dính màu trắng trên cánh tay và đùi.

"Tinh dịch nhiều quá! Người trẻ thì khác." Cô chớp mắt, “Thảo nào một số bạn bè của tôi lại thích tình nhân trẻ của họ.” Cô ấy tiến lại gần tôi và nói: “Mẹ không biết mẹ có thể giữ được nhiều tinh dịch như vậy không”.

"Ôi chúa ơi," tôi thở hổn hển, tim đập thình thịch, nhìn xuống con cặc hơi cứng nhưng vẫn đang rỉ nước của mình.

"Em có thích nó không, em yêu?" Mẹ trượt khỏi giường, âm hộ ướt át của mẹ chảy dài xuống chân tôi. Cô ấy đứng dậy, nhìn quanh và nhặt một chiếc áo phông của tôi trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc của tôi.

Cô ấy lau sạch tinh trùng trên tay, sau đó bước đến chỗ tôi và quấn chiếc áo sơ mi mềm mại của mình quanh cặc tôi, lau sạch và tôi kêu lên một tiếng.

Cô ấy lau bi cho tôi và thở dài thườn thượt: “Cho dù nó đã ở trên giường thì chắc tôi cũng phải lau sạch cho anh.”

"Mẹ, con...con không thể tin được là chúng ta vừa..."

"Suỵt." Cô vứt chiếc áo vào giỏ trong góc rồi leo lên giường nằm nghiêng cạnh tôi. "Không sao đâu em yêu, chúng ta... sau này chúng ta đừng bao giờ nói về chuyện này nữa nhé, được không?"

"Tôi...tôi đoán vậy, nhưng chúng tôi...việc chúng tôi đã làm..."

"Đó là vì tình yêu, em yêu." Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên má tôi, "Bản thân hành vi đó... là sai, nhưng chúng tôi làm vì lý do chính đáng, và đó là điều quan trọng nhất, sẽ không ai biết được."

"Chúng ta...chúng ta không cần phải làm điều này tối nay, mặc dù..."

"Ừ, nhưng chúng ta đã làm vậy, em yêu." Cô ấy chạm vào má tôi. "Quay lại và để tôi nhìn thấy bạn."

Tôi bắt đầu cử động và nhận ra dương vật của mình vẫn còn lộ ra ngoài. Vì lý do nào đó, có lẽ vì sự phấn khích đã qua đi nên tôi cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt kéo quần lót lên.

"Bạn thật dễ thương." Mẹ mỉm cười.

"Tôi không nghĩ nó dễ thương. Những đứa con trai dễ thương không để mẹ thủ dâm."

“Tôi nghĩ hầu hết mọi người sẽ nói rằng một người mẹ tốt sẽ không làm điều đó với con trai mình.” Lần đầu tiên kể từ khi bước vào phòng, cô mất đi vẻ tự tin và dường như đang cố gắng không tức giận.

"Nhưng hầu hết mọi người đều không tuyệt vọng như tôi. Tôi xin lỗi, Ryan." Cô ấy cúi đầu xuống, nhưng tôi thấy mắt cô ấy đẫm lệ.

"Này, mẹ, đừng khóc." Tôi quay lại ôm vai cô ấy: "Xin em đừng buồn. Ý anh là, nhìn này, anh có thể đánh mạnh hơn. Anh... đây là lỗi của anh, và..."

"Không." Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, và trái tim tôi tan nát khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên má cô ấy. "Đó là lỗi của tôi, Ryan. Chú của cậu... ông ấy... ông ấy nói đúng ở một khía cạnh nào đó."

Tôi biết ý cô ấy nhưng không muốn thừa nhận nên chỉ nói: “Tôi không nghĩ vậy”.

"Không, ông ấy nói đúng. Tôi là mẹ của con, Ryan, nhưng tôi cũng là một bà già đầy ham muốn, và tôi... tôi biết cách sử dụng mọi thứ mình có. Tôi đã mất hàng tháng trời lắc mông để xin tiền boa. Tôi... tối nay tôi đã quyến rũ một chàng trai trẻ, và đó là điều tôi đã làm.

“Ta đến đây lợi dụng ngươi sở dĩ ngươi không thể nói với ta là ngươi nên nói không vì ta là mẹ của ngươi. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bạn phải nghe lời tôi kể từ khi bạn còn là một đứa trẻ. "

“Không, nó khác mà mẹ. Lẽ ra tôi nên nói không, nhưng..."

“Ryan, tối nay chúng ta phải làm việc này. Đó là lý do tôi bước vào. Ngày mai không thể là lần đầu tiên bạn nhìn thấy tôi với tư cách là một người phụ nữ. Có anh ở đây, áp lực quá lớn. Đêm nay rất quan trọng với tất cả chúng ta. Đối với tôi, tôi biết rằng tôi có thể dẫn đầu...và đảm bảo rằng bạn có thể làm những gì bạn cần làm để thấy...rằng dù điều đó là sai nhưng chúng ta có thể làm được điều này và điều đó thật tuyệt. Chúng ta có thể quên mất mình là ai ở một mức độ nhất định và chỉ... tận hưởng. "

"Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không? "

“Ryan, anh vừa thọc tay vào âm hộ của tôi. Tôi nghĩ bây giờ bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. "

"Có phải cô..." Tôi ngập ngừng, rồi nghĩ, cô ấy nói đúng. Tại thời điểm này, một câu hỏi đơn giản có thể có ý nghĩa gì?

“Bạn có thực sự thích thú như thể bạn đang diễn xuất hay bạn chỉ đang diễn xuất thôi? "

“Tôi…” Cô cụp mắt xuống, “Những lời nói bẩn thỉu đó gần như đều là giả vờ, đó là điều anh ấy muốn nghe vào ngày mai, nhưng… tôi… tôi thích anh chạm vào tôi, tôi thích làm cho anh cảm thấy dễ chịu. Cô ấy nở một nụ cười nghịch ngợm với tôi.

“Tôi không nghĩ bạn có thể giả vờ, nếu bạn không hào hứng thì mọi việc sẽ không thành công. "

Tôi lại đỏ mặt: “Con xin lỗi mẹ. Tôi...bạn nói đúng, anh ấy có lý, nó...khá...gợi cảm. "

"Tốt đấy. cô ấy nói, rồi nhanh chóng nói thêm, "Ý tôi là tốt cho ngày mai." Nếu chúng ta vượt qua được chuyện này, chúng ta sẽ ổn thôi, em yêu. "

"Tôi biết, vậy...vậy..." Tôi phải biết, "cậu không giả vờ...đến à?" "

"Ý anh là tôi cực khoái? Thật ngạc nhiên, đến lượt cô ấy đỏ mặt, "Đó không phải là giả vờ." Tôi vốn nghĩ là tôi sẽ không đến, nhưng...Ryan, lâu rồi tôi không đến, bố đã mất mấy tháng rồi, và trước đó ông còn ốm rất nặng. Tôi...tôi không giả vờ, cảm giác được chạm vào thực sự rất dễ chịu. Cô ấy đưa tay vuốt ve má tôi, "Đặc biệt là được chạm vào bởi một người quan tâm đến tôi, ngay cả khi không phải kiểu đó." quan tâm.""

"Ờ..."

"Ryan, bây giờ đừng nói về chuyện này nữa, tôi sẽ thỏa thuận với anh. Sau ngày mai, nếu anh muốn nói về những gì chúng ta đã làm và xóa nó ra khỏi tâm trí chúng ta, thì anh có thể, nhưng ngay bây giờ đó không phải là điều tôi muốn. Chúng ta đã chứng minh rằng chúng ta có thể đi theo dòng chảy," cô cười, "hoặc không tự nhiên như vậy. Chúng ta đi ngủ thì thế nào?"

"Được, ngày mai gặp."

“Con muốn ở lại đây.” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Được không con?”

"Anh... anh muốn ngủ với tôi à?"

"Ừ. Cô gật đầu, "Vừa rồi chúng ta... rất bẩn thỉu, và em nghĩ, sau này em chỉ muốn ở gần anh, điều đó sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn."

"Được. Tôi hôn lên má cô ấy và nói: "Đừng chiếm chăn nhé?"

“Đó không phải là vấn đề.” Cô ấy nói, đẩy vai tôi khiến tôi quay người lại, “Em định ở gần anh hơn.”

Mẹ tiếp tục nghiêng người, nhưng trượt sang phía tôi, vòng tay qua eo tôi và tựa đầu vào vai tôi. "Điều này có ổn không?"

"Ừm...được rồi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy, ôm cô ấy thật chặt vào lòng và trả lời: "Cảm giác thật tuyệt." "

"Đúng vậy. Cô ấy thở dài, hơi thở nóng hổi phả vào ngực tôi: "Đã lâu rồi không có ai ôm em. Em nhớ cảm giác này lắm. Chúc ngủ ngon em yêu."

“Chúc mẹ ngủ ngon.” Tôi hôn lên trán mẹ, nhắm mắt lại và cố ngủ.

Tâm trí tôi quay cuồng, nghĩ về cuộc gặp gỡ bị cấm mà tôi vừa chia sẻ với mẹ, tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai.

Rõ ràng, mẹ không khó để chìm vào giấc ngủ, vì chỉ sau vài phút, mẹ bắt đầu hít thở sâu và thả lỏng cơ thể dựa vào tôi.

Tóc cô ấy xõa vào mặt tôi và tôi hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi dầu gội dâu tây của cô ấy.

Cô ấy cảm thấy dễ chịu khi đối diện với tôi và tôi ôm cô ấy chặt hơn.

Mẹ kêu lên một tiếng vui vẻ khiến tôi bật cười rồi đặt đôi chân trần của mẹ lên đùi tôi.

Nụ cười của tôi tắt dần khi tôi cảm nhận được đôi chân ấm áp của cô ấy.

Cô ấy đến gần tôi hơn và tôi cảm thấy hơi nóng giữa hai chân cô ấy áp vào đùi tôi.

Cô ấy vẫn còn ướt, và trước sự thất vọng của tôi, dương vật của tôi đang cựa quậy dưới tấm ga trải giường.

Tôi nhận ra ngực của cô ấy đang áp vào tôi và tôi tự hỏi ngực cô ấy trông như thế nào và âm hộ của cô ấy trông như thế nào.

Ý nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ thấy tất cả những điều này và hơn thế nữa khiến cặc tôi cương cứng trở lại.

Cho dù ngày mai có tồi tệ đến đâu, tôi vẫn thấy mình suy nghĩ nhiều hơn về việc ở bên mẹ sẽ như thế nào.

Bẩn hơn đêm nay?

"Thật kinh tởm." Tôi thì thầm trong bóng tối, "Chuyện gì đã xảy ra với mình vậy? Mẹ đang làm những gì mẹ phải làm và mình chỉ đang tận hưởng nó. Sau ngày mai, mọi thứ sẽ trở lại bình thường, không, tốt hơn bình thường, vì số tiền đó sẽ đưa mẹ ra khỏi câu lạc bộ thoát y chết tiệt đó và khiến mẹ bớt phải lo lắng hơn rất nhiều. Sau thời gian này, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để quên đi tình trạng bệnh hoạn này."

Tóc của mẹ làm mặt tôi ngứa ngáy. Tôi quay đầu lại và xoa mặt.

Tay tôi dừng lại khi ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ trên ngón tay.

Tôi đặt ngón tay dưới mũi, cảm thấy mình như một con lợn, nhưng tôi không thể ngăn mình lại.

Tôi hít một hơi thật sâu và hít lấy mùi hương cấm kỵ ngọt ngào của mẹ.

Con cặc của tôi nhảy lên và tôi nghĩ nó không thể tệ hơn được nữa nên tôi đưa ngón tay vào miệng và mút nó.

Tôi thở dài và đưa ngón tay vào miệng, thưởng thức hương vị âm hộ của cô ấy, và khi tôi nằm đó với cơ thể của mẹ áp sát vào mình, tôi thấy mình nhớ lại câu chuyện của chú tôi về việc ông ấy muốn mẹ đến nhường nào.

Đột nhiên, tôi thật khó tin rằng anh lại bị bệnh như tôi từng nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

“Con khá im lặng,” mẹ tôi nói khi lái xe ra khỏi Đường 95 và hướng về khách sạn Biltmore ở trung tâm thành phố. 

"Vâng." Tôi nhún vai, “Tôi thực sự không biết phải nói gì.”

"Tôi không trách bạn, đây không phải là một chủ đề bình thường."

Tôi liếc nhìn cô ấy, tự hỏi lần thứ mười kể từ khi cô ấy xuống nhà để thay quần áo sau bữa sáng, cô ấy đang mặc gì bên trong. 

Dù hôm nay thời tiết ôn hòa nhưng mẹ tôi vẫn mặc một chiếc váy đen dài chỉ để lộ đôi chân dưới đầu gối, để lộ đôi tất trắng và đôi giày bệt màu đỏ bình thường. 

Bên cạnh mẹ là một chiếc túi mà tôi cho là đựng những đôi giày phù hợp hơn cho dịp này. 

"Tôi không biết điều này là đúng hay sai." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn dòng xe cộ qua lại ngoài cửa sổ. 

Bụng tôi quặn thắt và hai suy nghĩ cứ chạy trong đầu tôi. 

Ý nghĩ đầu tiên của tôi là tôi phải làm tình với mẹ trong nửa giờ nữa. 

Thứ hai, tôi phải thừa nhận, tôi không chắc mình sẽ phiền lòng nếu không có chú tôi theo dõi. 

Đêm qua tôi đã thức rất lâu, ôm mẹ thật chặt, nghĩ về cảm giác của mẹ thật tuyệt vời và cảm giác được ôm mẹ thật ngọt ngào biết bao. 

Nhưng hầu hết tất cả những gì tôi nghĩ đến là âm hộ của cô ấy ẩm ướt như thế nào và cô ấy đã khiến tôi phải cương cứng như thế nào. 

Tôi chơi với một vài cô gái ở trường trung học và đại học và họ đều rất vui vẻ, nhưng mẹ tôi khiến tôi phát điên. 

Cô ấy tự tin đến mức nào và làm thế nào cô ấy biết mình muốn gì và làm thế nào để đạt được nó. 

Những lời này lặp lại những lời của chú tôi, và tôi nghĩ đến việc chú từng nói rằng tình yêu của chú dành cho mẹ không chỉ là ham muốn thuần túy mà còn là một mối liên kết tình cảm. 

Những gì anh ấy nói - "Điều tốt nhất của cả hai thế giới". Mẹ có thể là gái điếm hoặc người tình ngọt ngào của bạn. Suốt đêm tôi cứng như đá, suốt đêm tự nguyền rủa mình sao mình có thể làm được điều này. 

Mẹ tôi tuyệt vọng và kiệt sức. 

Cô ấy đang mất trí và tôi lẽ ra nên từ chối cô ấy, nhưng tôi không thể. 

Tôi tự nhủ rằng cô ấy đúng và tôi không thể nói không với cô ấy vì ngay từ đầu tôi đã không muốn nói không với cô ấy. 

Nhưng đó là một cuộc cãi vã, đêm qua không bình thường và lẽ ra tôi nên để cô ấy đi. 

Thay vào đó, tôi để cô ấy... làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với tôi. 

Tôi nghĩ về đêm qua. 

Cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, khi tôi thức dậy lúc năm giờ thì mẹ tôi đã ngồi dậy rồi. 

Cô ấy hôn lên má tôi và nói rằng cô ấy sẽ lẻn vào phòng mình để các cô gái không nhìn thấy cô ấy đi ra khỏi phòng tôi. 

Tôi ngủ đến bảy giờ và ăn sáng với các bạn trước khi mẹ đưa các em đến trường. 

Mẹ và tôi hầu như không nhìn nhau khi ăn, nhưng khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi thấy trong mắt mẹ cũng có cảm giác tội lỗi như tôi. 

Nhiều lúc, tôi thấy cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, tự hỏi liệu cô ấy có cùng cảm xúc lẫn lộn về chuyện tối qua như tôi không, rốt cuộc cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã ở đây. 

Sau khi cô ấy đưa bọn trẻ đến trường, tôi đi tắm rồi lướt Internet một lúc. 

Trong một lần bất chợt, tôi vào một trong những trang web khiêu dâm miễn phí yêu thích của mình và tìm kiếm loạn luân mẹ con. 

Trên trang có rất nhiều video nhưng hầu hết đều là mẹ kế mà con riêng lại gọi là mẹ. 

Tôi xem ba đoạn clip dài mười phút và nghĩ rằng cặc tôi sắp nổ tung trong quần vì tôi cứ tưởng tượng mẹ tôi là người phụ nữ trong video. 

Tôi đã hy vọng điều này sẽ hữu ích cho công việc tương lai của mình, nhưng tôi ngày càng cảm thấy thất vọng vì không thể trút giận khi xem nên tôi đã đóng máy tính xách tay của mình lại. 

Tôi mặc một chiếc quần jean bó theo yêu cầu của mẹ, bà thường mắng tôi vì mặc chúng vì bà có thể "nhìn thấy mọi thứ". 

Cô ấy còn dặn tôi không được mặc đồ lót. 

Thật khó xử khi mặc quần jean như thế này, nhưng đó là điều cô ấy muốn. 

Sau đó tôi mặc một chiếc áo phông không tay màu đen, để lộ cánh tay rám nắng của mình. 

Tôi cảm thấy dù tôi mặc gì cũng không quan trọng, chú tôi chắc chắn không có hứng thú với tôi. 

Điều anh ấy quan tâm là mẹ. Anh ấy nói anh ấy chỉ muốn gặp chúng tôi, nhưng anh ấy đã muốn gặp mẹ từ lâu và tất cả những gì anh ấy muốn là thỏa mãn mặc cảm Oedipal của mình. Tôi hy vọng anh ấy không tiếp tục nữa...

"Này, quay lại Trái đất đi," Mẹ nói, "Chúng ta gần đến nơi rồi."

Tôi ngạc nhiên khi thấy chúng tôi dừng lại cạnh một tòa nhà, khách sạn Biltmore ở bên phải. 

"Em ổn không, em yêu?"

"Chà, tôi...tôi không biết."

"Không sao đâu. Tối qua cậu biểu diễn rất tốt."

"Đó là... chú không có ở đây, chúng ta phải làm nhiều hơn."

"Chúng ta sẽ làm vậy, sẽ ổn thôi. Anh ấy sẽ ở đó, nhưng chỉ ở một góc thôi. Bạn hãy nhìn tôi và chăm chú lắng nghe tôi nói." Cô ấy nhìn tôi và chớp mắt, "Tôi sẽ cố gắng khơi dậy sự quan tâm của bạn."

Mẹ đậu xe ở chỗ người phục vụ, và khi chúng tôi ra khỏi xe, mẹ đưa chìa khóa cho nhân viên bán hàng, một cảm giác siêu thực ập đến trong tôi. 

Khi chúng tôi bước qua cửa kính vào tiền sảnh, tôi chợt nhận ra rằng đây là điểm không thể quay lại. 

Hoặc là tôi chấp nhận điều này và làm cho mẹ tôi vui, hoặc tôi sẽ bỏ cuộc và chúng tôi phải tìm một nơi để sống và tự lo cho mình trong vài tháng tới. 

Chuyện này là do mẹ tôi đề xuất, nếu không chú tôi sẽ không đồng ý giúp đỡ. Khi chúng tôi bước vào thang máy, mẹ nắm lấy tay tôi và siết chặt. May mắn thay, chỉ có hai chúng tôi và mẹ tôi quàng tay qua vai tôi. 

"Anh yêu em, Ryan."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

"Tôi nghiêm túc đấy." Cô ấy xoay tôi lại đối mặt với cô ấy, ôm mặt tôi trong tay. 

"Dù có chuyện gì xảy ra trong phòng, em cần biết rằng anh thực sự yêu em và đó là lý do tại sao chúng ta làm điều này. Anh không muốn nói rằng hãy nghĩ đến những cô gái trong hoàn cảnh này, vì vậy hãy chỉ nghĩ đến gia đình. Gia đình phải làm gì thì làm, được chứ?"

“Được rồi,” tôi ôm mẹ và kéo mẹ lại gần mình, “Con thực sự yêu mẹ.”

"Anh biết, tối qua em ôm anh cũng cảm thấy như vậy. Dù không đúng nhưng được nằm bên cạnh anh thật là dễ chịu." Cô ấy hôn lên má tôi, "Nhưng hôm nay thì không như vậy. Hôm nay tôi là bà mẹ đĩ của anh và anh là đứa con trai hứng tình của tôi muốn làm tình với bà mẹ gợi cảm của nó. Đó là cách mối quan hệ của chúng ta kéo dài trong khoảng một giờ tới. Sau đó, nó trở lại bình thường."

“Việc này sẽ không dễ dàng đâu,” tôi nói. 

“Sau này chúng ta sẽ không lo lắng về chuyện này nữa, chúng ta đi thôi.” Cửa thang máy mở ra, trước mặt anh là một hành lang dài trải thảm. 

Cô nói: “Đã đến lúc đưa ra 60.000 lời bào chữa và đừng lo lắng về những gì chúng ta cần làm”. 

Mẹ hôn nhanh lên má tôi lần nữa rồi đi trước tôi dọc hành lang. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy, tự hỏi lần nữa cô ấy đang mặc gì bên dưới. 

Bà vẫn mang theo chiếc túi, và ý nghĩ về mẹ tôi trong bộ quần áo nhếch nhác khiến bụng tôi cồn cào và tôi cảm thấy một cảm giác co giật giữa hai chân. 

Chú tôi chắc hẳn đã đợi chúng tôi ở cửa, vì ông ấy đã mở nó trước khi chúng tôi tới. 

"Vicky!" Anh mỉm cười hôn lên má cô, “Anh phải thừa nhận, anh không chắc em có thực sự đến không.”

“Tôi thừa nhận là tôi đã nghĩ như vậy,” cô nói, bước ngang qua anh vào phòng. 

"Ryan," chú tôi đặt tay lên cánh tay tôi, "Chú biết cháu đang buồn, nhưng," chú nghiêng người và thì thầm vào tai tôi, "sau này cháu sẽ cảm ơn chú, tin chú đi."

"Ừm...tất nhiên rồi." Tôi gật đầu và bước vào phòng. 

Tôi thở một hơi dài khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại sau lưng. 

Chú tôi đi ngang qua tôi, đến chiếc ghế bành to ở góc, đặt tay lên và hỏi: "Uống một ly nhé? Con biết đấy..."

“Tất nhiên rồi,” mẹ nói trước khi anh kịp nói xong. “Nếu bạn uống whisky, tôi sẽ uống một ly, có thể là hai ly.”

"Ngay lập tức. Ryan, cậu có thể..."

"Anh ấy cũng vậy."

"Tôi có thể không?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Đúng." Mẹ nói rồi đứng cạnh chiếc giường lớn trong phòng. "Đừng lo lắng, có bao nhiêu bà mẹ để con trai mình say rượu?"

"Chắc chắn còn hơn cả việc anh ta liếm âm hộ cô ấy," chú tôi cười ở quầy bar trong góc, rót đầy những ly rượu đã xếp sẵn. 

“Malcolm, chúng ta hãy nói về các quy tắc,” mẹ nói, đi vòng quanh giường và ngồi sang một bên cách xa chúng tôi. 

Cô đặt chiếc túi của mình xuống sàn và cúi xuống. Chú tôi vẫy tay và đưa cho tôi một ly rượu gần như tràn đầy. 

“Đây chắc hẳn là ly rượu đầu tiên bạn từng uống.” Anh nháy mắt. 

"Đúng." Tôi cũng chớp mắt. 

Bác chạm nhẹ vào cốc của tôi và nói "chúc mừng". Anh lấy lại ly rượu và uống hết một ngụm. 

Tôi làm theo và rùng mình khi rượu whisky đốt cháy cổ họng tôi. Nó thật mạnh mẽ! Tôi chớp mắt và thấy chú tôi đang cười toe toét với tôi. 

"Bạn có muốn uống thêm một ly nữa không?"

"Tôi... không..."

“Cho anh ấy thêm một ly nữa.” Mẹ vừa nói vừa bước tới cạnh giường. 

Chú tôi lấy chiếc cốc từ tay tôi. Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đã đi một đôi giày cao gót màu đỏ. Có một dải da ở phía trên bàn chân, quấn quanh mắt cá chân. 

Đôi giày cao gót đủ cao để cô ấy cao bằng tôi, và khi cô ấy bước đến đứng cạnh tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc, bụng tôi thắt lại, thời gian sắp hết. 

“Đây rồi, nhóc.” Chú tôi đưa cho tôi ly rượu đầy, rồi đưa ly khác cho mẹ tôi. 

Anh ấy nâng ly lên, ba chúng tôi cụng ly và anh ấy bắt đầu uống. Mẹ tôi nói: “Uống xong thì uống”. Sau đó cô uống hết trong một ngụm. 

"Tôi... Vicky chết tiệt!" Người chú nghẹn ngào: “Đừng làm điều này khi tôi đang uống rượu!” Anh ấy ho, nhưng nó lại chuyển sang cười, "Đó là một ý tưởng hay."

“Đó không phải là mục đích cậu đến đây sao?” Mẹ hỏi và tôi quay đi để họ không nhìn thấy tôi đang uống ly thứ hai. 

"Thêm vài ly nữa và tôi sẽ không nhớ gì cả. Chà, cuối cùng thì anh cũng có thể nhìn thấy tôi theo cách mà anh hằng mong muốn."

“Con sẽ không phủ nhận điều đó,” anh cười toe toét khi mẹ nhấc ly rượu lên và rót đầy ly cho anh. Anh ấy liếc nhìn tôi và lắc đầu, "Tôi cần em tỉnh táo, nhóc."

Anh và mẹ anh lại cụng ly. Tôi nhận thấy mẹ tôi hầu như không chớp mắt và chú tôi cũng không chớp mắt. Đây đã là cốc thứ ba rồi. 

“Được rồi, hãy xem chúng ta tới đây để làm gì,” anh nói. 

“Đợi cho đến khi tôi biết mục đích chúng ta đến đây.” Mẹ đưa cho anh chiếc cốc rỗng. 

"Điều đó công bằng." Chú thò tay vào túi, lấy ra một chiếc phong bì dày, mở ra đưa cho mẹ xem: “Con có muốn đếm không?”

"Chết tiệt." Tôi huýt sáo khi nhìn thấy chồng tiền trăm đô la dày đặc. 

“Không, tôi tin anh.” Mẹ lấy tiền nhét vào túi áo khoác.

"Còn có kiểm tra." Người chú lấy tấm séc ra và đưa cho cô xem. Tôi nhận thấy rằng séc được chuyển tới tài khoản cá nhân của anh ấy chứ không phải dưới tên "Cold Stone Productions". 

“Làm ơn, nó sẽ không bị xóa đi, phải không?” Mẹ mỉm cười và nhận ra điều đó khi nhận tấm séc từ tay anh, "Đây là phí quay phim khiêu dâm phải không?"

"Riêng tư."

Mẹ nhìn quanh phòng. 

Anh cho biết: “Sáu camera đều được lắp đặt ở các góc độ khác nhau. Tôi sẽ chỉnh sửa chúng thành bức ảnh đẹp nhất tối nay”. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi sẽ sao chép cho bạn nếu bạn cần."

"Điều đó không cần thiết. Chúng tôi đã quên nó ngay khi rời khỏi nhà."

“Thật tốt khi em nghĩ như vậy,” anh cười toe toét. 

"Ý anh là gì?" Mẹ hỏi.

"Không có gì." Anh vẫy tay. 

"Hãy nhớ tuân theo các quy tắc." Mẹ nói.

"Tôi sẽ ngồi đây." Anh ta gõ vào ghế. "Tôi có thể di chuyển một chút để nhìn rõ hơn, nhưng tôi sẽ không đến quá gần và tôi sẽ không rời tay ra."

"Anh không thể sỉ nhục tôi được." Mẹ kiên quyết nói với anh. "Đó là tiền của bạn và đó là buổi biểu diễn của bạn. Nếu bạn muốn đưa ra đề xuất, bạn có thể, nhưng bạn không thể nói: 'Nhìn anh đi, đồ điếm chết tiệt.' ‘“

"Tôi...tôi sẽ không nói thế. Thật đấy." 

"Tốt thôi. Ngoài ra, hãy bỏ thứ đó vào quần và bạn có thể thủ dâm với nó suốt đời." 

“Được rồi, thưa bà. Anh ấy mỉm cười: “Ngoài phim ra, tôi cũng muốn một món quà lưu niệm. Để lại thứ gì đó cho tôi." "

"Được rồi, tôi sẽ đưa cho bạn chiếc quần lót của tôi. Bạn có thể thủ dâm trong khi ngửi nó. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi chắc chắn Ryan sẽ làm cho con đĩ của anh ấy ướt át và thơm tho, và bạn có thể ngửi thấy mùi thơm từ âm hộ của tôi." "

"Ồ." Anh ấy huýt sáo, "Tôi nghĩ mình không cần gợi ý gì nhiều. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Tôi có thể nói chuyện với Ryan được không?"

Mẹ do dự rồi gật đầu: “Nào, còn Malcolm thì sao?” 

"Có chuyện gì thế?"

“Mông không làm được.” 

“Tôi…tôi không muốn anh làm điều này.” Anh nhún vai, “Tôi đoán là kiểu đó đã phá hỏng nó.” Anh ta có vẻ đang chìm đắm trong suy nghĩ.

"Coi như tôi chưa nói thì cứ nói đi."

Chú tôi ra hiệu cho tôi đi theo rồi bước đi vài bước.

Tôi đi theo và anh ấy vòng cánh tay nặng nề của mình quanh người tôi và nói: "Ryan, tôi biết anh nghĩ tôi bị bệnh, và bây giờ anh có thể ghét tôi, nhưng sau này anh sẽ cảm ơn tôi thật đấy."

“Dù anh nói gì đi nữa.” Tôi đảo mắt.

“Hãy thư giãn và tận hưởng điều này, Ryan, điều này… điều này có vẻ không đúng lắm, nhưng nó rất đặc biệt, Ryan, sau này anh sẽ biết nó đặc biệt như thế nào.” 

"Ý nghĩa là gì?"

"Bạn sẽ hiểu. Anh ấy mỉm cười và nói: "Cậu bé may mắn, Ryan. Rất ít người con trai được trải nghiệm mẹ mình là một người phụ nữ." 

"Chúng ta hãy giải quyết chuyện này nhanh thôi. Tôi nói với anh ấy, và không đợi anh ấy trả lời, tôi quay lại chỗ mẹ tôi. Bà đang đứng bên chiếc ghế cạnh giường, vẫn mặc áo khoác.

"Được rồi. “Bác ngồi tựa lưng vào chiếc ghế lớn rồi mỉm cười nói: “Thời gian là tiền bạc. "

Chuyện này sắp bắt đầu à? Tôi nhìn mẹ có chút lo lắng.

Mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và thì thầm: “Mẹ yêu con, Ryan. "

"Tôi cũng yêu bạn. Tôi thì thầm, tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy run rẩy trên mặt tôi, nhưng giọng cô ấy vẫn vững vàng khi cô ấy tiếp tục thì thầm.

"Bây giờ hãy tin tôi, theo tôi và làm theo cách anh ấy muốn. Sẽ ổn thôi. Bạn sẽ không làm tôi tức giận. Chỉ cần nghĩ về những bộ phim khiêu dâm mà bạn đã xem."

"Anh đang cười nhạo tôi à?" Tôi gượng cười. 

Cô mỉm cười đáp lại. “Nói thế nào nhỉ, tôi cũng thích xem phim khiêu dâm.”

Bác hắng giọng và nhắc nhở chúng tôi có thể bắt đầu. 

Sau khi buông mặt tôi ra, nụ cười của mẹ dần biến mất, mẹ nắm lấy cổ áo khoác. "Cứ chơi như vậy đi." Cô mở áo khoác và cởi nó ra. 

“Chà, đêm ở câu lạc bộ thật là dài,” mẹ nói, ném áo khoác xuống sàn. 

Mắt tôi càng mở to hơn khi nhìn thấy bộ đồ nữ sinh mẹ tôi đang mặc; đôi tất cao màu trắng và một chiếc váy kẻ sọc chỉ che được phần mông. 

Tuy nhiên, phần trên lại hoàn toàn khác và đó là điều thực sự thu hút tôi. 

Chiếc áo sơ mi trắng cài cúc của cô không tay và được buộc giữa ngực, để lộ phần bụng phẳng lì. 

Phần giữa của cô không phải là phần duy nhất lộ ra, vì chiếc áo sơ mi được buộc đủ chặt để cho thấy cô không mặc áo ngực và núm vú sẫm màu của cô hiện rõ qua lớp vải trắng. 

Núm vú của cô đã cương cứng và căn phòng rất ấm áp nên không hề lạnh. 

Mặc dù chú tôi có mặt ở đây nhưng mẹ tôi rõ ràng rất hào hứng, điều đó có nghĩa là bà rất hứng thú với việc này. Chắc chắn là như vậy, nếu không cô ấy có thể giả vờ đến mức này. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ hỏi: “Con đang nhìn chằm chằm vào mẹ phải không?”

"Ồ, ừ...tôi..."

"Ryan, cậu đang nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ cậu à?" cô hỏi, tay chống hông. 

"Tôi thích cái này." Chú tôi nói trong khi ngồi sau ghế và nhấm nháp đồ uống của mình. 

Tôi bắt đầu nhìn anh ấy nhưng mẹ đặt tay lên má tôi và bắt tôi nhìn mẹ. 

“Tôi đang nói chuyện với anh đấy, Ryan.” Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. "Trả lời câu hỏi của tôi, bạn đang nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ bạn phải không?"

"Tôi... vâng." Tôi nói nhẹ nhàng. Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy xấu hổ và bắt đầu cúi đầu xuống. 

"Thật hoàn hảo," chú tôi thì thầm. "Rất tốt." Không có chút giễu cợt nào trong giọng điệu của anh ấy, và lần đầu tiên tôi nghĩ điều này có ý nghĩa như thế nào đối với anh ấy, giống như anh ấy đã mơ tưởng về việc được ở bên mẹ mình trong nhiều năm. 

“Vậy thì hãy nhìn họ.” Mẹ lại quay mặt tôi về phía mẹ, "Hãy nhìn chằm chằm. Dù sao thì con cũng luôn quan sát phải không?"

"Tôi..."

“Đừng cố nói dối tôi.” Mẹ buông mặt tôi ra và đặt tay lên cánh tay tôi khi mẹ nói. "Tôi biết anh đang xem, Ryan. Mỗi tối khi tôi đi làm về, anh không thể rời mắt khỏi tôi."

"Không, tôi... thực sự không có." Dù sao thì trước đêm qua cũng đã như thế này rồi. 

"Không chỉ bộ ngực của tôi, mà cả cơ thể tôi. Chân tôi, mông tôi," Mẹ lùi lại và dang rộng hai tay. "Anh thích điều này phải không Ryan? Anh thích khi em ăn mặc như một con điếm."

“Tôi không thích,” tôi lắc đầu, “Tôi không thích những kẻ đó nhìn anh.”

"Nhưng anh thích xem nó," cô mỉm cười. "Con trai tôi nhìn mông tôi cũng được, đúng không? Được, để tôi cho cô xem." Mẹ quay người vén váy lên, để lộ mông. 

Chiếc quần lót không gì khác hơn là một sợi dây màu đỏ giữa mông cô với một chiếc nơ nhỏ màu đỏ ở trên. 

Mẹ tinh nghịch lắc hông, và trước sự xấu hổ của tôi, con cặc của tôi sắp chuyển động. 

Cặp mông của cô ấy thật tuyệt vời và đôi má mông của cô ấy săn chắc và tròn trịa đến mức tôi thấy mình muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy, muốn quỳ xuống và hôn vào mông cô ấy. 

Không biết là do ảnh hưởng của rượu, sự bối rối khi chú tôi nhìn, hay do dục vọng, hay là sự kết hợp của tất cả những yếu tố này mà tôi cảm thấy mặt mình càng nóng hơn, tai càng nóng hơn. 

Khi mẹ quay lại đối mặt với tôi, mắt tôi dán chặt vào núm vú của mẹ và tôi thấy hơi thở của mẹ gấp gáp và con cặc của tôi giờ sưng lên, căng ra dưới chiếc quần jean bó sát của tôi. 

“Con có thích không, con có thích mông của mẹ không?” cô ấy hỏi tôi. "Anh có bao giờ nghĩ tới mông tôi không, Ryan?"

“Không,” tôi lắc đầu, “Mẹ, con…”

"Vớ vẩn." Cô ấy chỉ vào tôi: "Tôi biết bạn muốn tôi. Tôi đã xem những bộ phim khiêu dâm mẹ con trên máy tính của bạn. Bạn thích tôi ăn mặc gợi cảm vì bạn muốn tôi trở thành con điếm của bạn, phải không?"

"Cái đó... điều đó không đúng." Đây không phải là một lời nói dối. 

"Ta không phải nói đúng sai, ta đang nói ngươi muốn cái gì. Hiện tại nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

"Tôi...không biết mình muốn gì."

"Bạn biết." Mẹ nắm lấy chiếc áo sơ mi thắt nút. “Con muốn nhìn ngực mẹ.”

"Tôi..."

"Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ chỉ cho bạn." Cô ấy kéo áo vào và nó tuột ra, ngực cô ấy rơi ra ngoài. 

Nhìn chằm chằm vào đường cong ngực của cô ấy, nếu nói không muốn thì là nói dối, nhưng ở đây, dưới cái nhìn của chú tôi, điều đó dường như càng sai trái hơn bao giờ hết. 

"Nói cho anh biết đi em yêu." Mẹ nói nhẹ nhàng hơn: “Hãy nói với mẹ rằng con muốn thấy những thứ không nên thấy đến mức nào”. Cô ấy nháy mắt với tôi mà chú tôi không thể nhìn thấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buột miệng: "Mẹ ơi, cho con xem ngực của mẹ đi!"

"Ồ, bạn thật lịch sự." Cô thở dài. 

Tôi lờ đi tiếng cười của chú tôi và nhìn mẹ tôi cởi áo ra và để nó rơi xuống. 

“Ôi chết tiệt,” tôi thì thầm khi nhìn thấy ngực của mẹ. 

Chúng to hơn tôi tưởng một chút, không to nhưng rất tròn trịa và đứng kiêu hãnh trên ngực. Núm vú hồng hào của cô ấy cứng lại và hướng về phía tôi. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ôm ngực và vuốt ve chúng bằng những ngón tay. “Trông chúng có đẹp như cậu tưởng tượng không?”

“Chúng thật hoàn hảo,” tôi nói, chăm chú nhìn vào núm vú của cô ấy. 

"Ừ," chú tôi lẩm bẩm, "thằng khốn may mắn."

Mẹ thả ngực ra và cởi áo, để trần thân trên hoàn toàn. 

Cô ấy bước đến gần tôi, nắm lấy gấu áo sơ mi của tôi và kéo nó ra khỏi quần jean của tôi. 

"Đến lượt tôi, nếu tôi không mặc áo thì bạn cũng không nên mặc."

Tôi máy móc giơ tay lên, mắt dán vào bộ ngực đang nhảy múa vô cùng đẹp mắt của cô ấy. Cô ấy tiến lên một bước và kéo áo tôi qua đầu. Cô ấy ném chiếc áo sơ mi đi và đưa tay lên xuống ngực và bụng tôi. 

“Ồ, con tôi không còn là một cậu bé nữa phải không?” Cô ấy nhìn thấy ánh mắt tôi dán chặt vào đó, mỉm cười nắm lấy cổ tay tôi, giống như đêm qua, "Tiếp đi em yêu, anh không cho em xem cái này để trêu chọc em đâu."

Tôi lưỡng lự một lúc, cố không nghĩ đến chú tôi đang ở bên cạnh. Cô ấy mỉm cười và cầm tay tôi lên đặt lên ngực cô ấy. 

"Ồ," tôi thở hổn hển khi cảm thấy núm vú cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi. 

“Mmm,” Mẹ rên rỉ, đặt tay lên tay tôi và di chuyển nó lên xuống, trượt nó trên những quả bóng rắn chắc, ấm áp của mẹ. 

“Ừ, con tiếp tục chơi với ngực mẹ và làm cho núm vú của con cứng và đẹp nhé.”

Tay cô ấy lại bắt đầu vuốt ve ngực tôi, lần này ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi trong khi tôi vuốt ve ngực cô ấy. Tôi làm theo gương cô ấy và nhéo ngực mình, dùng ngón tay cái chạm vào núm vú của cô ấy. 

"Ồ vâng," Mẹ phát ra một tiếng rên gợi cảm, khiến cặc tôi tuột ra khỏi quần. "Nhìn cậu kìa, cậu bé hư, đang chơi đùa với ngực của mẹ cậu."

Cô ấy cúi xuống hôn vào cổ tôi, khiến tôi rên rỉ khe khẽ, và qua khóe mắt, tôi thấy chú tôi đang tựa lưng vào ghế, chống khuỷu tay lên đầu gối, chăm chú nhìn chúng tôi. 

Mẹ hôn tôi lần nữa, lần này môi mẹ lướt dọc từ cổ đến tai tôi, nơi mẹ lè lưỡi tinh nghịch trong khi rên rỉ, "Ồ, cảm giác thật tuyệt, con yêu."

“Giống như chơi đùa với ngực của mẹ cậu vậy, Ryan,” chú tôi hỏi. Tôi ngơ ngác gật đầu và anh ấy nói, "Vậy thì hãy nói với cô ấy, đừng ngại, Ryan, hãy nói cho cô ấy biết anh muốn cô ấy đến mức nào."

"Mẹ hy vọng con có thể," mẹ thì thầm khi hôn vào bên kia cổ tôi, "bởi vì mẹ muốn con. Chà, con có thể là một cậu bé hư, nhưng mẹ cũng là một người mẹ tồi và mẹ thích có con chơi với mẹ." Cô ấy lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, để bộ ngực của mình lang thang trên tay tôi. "Tôi thích điều đó, tôi thích trở thành người mẹ tồi của bạn, người mẹ đĩ của bạn."

Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và ngực cô ấy phập phồng dưới sự chạm vào của tôi. 

"Đó là điều con muốn, phải không con? Con muốn trở thành một đứa con ngoan, nhưng điều con thực sự muốn là mẹ con trở thành một con điếm bẩn thỉu cho con, phải không?"

"Tôi..."

"Bạn muốn tôi cởi quần áo, quỳ gối và thổi kèn cho con trai tôi phải không? Bạn muốn xuất tinh vào miệng mẹ, sau đó liếm âm hộ và đụ mẹ như một con chó con, phải không?"

"Mẹ," tôi ngập ngừng nói, "con nghĩ... ồ!"

"Ồ, vâng!" Mẹ nói, tóm lấy con cặc cứng cáp đang phập phồng của tôi qua quần jean và xoa xoa, "Mẹ kiếp, con cứng quá, con hư! Với một con cặc to cứng như vậy trong quần, con vẫn có thể nói dối rằng con không muốn sao?"

"Chết tiệt, nhìn kìa, quần jean của anh ấy ướt đẫm rồi," chú tôi chỉ ra. 

"Đó là bởi vì thằng khốn nhỏ của tôi không mặc đồ lót, phải không?"

"Không," tôi rên rỉ khi cô ấy xoa bóp cặc tôi và hôn cổ tôi lần nữa. 

"Con cặc này muốn ra ngoài phải không con? Muốn chui vào cái miệng nhỏ đĩ điếm và cái âm đạo ẩm ướt chật hẹp của mẹ con phải không?"

"Đúng." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"To hơn," cô ấy bóp cặc tôi, "Đừng là một cậu bé, Ryan. Hãy như một người đàn ông. Một người đàn ông đụ mẹ mình như một con đĩ. Tôi muốn trở thành con điếm của anh, Ryan, và tất cả những gì anh phải làm là trở thành một đứa con ngoan và nói với mẹ rằng anh muốn cô ấy đến nhường nào!"

Tôi định nói nhưng cô ấy lại tiếp tục, giọng cô ấy ngày càng to hơn khiến tôi rùng mình. 

"Anh cũng muốn em, em yêu. Anh muốn em lắm. Đó là lý do tại sao anh mặc quần áo thiếu vải khi đi làm về và anh thích nhìn em cố gắng không nhìn anh. Anh thích khi em nhìn chằm chằm vào ngực và mông anh. Đó là lý do tại sao anh muốn em xoa chân anh. Anh nằm đó với âm hộ của em đang rỉ nước và anh ước gì em có thể đưa tay lên chân anh và trượt chúng dưới váy anh để xem anh ướt đến mức nào."

"Ôi chúa ơi," tôi nói, "Mẹ ơi, con..."

Cô ấy kéo tay tôi ra khỏi ngực cô ấy và ôm tôi vào lòng, kéo tôi về phía cô ấy. 

Núm vú của cô ấy ấn vào ngực tôi, ngực cô ấy siết chặt tôi một cách dễ chịu, và cô ấy ôm tôi thật chặt trong khi nhìn chằm chằm vào mắt tôi, môi chúng tôi chỉ cách nhau vài inch. 

"Còn nhớ lần trước không, Ryan? Tôi dạng chân ra và nhìn anh, cho anh xem quần lót của tôi, nhưng anh đủ tốt và nhìn đi chỗ khác! Tôi lên lầu và vuốt ve âm vật của mình, nghĩ đến việc anh quỳ xuống, kéo quần lót ra và liếm âm hộ của tôi, tôi biết anh muốn điều đó!

“Sau đó, tôi nghĩ đến việc bú con cặc non cứng đó và tự hỏi sẽ như thế nào khi một người mẹ cho con trai mình cương cứng và bất lực trong miệng, rên rỉ, van xin và giật giật, chỉ cho tôi cách bú nó, rồi cảm thấy nó thả tôi ra và miệng tôi chứa đầy tinh dịch của con trai tôi. "

“Mẹ kiếp. "Chú tôi nói, "Ôi Chúa ơi, Vicki... Ôi Chúa ơi, Ryan, con đang chờ cái quái gì thế, nhóc? "

Tôi đang chờ đợi điều gì?

Mẹ đu đưa từ bên này sang bên kia trước ngực tôi, đầu vú của mẹ vuốt ve ngực tôi, bàn tay của mẹ đưa vào giữa chúng tôi, xoa xoa đứa em trai đang đau đớn của tôi.

"Nói cho mẹ biết đi, Ryan," mẹ nói, "Chỉ cần nói với mẹ là con muốn cô ấy và mẹ sẽ là con điếm của con, ngay tại đây, ngay bây giờ, với mọi thứ con muốn ở mẹ, mọi thứ mẹ muốn làm với con. Hãy kể cho tôi nghe. "Cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng của mình bằng chiếc lưỡi hồng hào.

“Anh muốn em rất nhiều, em yêu, hãy nói với mẹ rằng em muốn mẹ. "

Nụ cười vui tươi biến mất trên khuôn mặt cô ấy, đôi mắt dịu đi, cô ấy nghiêng người tới áp môi vào tai tôi thì thầm: "Làm ơn nói cho em biết là anh muốn em nhé, em yêu?" Tôi muốn nghe nó từ bạn. "Lời nói của cô ấy thật nhẹ nhàng và giọng điệu cũng thật kỳ lạ. 

Cô ấy kết thúc câu nói của mình bằng một nụ hôn nhẹ lên môi tôi, "Làm ơn".

“Mẹ, con… con muốn mẹ là của con…” Tôi dừng lại rồi nói, “Mẹ kiếp.” Anh ôm mặt cô bằng cả hai tay, hôn cô thật mạnh.

Mẹ há hốc mồm ngạc nhiên khi môi tôi ngấu nghiến môi mẹ và tay tôi trượt vào tóc mẹ.

Tôi hôn cô ấy một cách say đắm. 

Sau giây phút ngạc nhiên, môi mẹ hé ra và mẹ háo hức chạm vào môi tôi trong một nụ hôn say đắm.

“Nhìn này.” Tôi nghe chú tôi nói. Trong giọng nói của anh không có cảm xúc nào khác ngoài sự phấn khích.

Mẹ mở miệng, không giống như đêm qua khi tôi cố kìm lại, tôi đẩy lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, và tôi rên rỉ khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ.

Tay cô ấy mò mẫm trong chiếc quần jean của tôi, và khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi trượt khỏi tóc cô ấy và vuốt ve làn da mềm mại, mịn màng trên lưng cô ấy.

Mẹ rên rỉ trong miệng tôi, lưỡi chúng tôi nhảy múa trên nhau, môi mẹ ấn mạnh vào môi tôi.

Cô ấy lắc lư tới lui, và khi tay tôi tìm thấy lưng cô ấy, cô ấy đẩy mạnh hông vào trong tôi và nhấc ngón chân lên để tôi đi xuống sâu hơn một chút.

Tôi đưa tay xuống và nhéo mông cô ấy qua váy.

Mẹ rên rỉ và thọc mông vào tay tôi.

Những ngón tay của tôi tìm thấy gấu váy của cô ấy, kéo lên và nắm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy.

Cô ấy rên rỉ khi tôi véo vào mông cô ấy và mở rộng chúng ra.

Chiếc quần jeans của tôi bật mở và bàn tay mẹ trượt vào bên trong.

Tôi thở hổn hển khi cô ấy tìm thấy con cặc của tôi và xoa ngón tay dọc theo nó.

Mẹ rời môi khỏi môi tôi, ngẩng đầu lên và dụi mặt tôi vào cổ mẹ.

Tôi mút mạnh làn da mềm mại giữa cổ và vai của bé, bé rên lớn: “Ôi, có người cần mẹ ơi!”. 

Tôi bóp chặt đôi má mông săn chắc của cô ấy và rên rỉ nhẹ nhàng vào cổ cô ấy khi cô ấy trêu chọc con cặc đang uốn cong một cách vụng về trong quần của tôi.

"Ôi chúa ơi, thật là một cái mông tốt." Bác huýt sáo. 

Ngay cả khi nghe giọng nói của anh ấy, biết anh ấy ở đó, tôi cũng không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Mẹ đang rên rỉ như một ngôi sao khiêu dâm và vặn vẹo như một con đĩ khi động dục, còn tôi thì đáp lại mẹ. 

Tôi luồn ngón tay của mình vào sợi dây giữa má mông cô ấy và trượt chúng dọc theo đường cong của mông cô ấy. 

Mẹ tựa người cứng ngắc vào tôi và dang rộng chân ra cho tôi. 

Hành động đó khiến tôi hưng phấn và tôi luồn tay vào giữa hai chân cô ấy và rên rỉ khi ngón tay tôi tìm thấy âm hộ ướt át của cô ấy. 

"Ồ!" Mẹ thở hổn hển vào tai tôi, "Cái này... sướng quá!"

Tôi dụi ngón tay vào khe trơn bóng của cô ấy, ước gì tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy, nhưng môi cô ấy đang ở trên cổ tôi, núm vú của cô ấy chọc vào ngực tôi, và cô ấy vẫn đang dùng ngón tay trêu chọc cặc tôi, nên đó không phải là điều xấu ở nơi tôi đang ở. 

Mẹ luồn ngón tay vào tóc tôi, mẹ ngọ nguậy hông và tôi trượt ngón tay lên xuống âm hộ mẹ. Cô thở hổn hển mỗi khi một ngón tay chạm vào âm hộ của mình. 

"Ôi chúa ơi, từ đây tôi có thể thấy em ướt thế nào," chú tôi thở hổn hển. 

Tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ và mẹ thì thầm: "Dừng lại".

Tôi sững người tại chỗ, mẹ tôi từ từ nâng người lên rồi hạ người xuống, để ngón tay tôi thọc khoảng một inch vào âm đạo của bà. Cô ấy đẩy mạnh xuống và hét lên khi ngón tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Cô rên rỉ, di chuyển hông lên xuống. “Con yêu, âm hộ của mẹ cảm thấy thế nào?” Cô ấy vặn hông và để những ngón tay của tôi lang thang bên trong cô ấy, "Con trai hư, chạm vào mẹ đi!"

Tôi hôn cổ cô ấy, đẩy các ngón tay vào sâu nhất có thể theo những góc độ khó xử, và rên rỉ khi cô ấy xoay sở để quấn các ngón tay quanh cặc tôi và trượt nó vài inch lên trục của tôi. 

“Khó quá,” cô rên rỉ. "Lồn của tôi ướt quá vì em."

Cô ấy lùi lại và những ngón tay của tôi trượt ra khỏi cô ấy. 

Mẹ đẩy mạnh tôi ngồi xuống chiếc ghế trước mặt, rồi ngay lập tức trèo lên người tôi, đặt đầu gối lên đùi tôi và đặt tay lên vai tôi. 

Điều này đặt ngực của cô ấy ngay trước mặt tôi và nhìn thấy núm vú của cô ấy gần đến mức tôi không thể giữ nó được nữa. 

"Mẹ kiếp ừ!" Mẹ kêu lên khi môi tôi quấn lấy núm vú của mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ khi tôi mút bộ ngực sưng tấy của cô ấy vào miệng. 

Cô ấy nắm lấy gáy tôi, luồn những ngón tay vào tóc tôi, cong lưng và nhét núm vú vào miệng tôi. 

Tôi há to miệng, không những ngậm núm vú của em vào miệng mà còn mút hết núm vú của em vào cái miệng háo hức của mình. 

"Bú núm vú đó đi!" Mẹ hét lên, cắm móng tay vào da đầu tôi. "Nhìn này, con thích bú núm vú của mẹ lắm!" Cô ấy quay lại và đưa núm vú còn lại của mình cho tôi, tôi vui vẻ chấp nhận. 

"Hãy để tôi nhìn bạn!" cô ấy rên rỉ. "Đúng rồi em yêu, anh là con đĩ của con trai anh. Cậu con trai nhỏ gợi cảm của anh. Con cu to của nó chắc chắn sẽ khiến mẹ rất vui!"

Mẹ nghiêng người sang thì thầm vào tai tôi: “Mang mông ra để anh ấy có thể nhìn rõ âm hộ của tôi”.

"Ồ, tên khốn may mắn đó!" Tôi đưa tay xuống mông cô ấy và xòe má mông cô ấy ra. Tôi chắc chắn rằng âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng từ vị trí của chú tôi. 

"Anh ấy đang nhìn vào âm hộ của bạn, Ryan. Âm hộ của mẹ là âm hộ của bạn và tôi rất nóng lòng muốn bạn biến nó thành của bạn," cô trêu chọc. "Nhưng trước tiên, tôi muốn xem cậu con trai nghịch ngợm của tôi chuẩn bị gì cho bà mẹ đĩ điếm của nó."

Mẹ tuột khỏi đầu gối tôi, nắm lấy vạt quần jean của tôi và kéo thật mạnh. 

Tôi thoáng bối rối khi nhận ra mình sắp khỏa thân trước mặt chú, nhưng mắt tôi lại tìm thấy bầu vú của mẹ, nhìn chằm chằm vào núm vú hồng hào lấp lánh với lưỡi của con trai, tôi nhấc người lên và để mẹ kéo quần jean của tôi xuống. 

"Uh-oh, em yêu, hãy nhìn con gà trống đẹp đẽ đó!" Mẹ kêu gừ gừ khi kéo chiếc quần jean của tôi xuống đầu gối và xuống sàn, để con cặc đang đau nhói của tôi nhảy tự do. 

"Nó chạy trong gia đình." Chú tôi cười rồi nói: "Con không thể giả vờ được, Ryan. Con muốn âm hộ của mẹ, con biết điều đó mà."

“Anh ấy sẽ lấy được nó,” mẹ nói khi cởi giày cho tôi. "Anh ấy sẽ nếm thử tất cả và chết tiệt tất cả." Cô ấy cởi quần và tất của tôi rồi đẩy chúng sang một bên. "Nhưng anh ấy sẽ không hiểu được cho đến khi tôi được nếm thử con cặc tuyệt vời đó."

Mẹ đặt tay lên đùi tôi, cúi xuống cặc tôi và liếm môi. “Con trai tôi rất khó tính và tốt với mẹ nó, phải không?”

"Có," tôi thở hổn hển khi thấy miệng cô ấy cách con cặc khao khát của tôi chỉ vài inch. 

"Con có muốn mẹ thổi kèn cho con không, con yêu? Con có muốn mẹ thổi kèn cho con mà con luôn mơ ước không?"

Cô ấy cúi đầu xuống và dùng miệng thổi vào cặc tôi. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy làm cặc tôi co giật. Tôi rên rỉ: "Làm ơn, làm ơn mẹ."

“Mẹ đang hỏi gì vậy, mẹ?” Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt nâu to tròn đầy khao khát. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng đây không thể là một màn diễn được, không thể nào được. 

Mẹ tôi thực sự thích điều này. 

Tôi cũng vậy, nếu tôi không muốn điều này thì cặc tôi đã không cương cứng đến thế. 

Tất cả chuyện này là buổi diễn tập tối qua hay là lý thuyết của chú tôi đúng? 

Phải chăng có sự hấp dẫn sâu xa giữa tất cả những người con trai và mẹ của chúng? 

"Nó thế nào?" Mẹ lại thổi cặc tôi lần nữa. 

“Hãy nói với cô ấy điều cậu muốn, Ryan,” chú anh gọi, rồi nói thêm bằng giọng nhẹ nhàng hơn, “Làm ơn.”

Dù muốn nhưng tôi cũng không thích chửi thề như mẹ. Tôi nhớ lại những bộ phim khiêu dâm đã xem trước đây, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, vội nói câu này:

"Tôi muốn bà mẹ đĩ của tôi thổi kèn cho con trai bà ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Chết tiệt," người chú hét lên, "nó là cháu trai tôi!"

Mẹ nháy mắt với tôi và hôn nhẹ vào đầu cặc tôi. Cô ấy nhìn lên và một dòng nước bọt mỏng chảy xuống môi giữa mặt cô ấy và cặc tôi. 

“Giữ tóc cô ấy đi Ryan, tôi không nhìn thấy gì cả.”

Mẹ tôi đưa tay nắm lấy mái tóc dài của bà rồi đưa cái đuôi cho tôi. 

Tôi lấy nó bằng những ngón tay run rẩy, quấn tóc trong tay và đặt nó lên sau đầu cô ấy. 

Mẹ húp cái tinh dịch dính vào, lần này quấn môi quanh quy đầu. 

“Ôi mẹ ơi,” tôi rên rỉ. 

Cô ấy bú thật mạnh, má cô ấy lõm xuống vì nỗ lực, và tôi hét lên vì sung sướng và ngạc nhiên trước cảm giác tinh dịch được hút ra khỏi cặc mình. 

Mẹ mở miệng và để tinh dịch chảy vào cặc tôi. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và bơm nó từ từ bằng tay, khiến tôi rên rỉ khi bàn tay trơn trượt của cô ấy trượt dọc theo trục cứng của tôi. 

"Bạn có thích con cặc dài này trong tay tôi không?" cô nói trong khi liếc nhìn chú mình. 

"Tôi...tôi cá là nó trông đẹp hơn khi ở trong miệng bạn." Câu trả lời của tôi khiến tôi bị sốc, không chỉ từ ngữ mà còn sao nó đến dễ dàng đến vậy. 

Mẹ mỉm cười, có vẻ như đã thả lỏng hơn một chút: “Con có muốn mẹ đừng trêu nữa mà cho con bú một phát không? Ôi, con hư quá.”

"Em cũng là một con điếm bẩn thỉu," tôi đáp, vẫn để mắt đến cô ấy, giống như cô ấy đã nói với tôi trước khi chúng tôi bắt đầu. 

“Người mẹ nào lại sẵn sàng cho con trai mình bú cặc?” Tôi nói với một nụ cười. Tôi chưa bao giờ nói không với mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi cứ gọi mẹ là đĩ và yêu cầu mẹ ngậm cặc của tôi vào miệng. 

"Kho báu vô giá!" Bác vỗ tay. 

“Tôi luôn khen thưởng con trai tôi khi nó ngoan.”

Mẹ liếm môi, há miệng thật rộng rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ồ!" Tôi rên rỉ, cảm nhận được miệng mẹ, vâng, miệng mẹ bao quanh cặc tôi. 

Mẹ há miệng rộng hơn và đưa dương vật của tôi vào tận gốc. 

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và từ từ lắc đầu qua lại, quấn lưỡi quanh cặc tôi, sau đó trượt lưỡi ra và liếm hai hòn bi của tôi. 

"Chà," chú tôi nói, "Chết tiệt, tôi biết cậu là một tay bú cặc giỏi mà."

"Tiếp tục biểu diễn đi." Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi như muốn nói lời cảm ơn. 

Cô ấy không cần phải nói lời cảm ơn, con cặc của tôi đã vùi trong miệng cô ấy khiến cô ấy cảm thấy mọi thứ đều dễ chịu. 

Mắt mẹ dán vào mắt tôi khi mẹ trêu chọc ngậm cặc tôi lại vào miệng, dùng lưỡi nhảy múa trên cặc tôi rồi thả cặc tôi ra một tiếng bốp. 

Nước dãi chảy xuống cằm, cô lau miệng, thở dài nói: “Tôi rất thích thổi kèn cẩu thả.” Sau đó, cô ấy làm tôi ngạc nhiên bằng cách nhổ vào cặc tôi và dùng tay vuốt ve nó. 

Cô ấy lại mở miệng và lần này một dòng nước bọt dài hòa với tinh dịch chảy ra từ cặc tôi. 

Mẹ lại nhanh chóng đưa tôi vào miệng, lắc đầu thật mạnh. 

"Ồ, chết tiệt!" Tôi rên rỉ, tay tôi siết chặt tóc cô ấy. 

Mẹ đang thổi kèn cho tôi trong khi mẹ tạo ra những tiếng xì xụp lớn và rên rỉ như một ngôi sao khiêu dâm chết tiệt, và tôi nhận thấy hông của mẹ đang chuyển động, nghiến thành vòng tròn trong khi mẹ thổi kèn cho anh ấy, hoàn toàn bị kích thích. 

Miệng cô ấy thật dễ chịu nhưng lúc đó nước bọt đang trêu chọc tôi quá nhiều. 

Cô ấy đi chậm lại và bắt đầu ngậm đầy bi của tôi mỗi lần, khiến tôi rên rỉ. 

"Mẹ đĩ của tôi thực sự đã thổi kèn cho con trai mình." Tôi muốn bật chú tôi. 

Thêm dầu vào lửa cho chú? Tôi đang nói dối ai? Nghe có vẻ như tôi không muốn nó. 

Mẹ làm theo lời tôi mà rên rỉ lớn tiếng, ánh mắt mẹ nói với tôi rằng mẹ cũng rất thích thú. Trong một dòng nước bọt khác, mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng. 

“Đó là vì người mẹ chăm sóc con trai mình rất tốt.” Cô ấy giật cặc tôi để nhấn mạnh. "Tôi cũng chăm sóc con mình rất tốt phải không?"

Câu trả lời của tôi biến thành tiếng rên rỉ khi cô ấy ấn con cặc của tôi vào bụng tôi, cúi đầu xuống và ngậm hai hòn bi của tôi vào miệng. 

"Ồ, mẹ!" Tôi rên rỉ như một kẻ ngốc khi cô ấy dùng lưỡi liếm những quả bóng sưng tấy của tôi. 

Đầu tiên cô ấy mút một trong hai quả bóng của tôi, rồi đến quả tiếp theo, trong khi cô ấy liếm tôi một cách chậm rãi. 

Mẹ lần lượt mút hai quả bóng của tôi bằng lưỡi, còn tôi thì vặn vẹo trên ghế, thút thít trong khi mẹ tiếp tục tắm hai quả bóng của tôi bằng miệng. 

Mẹ ngậm cả hai tinh hoàn của tôi vào miệng, ngước nhìn tôi, mắt mẹ mở to sáng ngời, mẹ lắc đầu qua lại, dùng miệng nhẹ nhàng kéo tinh hoàn của tôi và dùng lưỡi liếm chúng. 

"Chúa!" Tôi rên rỉ, tôi chưa bao giờ được một cô gái nào liếm bi của mình chứ đừng nói đến hai người như thế này. 

Tôi liếc nhìn về phía chú tôi và thấy ông đang chăm chú nhìn chúng tôi. 

Tôi nhận thấy tay trái của anh ấy đặt trên háng, xoa dương vật qua chiếc quần jean đen. 

Trên khuôn mặt anh ấy có một vẻ khao khát tột độ, nhưng cũng có một vẻ… vui sướng. 

Anh ấy trông giống như một đứa trẻ vào dịp Giáng sinh vừa mở món quà mà anh ấy mong muốn cả năm. 

Mắt tôi nhanh chóng quay lại món quà được tặng, đó là một người mẹ đang thổi kèn cho con trai mình. 

Đầu tiên mẹ liếm những quả bóng của tôi bằng lưỡi, sau đó dọc theo trục của tôi, rồi xoa bóp con cặc đang nhỏ giọt của tôi bằng đôi má mềm mại của mẹ. 

"Con cặc của con trông thế nào trên khuôn mặt của mẹ, con yêu? Con có thích nó không? Bộ phận cương cứng của con khiến mặt mẹ nhớp nháp."

"Anh thích nó," tôi nói với cô ấy và cô ấy quay đầu lại, trượt con cặc của tôi dọc theo mặt cô ấy. "Bạn có thích con cặc của con trai bạn không?"

“Tôi yêu mọi thứ về con trai tôi,” cô hôn con cặc tôi một cách trìu mến, “đặc biệt là con cặc xinh đẹp của nó.”

Cô ấy tiếp tục thổi kèn cho tôi và tôi thở dài biết ơn. 

Cô ấy di chuyển đầu chậm rãi và nhịp nhàng, làm cho chân tôi rung lên và hai hòn bi của tôi siết chặt khi cô ấy vuốt ve và mút cặc tôi bằng tay. 

Nhìn con cặc ra vào miệng mẹ, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi cố gắng kìm lại và nhìn xuống dọc theo lưng mẹ. 

Đầu tiên tôi nhìn đôi tất cao màu trắng và đôi giày cao gót của cô ấy, rồi nhìn xuống làn da mềm mại trên lưng cô ấy. 

Váy của cô ấy vẫn mặc, nhưng tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy, và hình ảnh sống động về cảnh cô ấy làm tình theo kiểu chó xuất hiện trong đầu tôi: Mẹ quỳ gối, mông hếch lên, mái tóc đen dài xuống lưng. 

Con cặc của tôi co giật và tôi rên rỉ khe khẽ.

"À, có người muốn đến gặp mẹ phải không?"

"Tôi...ồ vâng," tôi rên rỉ khi cô ấy giật cặc tôi và liếm nó bằng lưỡi. 

"Chà, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ hay vào khuôn mặt dâm đãng của mẹ?"

“Con…” Tôi mong chờ được phun tinh dịch của mình lên mặt mẹ, đồng thời tôi cũng mong chờ cảm giác con cặc của mình phun vào miệng mẹ. 

Mẹ tiếp tục quấn lưỡi quanh mặt tôi khi tôi ngồi đó cố tưởng tượng trải nghiệm cấm kỵ nào sẽ tốt hơn. 

Mẹ tiếp tục dùng lưỡi liếm đầu dương vật của tôi và chà xát dương vật của tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Một chút màu đỏ làm vấy bẩn cặc tôi. Nhìn thấy cô ấy âu yếm trêu chọc con cặc của tôi, hai hòn bi của tôi co lại. Tôi rên rỉ và nói: “Bất cứ điều gì bạn muốn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn”.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy quay lại và đối mặt với chú mình: "Được rồi, Malcolm, đây là buổi biểu diễn của bạn, bạn muốn gì?"

Khi nói, cô ấy tiếp tục dụi mặt vào cặc tôi, và chú tôi nhìn cô ấy hoàn toàn không nói nên lời. 

"Nào, ông Porn." Mẹ ngậm đầu cặc tôi vào miệng mút một lúc rồi mới buông ra. 

"Khi bạn nghĩ về mẹ bạn, bạn muốn nó đến đâu? Bà có nuốt nó cho bạn không? Bà có để bạn vẽ mặt bà như một con điếm không?"

"Ôi Chúa ơi, Vicki," anh thì thầm, "Chuyện này là... bất cứ điều gì em muốn. Anh muốn em làm bất cứ điều gì em muốn."

"Ra khỏi đây." Mẹ đặt bàn tay còn lại của mình lên quả bóng của tôi và vuốt ve chúng. 

Tôi càu nhàu bực bội, còn cô ấy mỉm cười: "Tội nghiệp em bé. Chà, thế thì... bây giờ anh xuất tinh vào miệng tôi, tôi sẽ trình diễn một chút, sau đó anh xuất tinh ra khắp mặt tôi?"

"Chỉ là...Mẹ ơi, xin hãy mút nó đi!"

“Ồ, đó là cách cậu nói chuyện với mẹ mình à?” Cô nhún vai: “Ừ, tôi muốn nhìn thấy một con lợn nhỏ đáng ghét như tôi, tôi không thể nói nhiều nhưng tôi sẽ không bú.”

"Bạn...?"

"Không được, ta sẽ ôm ngươi trong miệng không nhúc nhích, ngươi sẽ địt vào miệng mẹ đĩ của ngươi cho đến khi xuất tinh!"

Cô ấy đưa tôi vào sâu trong miệng và như cô ấy nói, vẫn bất động, đôi mắt đầy mong đợi. 

Tôi nóng lòng muốn xuất tinh và đẩy hông mình thật mạnh và nhanh mà không do dự. 

Con cặc của tôi ra vào miệng mẹ và mẹ rên rỉ ầm ĩ quanh con cặc của tôi trong khi tôi đụ vào mặt mẹ. 

Tôi cảm nhận được sự chuyển động và thấy chú tôi đứng dậy, tiến lại gần hơn rồi quỳ xuống đất để có thể đối mặt với mẹ rõ hơn. 

Đôi mắt của mẹ hướng về phía anh ấy và mẹ nháy mắt với anh ấy, há miệng rộng ra và để nước dãi chảy xuống con cặc đang nhói lên của tôi. 

Cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh nuốt nước bọt ướt át, nhưng khi tôi đi chậm lại, cô ấy bóp bi của tôi và lắc đầu để động viên tôi. 

Tôi tiếp tục đụ miệng cô ấy và cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và đẩy tay tôi lên đầu cô ấy lên xuống. 

Theo sự dẫn dắt của cô ấy, tôi kéo mạnh xuống, dùng tóc cô ấy làm tay cầm để hướng miệng cô ấy dọc theo cặc tôi. 

Chân tôi run rẩy dữ dội và tôi liên tục rên rỉ. 

Mẹ rên rỉ và tạo ra những âm thanh mút ướt át, xoa bóp hai hòn bi của tôi và lắc đầu mẹ với những cú đẩy của tôi khi hông tôi bắt đầu mất kiểm soát. 

Tôi cảm thấy cơn cực khoái dâng lên trong cặc mình, đút miệng mẹ vào cặc tôi, hét lên và nổ tung trong miệng mẹ. 

Mẹ gào thét quanh cặc tôi nhưng vẫn mút.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi phun ra. 

"Ừm!" Mẹ rên rỉ, mắt trợn ngược khi hai hòn bi của tôi tự trút vào cái miệng háo hức của mẹ. 

Tôi buông đầu cô ấy ra để không kéo tóc cô ấy. Cô ấy thút thít một cách đáng thương, hút từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi rên rỉ, ngồi phịch xuống ghế, tim đập thình thịch. 

Mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng, ngẩng đầu lên, quay mặt về phía chú tôi, há miệng ra để tinh dịch của tôi chảy xuống cằm và lên cặc tôi. 

"Ôi chúa ơi!" chú tôi và tôi nói cùng một lúc. 

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu khi nhìn tinh dịch của mình nhỏ xuống mặt mẹ và con cặc vẫn cứng đờ của tôi. 

Mẹ liếm thứ nước trắng muốt trên môi rồi nhìn thẳng vào chú, ngậm con cặc đầy tinh dịch của tôi vào miệng mà bú. 

Tôi rên rỉ và cô ấy lắc đầu, hút tinh dịch ra khỏi cặc tôi. 

Cô ấy buông con cặc của tôi ra và tiếp tục đưa lưỡi dọc theo trục của tôi, hút hết tinh dịch còn lại và tạo ra những tiếng động ồn ào khi cô ấy chép môi trong khi nuốt. 

“Chết tiệt, tôi thích mùi vị của loại tinh dịch này,” cô thở dài, “tinh của con trai tôi ngon quá.”

Cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi và mỉm cười: "Trẻ trung và đam mê. Tôi nghĩ đã đến lúc mẹ phải đến đón con trai rồi phải không?"

"Ừ... ừ." Tôi vẫn đang cố gắng hồi phục sau cơn cực khoái và cú sốc khi mẹ tôi chơi đùa với tinh dịch của tôi. 

Mẹ đứng dậy, quay lưng về phía tôi, cởi khóa kéo chiếc váy và thả nó rơi xuống sàn. 

Cô móc ngón tay vào chiếc quần lót, vặn hông một cách gợi cảm và kéo chiếc quần lót xuống đùi. 

Khi cô ấy hạ quần lót xuống đầu gối, cô ấy cúi xuống và tôi liếm môi khi nhìn thấy âm hộ màu hồng mịn màng của cô ấy nhô ra từ giữa hai đùi cô ấy. 

Chết tiệt, tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ! 

Mẹ quay lại nhìn tôi, lúc này trần truồng ngoại trừ đôi tất cao và đôi giày. Cô dạng chân ra, trượt tay xuống dưới và chạm vào âm vật bằng đôi môi hé mở. 

“Lồn của mẹ trông thế nào, con yêu?”

"Ừm...tuyệt." Tôi nói, "Nó thật đẹp."

"Ồ, con có thấy âm hộ của mẹ đẹp không? Thật là một cậu bé dễ thương!"

Cô ấy lại nhìn xuống con cặc của tôi, nó lại hoàn toàn cương cứng, rồi cô ấy mỉm cười và nói, "Ừ." Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đứng dậy khỏi ghế và bước tới chỗ chú tôi đang quỳ. 

Cô nhấc chân lên và đặt chân lên trước mặt chú: “Chú ơi, cởi giày cho cháu đi.”

"Tôi...vâng, thưa cô." Cậu nhẹ nhàng nói, dùng đôi bàn tay to nắm lấy chân mẹ, cởi dây giày, cởi giày ra. 

“Liếm chân tôi đi,” cô nói với anh. 

"Mẹ, con..." Cô giơ tay lên khiến tôi phải dừng lại. 

Người chú nhìn cô chằm chằm một lúc rồi nhấc chân cô lên, dùng lưỡi liếm đôi tất dọc lòng bàn chân cô. 

“Cậu bé ngoan,” cô nói, “tôi nghĩ vì cậu đã trả nhiều tiền như vậy nên tôi sẽ cho cậu một cú đá nhẹ.” Cô đặt chân xuống và duỗi chân kia ra. 

Người chú nhanh chóng cởi chiếc giày còn lại của cô ra. Cô giữ yên chân mình, để anh liếm luôn chân đó. Tôi nhìn thấy ánh mắt anh ấy nhìn vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu lo lắng, nhưng anh ấy không cố chạm vào cô ấy. 

"Chúng ta nên mang tất hay cởi tất trong phần còn lại của buổi diễn?" cô ấy hỏi. 

“Cởi ra,” anh nói với cô, “anh muốn em khỏa thân.”

"Được rồi, đừng cử động. Nếu cậu cử động, chúng ta sẽ rời đi."

Mẹ quay lưng lại với anh, cúi xuống và đối mặt với anh trong khi cuộn chiếc tất của mình xuống. 

Cái nhìn đầy dục vọng trên khuôn mặt của chú tôi... thật kích thích. 

Nhìn thấy người đàn ông này đã và có lẽ vẫn đang quan hệ tình dục với các ngôi sao khiêu dâm, những người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới, chảy nước miếng trước mẹ tôi như một thiếu niên hứng tình. 

Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi lại cương cứng hoàn toàn.

Mẹ tôi là một phụ nữ khêu gợi và là đối tượng của mọi ảo tưởng tình dục của đàn ông, và ý nghĩ về điều này cũng như ý nghĩ rằng tôi đang trải nghiệm về bà theo cách mà không ai trong số họ có thể làm được, khiến tôi cảm thấy rùng mình. 

Mẹ quay lại, đặt chân còn lại lên vai anh, rồi từ từ cuộn chiếc tất còn lại xuống sao cho mặt anh chỉ cách âm hộ mẹ vài inch. 

“Ôi Chúa ơi, Vicki,” anh thì thầm. 

Mẹ cuộn chiếc tất của mẹ lên chân và giơ lên ​​cho anh cởi ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy và bất cẩn vuốt ve dương vật sưng tấy của mình, mong có cơ hội được hôn cô ấy. 

Mẹ tôi, chết tiệt, chuyện này thật dễ dàng với tôi. 

"Cầm đi, có giày." Mẹ nói, trần truồng bước tới ghế của tôi. 

"Được rồi con yêu, mẹ trông thế nào?" Cô giơ hai tay lên trên đầu, nâng ngực lên một góc gợi cảm hơn. 

"Thật tuyệt vời," tôi nói với cô ấy, "bạn là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp."

"Tôi không biết, nhưng âm hộ của tôi hiện giờ đang rất nóng, bạn có muốn xem không?"

Mẹ bước vào giữa hai chân tôi và quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy ngả người ra sau cho đến khi lưng chạm vào ngực tôi, rồi nhấc chân lên và đặt đôi chân trần lên đầu gối tôi để cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi rên rỉ khi con cặc của tôi trượt qua môi âm hộ của cô ấy và cô ấy lắc lư tới lui, đẩy con cặc đau nhức của tôi xuyên qua da thịt ướt át của cô ấy một lần nữa. 

Mẹ tóm lấy cặc tôi và ấn quy đầu vào âm vật của mẹ. 

"Ôi, vẫn khó quá!" Mẹ lẩm bẩm: “Có vẻ như mẹ đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. Con của mẹ còn phải chịu đau khổ vì mẹ!”

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực cô ấy. 

Cũng giống như lần trước, tôi dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng trong khi tựa đầu vào vai tôi. 

"Thật thoải mái, em yêu."

Bác hiện ra và ngồi trên giường trước mặt chúng tôi. 

Mẹ di chuyển hông nhanh hơn, âm hộ của mẹ ấn chặt vào cặc tôi. 

Tim tôi đập thình thịch khi nghĩ đến việc tôi ở đó! 

Mẹ đưa tay vào giữa hai chân tôi và xoa hai hòn bi của tôi trong khi trêu chọc tôi bằng âm hộ của mẹ. 

"Ừ, Malcolm, đây có phải là điều bạn đang chờ đợi không?"

“Nào,” anh thì thầm, “hãy để anh ấy có em.”

"Đây là buổi biểu diễn dành cho con," mẹ nói. 

Cô ấy nâng cao hơn, nắm lấy cặc tôi để giữ nó ổn định, sau đó không hề báo trước, cô thả sức nặng của mình và đẩy cặc tôi vào sâu trong cô ấy. 

"Mẹ kiếp!" Mẹ hét lên. "Ôi chúa ơi, nó lớn quá!"

Mẹ rúc vào lòng tôi rên rỉ: “Đừng cử động nữa, để mẹ làm quen với cặc to của con đi, nó… đã lâu rồi chưa được xâm nhập.”

Tôi ngồi đó ngây người, choáng váng trước khoái cảm trong âm hộ vốn là lãnh thổ bị cấm của tôi này. 

Âm hộ của mẹ nóng, ướt và thật chặt. 

Hông cô ấy di chuyển lên xuống một chút, nhưng hầu như không làm tôi di chuyển được. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, véo vào phần da thịt săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Mẹ di chuyển lên xuống và lần này mẹ ở trên người tôi. Âm hộ mềm mại của cô ấy chạm vào cặc tôi, khiến tôi rên rỉ. 

"Đúng." Bác gật đầu: “Ồ, vâng.”

“Cảm giác làm tình với mẹ thế nào, con yêu?” cô thở dài. "Tôi biết con cặc của con trai tôi đang ở trong tôi sẽ cảm thấy dễ chịu."

Cô ấy di chuyển nhanh hơn và đụ tôi mạnh hơn và tôi rất biết ơn vì cú búng tay mà cô ấy đã cho tôi vì âm hộ của cô ấy rất tuyệt, tôi có thể sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút. 

Mẹ nắm lấy tay phải của tôi và kéo nó vào giữa hai chân mẹ. 

"Chơi đùa với âm vật của mẹ, con yêu, và làm cho mẹ xuất tinh trên con cặc to lớn của con trai mẹ."

Những ngón tay của tôi tìm thấy âm vật của cô ấy và tôi xoa những vòng tròn nhỏ lên âm vật của cô ấy. Mẹ rên lớn vào tai tôi. 

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, quay đầu lại và kéo tôi vào một nụ hôn dài và sâu. 

Tôi rên rỉ khi lưỡi cô ấy tìm thấy lưỡi của tôi và âm hộ của cô ấy xoa bóp con cặc đang đau nhói của tôi. 

Mẹ bắt đầu đu đưa từ bên này sang bên kia, cưỡi lên tôi một cách chậm rãi và gợi cảm, thực hiện tình yêu bị cấm đoán nhất với tôi. 

Tôi phải đấu tranh để không đẩy hông lên và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy nói với tôi rằng tôi có thể làm được. 

Mẹ hẳn đã hiểu được tôi đang nghĩ gì, vì mẹ thì thầm vào tai tôi, "Sớm thôi, con yêu, con sẽ đụ mẹ thật mạnh, nhưng bây giờ, hãy thư giãn trong khi mẹ tận hưởng tinh thần xuất tinh trên cặc của con trai mẹ."

Cô ấy tiếp tục hôn tôi và đưa tay chạm vào bàn tay tôi đang xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy đang run rẩy, và giống như đêm qua, cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh the thé ở cuối tiếng rên rỉ của mình. 

Hông cô ấy di chuyển nhanh hơn, âm hộ của cô ấy di chuyển lên xuống cặc tôi nhanh hơn, ngực cô ấy phập phồng trong tay tôi và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. 

Ngón chân của mẹ cuộn tròn trên chân tôi và mẹ rên rỉ: "Nhanh lên, xoa âm vật của con mạnh hơn đi con! Ôi... ôi, làm ơn, hãy để mẹ xuất tinh cho con! Ôi..."

"Nào, Vicky," người chú nói, "nào, đi cho con trai con. Hãy cho nó biết bạn muốn nó đến nhường nào!"

"Ồ, vậy đó!" Mẹ thút thít. "Chính nó đấy, em yêu! Ôi, Ryan... ồ, tôi... ồ, chết tiệt, ừ!"

Mẹ rên rỉ một tiếng dài khiến đêm qua như thể chuyện đó đang diễn ra ngay trước mắt mẹ, mẹ quằn quại điên cuồng trên người tôi. 

Mỗi lần cô ấy nằm trên người tôi, cô ấy sẽ nhấn chìm cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng, mút và cắn cặc tôi, đụ tôi đến chết. 

Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy, khiến mình kêu lên khi âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. 

"Mẹ kiếp tôi!" cô ấy hét vào tai tôi, "Làm tình tôi trong khi tôi xuất tinh cho anh!"

Tôi ngay lập tức vặn hông một cách tuyệt vọng và nắm bắt thời điểm đưa vào. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi cũng rặn lên. 

Mẹ hét lên một tiếng the thé, âm hộ của mẹ co giật quanh con cặc mà tôi đã thọc vào trong mẹ, tay mẹ di chuyển trên tay tôi để di chuyển tay tôi lên âm vật của mẹ. 

Âm hộ của mẹ lại run rẩy quanh cặc tôi, mẹ thở dài một hơi rồi tựa vào người tôi. 

"Ôi, em yêu," cô thì thầm, "Chết tiệt, anh đang làm em xuất tinh!"

"Đừng ngừng làm tình với cô ấy, Ryan," chú tôi nói với tôi. "Cô ấy mới đến. Địt mẹ cô ấy đi. Lồn cô ấy lúc nào cũng nóng bỏng!"

Mẹ đẩy mình ra khỏi người tôi, nhanh chóng quay người lại và bò vào lòng tôi. 

Lần này đối mặt với tôi, cô ấy hướng con cặc của tôi đến lối vào của cô ấy một lần nữa và đẩy nó vào trong. 

Tôi muốn hét lên nhưng mẹ ngắt lời tôi bằng cách nhét núm vú của mẹ vào miệng tôi.

"Mẹ kiếp tôi!" cô ấy đã khóc. "Địt mẹ tôi đi, em yêu!"

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy áp vào tôi, đẩy hông tôi nhanh nhất có thể.

Mẹ hét lên với mỗi cú đẩy mạnh và lắc lư ngực qua lại, cho phép tôi bú cả hai bầu ngực của mẹ. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu nảy lên cặc tôi một cách điên cuồng, đối xử với tôi như một con bò đực đoạt giải trong cuộc đua ngựa. 

Cô ấy hét lên, ngực cô ấy đập vào mặt tôi, tóc cô ấy tung bay.

Người mẹ nhắm mắt nhưng môi hơi hé mở, vừa cưỡi trên lưng con trai vừa rên rỉ, thút thít. 

Cô ấy trông thật quyến rũ và tôi muốn đụ cô ấy mạnh hơn. 

Nhưng chiếc ghế mềm mại và tôi chìm vào trong, mặc dù cô ấy đang đụ tôi, nhưng tôi cần nhiều hơn thế. 

Tôi đắm chìm trong nỗi khao khát mẹ đến nỗi không nhìn thấy chú tôi đang ngồi đó. 

Tất cả những gì tôi quan tâm là mẹ tôi, người đang cưỡi tôi như một con đĩ đang động dục. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đá mạnh vào chân rồi đứng dậy, đồng thời ấn mẹ vào dưới. 

"Mẹ kiếp!" Mẹ hét lên ngạc nhiên nhưng nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi đứng ôm cô ấy một lúc trong khi cô ấy tiếp tục nảy lên cặc tôi, lúc đó tôi không khỏi nhìn chú tôi đang ngồi đó há hốc miệng nhìn tôi đụ mẹ trong tư thế đứng. 

“Con trai, con có chắc là con không muốn tìm việc làm không?” Thấy tôi nhìn anh, anh mỉm cười.

"Tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi," tôi nói với anh ta, rồi quay lại, bước nhanh hai bước và ném mẹ tôi xuống giường. 

Cô ấy mỉm cười, và khi tôi nhìn xuống cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi; một nụ cười thực sự, một nụ cười chạm đến đôi mắt nâu to tròn của cô ấy, "Em thực sự chỉ muốn có anh, phải không em yêu?" Có điều gì đó có ý nghĩa trong câu hỏi, như thể cô ấy thực sự đang hỏi tôi chứ không chỉ cho chú tôi xem.

"Hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp." Tôi cúi xuống giường và hôn cô ấy.

Mẹ quàng tay qua vai tôi và dùng chân siết chặt tôi. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi đứng ở mép giường và tiếp tục đụ cô ấy. 

Mẹ ngắt nụ hôn và rên rỉ vào tai tôi: “Trả đi Ryan, cho mẹ con thứ mẹ cần, thứ mẹ cần bấy lâu nay”. 

"Ờ...thật sao?" Tôi hỏi, tự hỏi liệu chúng tôi có cùng quan điểm hay không.

“Chết tiệt, không chỉ vì anh ấy, mà còn vì tôi,” cô thì thầm, “Tôi cần cái này.” Trước khi tôi kịp nhận ra thì cô ấy đã hét lên, "Đừng quan hệ với tôi, Ryan, để dành cho bạn gái anh đi, mẹ anh chỉ muốn được làm tình thật mạnh thôi!"

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và giọng cô ấy lại trầm xuống: "Với tình yêu, em yêu, nhưng hãy yêu anh thật nhiều."

Tôi đứng dậy, nắm lấy chân cô ấy và kéo chúng ra khỏi eo mình.

Tôi dùng tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc chân cô ấy lên, dang rộng chúng ra. 

Con cặc của tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, hai hòn bi của tôi đập vào mông cô ấy. 

"Mẹ kiếp ừ!" Mẹ hét lên khi tôi đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ nắm lấy ngực của cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy trong khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi dang rộng chân cô ấy hết mức có thể và cô ấy hét lên khi tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

"Vậy đó, địt mẹ mày! Vào những đêm tôi về nhà ăn mặc như một con điếm, bạn có thể đụ cô ta bao nhiêu tùy thích! Những đêm mà bạn nằm đó thủ dâm, lẽ ra bạn phải làm tình với tôi, Ryan, anh nên ở trong phòng tôi để làm tình với tôi và khiến tôi hành động như một con đĩ! Ôi Chúa ơi!"

Mẹ hét lên khi tôi siết chặt hai chân mẹ và nhấc mẹ ra khỏi giường để mông mẹ hướng lên trên không và tôi thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Tôi rũ mồ hôi ra khỏi mắt và nhìn con trai cô ấy hành hạ cô ấy như thể cô ấy chỉ là một con đĩ mà tôi cặp kè. 

Tôi siết chặt hai mắt cá chân của cô ấy lại với nhau và giữ chân cô ấy trước mặt tôi, bất chợt đưa ngón chân của cô ấy vào miệng. 

"Ồ, tôi... thích thế này!"

Có một tiếng hét giữa mỗi từ, và tôi chơi đùa và mút những ngón chân sơn đỏ của cô ấy khi tôi đâm vào cô ấy liên tục. 

Mẹ ngọ nguậy ngón chân và cười khúc khích với những tiếng kêu vui vẻ, và tôi thấy rằng làm như vậy khiến tôi phấn khích. 

Tôi nhớ rằng cô ấy thích tôi xoa chân cho cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có tôn sùng không và liệu cô ấy có thực sự thích tôi chạm vào cô ấy không? 

Tôi ngừng liếm ngón chân mẹ, đặt mắt cá chân mẹ lên vai mình và nghiêng người về phía giường khiến mẹ gần như gập đôi. 

Tôi đặt tay lên giường, đè cô ấy xuống, rút ​​hết dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" cô ấy hét đi hét lại. 

Tôi thấy chú tôi đến từ phía bên kia giường và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang di chuyển ra vào trong mẹ. Tay anh ấy lại xoa xoa chỗ phình to trên quần jean, đổ mồ hôi như tất cả chúng tôi. 

"Ôi Chúa ơi, cậu đụ tôi giỏi quá!" Mẹ hét lên. "Ồ, con yêu, con muốn âm hộ của mẹ phải không?"

"Đúng!" Tôi rên rỉ, lao vào mẹ, "Con muốn mẹ, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ và khiến mẹ xuất tinh và..." Tôi ngừng nói khi mắt dán chặt vào con cặc lấp lánh của mình, trượt vào ra khỏi đôi môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

Âm vật của cô ấy sưng lên và tôi biết đây là lần duy nhất tôi quan hệ với cô ấy nên tôi trượt cặc mình ra khỏi cô ấy, quỳ xuống và vùi mặt vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ, cậu bé hư!" Mẹ rên rỉ, kêu ré lên khi tôi đưa lưỡi vào bên trong mẹ. “Con đúng là một đứa con ngoan, giỏi liếm lồn mẹ!”

Tôi quấn lưỡi mình bên trong cô ấy, hương vị của cô ấy khiến tôi trợn tròn mắt, không quan tâm rằng thứ nhớp nháp đó có lẽ cũng là của tôi. 

Ý nghĩ đó làm tôi phấn khích đến mức tôi mút mạnh, khiến cô ấy kêu lên và nhét đầy nước trái cây của cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi vẫn giữ chân cô ấy lại và đặt cẳng tay của mình ngang qua chân cô ấy. 

Tôi rút lưỡi ra và đưa hai ngón tay vào trong cô ấy bằng bàn tay còn lại của mình. 

"Ồ...ồ, Ryan! Con yêu, con thực sự biết cách chăm sóc mẹ phải không?"

Tôi đưa ngón tay thứ ba vào, khiến mẹ phải hét lên, rồi tìm đến âm vật của mẹ, ngậm môi vào đó và mút thật mạnh.

"Ừ, em yêu!" Cô rên rỉ: "Bú cái âm vật đó đi! Ôi, mẹ muốn xuất tinh vào mặt con trai quá!"

Những ngón tay tôi đưa vào đưa ra, lưỡi tôi tạo thành những vòng tròn ướt át trên âm vật đang nhức nhối của cô ấy. 

Hông của mẹ đang vênh lên và mẹ đang cố gắng đưa âm hộ của mình vào mặt tôi. 

Tôi cử động cánh tay của mình và cô ấy ngay lập tức đặt chân lên vai tôi và cọ xát âm hộ của cô ấy vào ngón tay và lưỡi của tôi. 

Khi tôi đang mút âm vật của cô ấy, tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang chơi đùa với núm vú của mình, kéo mạnh chúng, rên rỉ và thút thít chờ được giải phóng. 

"Em yêu...ồ vâng, liếm âm hộ đó, liếm mẹ em! Ồ...anh sẽ xuất tinh cho em! Và em sẽ đụ anh lần nữa, phải không?"

"Ờ-huh." Tôi run rẩy đồng ý. 

"Địt em thật lâu và thật mạnh và xuất tinh cho em! Sắp tinh ra khắp khuôn mặt dâm đãng của mẹ rồi! Em... ồ..."

Mẹ rên rỉ, hông mẹ vênh lên khi tôi mút âm vật của mẹ. Mẹ đẩy mạnh chân, nhấc mông ra khỏi giường, đùi mẹ run rẩy trước mặt tôi.

"Cảm giác thật tuyệt!" cô ấy rên rỉ, rồi làm tôi giật mình, "Hãy đặt ngón tay của bạn vào mông tôi!" Khi tôi chưa làm ngay, con bé đã hét lên: "Hãy đặt ngón tay của con vào cái mông nhỏ căng cứng của mẹ!"

Tôi nhanh chóng đút ngón tay vào lỗ đít của cô ấy, và ngay lúc tôi đang ngạc nhiên thấy lỗ đít của cô ấy chặt đến mức nào, mẹ ngửa đầu ra sau và phát ra một âm thanh chỉ có thể miêu tả là một tiếng hú. 

Nó ồn ào đến mức tôi tự hỏi liệu có ai ở phòng bên cạnh không và sẽ gọi cho quầy lễ tân để báo cáo về chúng tôi. 

Hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, ấn chặt mặt tôi vào âm hộ nóng ẩm của mẹ. Hông cô ấy cứ vặn vẹo vào tôi, và cô ấy hú lên hết cái này đến cái khác. 

"Ôi chúa ơi, Vicki!" Tôi nghe chú tôi kêu lên. 

Mẹ đang quằn quại trên giường, hú lên vì cực khoái, giữa hai chân tôi, cặc tôi đau nhức muốn được quay trở lại bên trong mẹ, âm hộ của mẹ run rẩy áp vào mặt tôi và siết chặt quanh những ngón tay tôi. 

"Ồ, ồ..." Mẹ thở dài và bỏ chân ra khỏi người tôi. "Cảm giác thật tuyệt, tôi xuất tinh rất mạnh."

Tôi gần như nhảy dựng lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo tuyệt vời của mẹ một lần nữa. 

Mẹ rên rỉ, nhấc chân lên và đặt chân lên ngực tôi. 

Tôi đập mạnh vào cơ thể cô ấy như mọi khi và mẹ nằm đó với hai cánh tay ở hai bên, bộ ngực của cô ấy nảy lên dữ dội khi tôi đụ cô ấy. 

Cô rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt bối rối. 

Má cô đỏ bừng và tóc dính vào đôi má đẫm mồ hôi. 

Đôi mắt cô vẫn tràn đầy dục vọng, nhưng cô dường như quá choáng váng trước cơn cực khoái của mình để di chuyển. 

Điều đó có hiệu quả đối với tôi, tôi đập mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng con cặc của tôi di chuyển ra vào cô ấy và đùi tôi ướt đẫm nước ép của cô ấy. 

"Dừng lại." Mẹ dùng chân đẩy tôi: “Thỏa mãn yêu cầu của chủ nhân nhé.” Cô cười khúc khích, "Được, tôi muốn gì."

Tôi lùi lại một bước, mẹ ngồi dậy, khiến tôi rên rỉ khi mẹ đưa tôi vào miệng, lắc đầu và mút tôi từ từ. 

"Ôi, đồ khốn nạn!" cô ấy nói với một nụ cười, "bạn có vị giống như âm hộ của mẹ!" Cô ấy lại ngậm tôi vào miệng, mút hết bi của tôi rồi thả tôi ra và đứng dậy. 

Mẹ quay người, cúi xuống giường, dạng chân, đẩy mông lên trời: “Nào con, ôm mẹ như thế này, nghịch mông con, địt mẹ từ phía sau, cho con hết sức!”

Tôi nắm lấy hông cô ấy và đẩy vào trong cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy mạnh nhất có thể. 

"Đúng!" cô hét lên, hai tay duỗi thẳng trên giường và những ngón tay cuộn tròn vào ga trải giường, "Chết tiệt!" 

Người chú quay lại và đối mặt với mẹ mình. "Cảm giác thế nào, Vicky? Cảm giác bị con trai mình đụ như thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ rên rỉ. "Trông tôi có giống không?"

"Tôi thích nó."

"Vâng, tôi thích nó. Ôi trời, anh ấy cảm thấy thật tuyệt! Con trai tôi biết mẹ nó cần gì!" Cô ngước lên và nhìn chằm chằm vào anh, "Trông thế nào, Malcolm? Anh đang theo dõi chúng tôi hay anh đang quan sát anh làm tình với mẹ mình? Đó có phải là điều anh muốn không? Anh muốn đụ cô ấy như một con điếm, khiến cô ấy nuốt nước bọt của anh, giữ cô ấy lại à?"

"Tôi... vào một lúc nào đó, vâng."

"Ồ...đúng rồi, Ryan! Mạnh hơn nữa!"

Tôi véo mông cô ấy, kéo cô ấy lại và đâm thật mạnh vào, khiến cô ấy hét lên đau đớn khi bi của tôi chạm vào âm hộ cô ấy. 

"Đặt ngón tay của bạn trở lại vào mông tôi và cảm thấy như bạn đang đụ mẹ mình!"

Lần này tôi không cần suy nghĩ kỹ và đẩy ngón tay của mình vào nụ hoa hồng bó chặt của cô ấy và đúng như cô ấy nói, tôi có thể cảm thấy con cặc của mình trượt vào bên trong âm đạo của cô ấy qua lớp da mỏng giữa mông và âm hộ của cô ấy. 

"Chính là nó, mẹ kiếp, mẹ kiếp của ngươi. Người phụ nữ vừa thổi kèn cho con trai mình. Người phụ nữ xuất tinh vào mặt nó. Con đĩ khiến bạn xuất tinh khắp mặt. Giống như một con lợn chết tiệt!"

"Ôi Chúa ơi," tôi thở hổn hển, đầu gối run rẩy khi con cặc của tôi đập mạnh vào bên trong cô ấy. 

Tôi thở dốc và mắt tôi cay xè vì mồ hôi, nhưng tôi cố gắng hết sức với mỗi cú đẩy. 

Khi tôi đến thì mọi chuyện đã kết thúc và mẹ nói chúng tôi sẽ không bao giờ nói về chuyện đó nữa. 

Những gì tôi nghĩ là trải nghiệm bệnh tật hóa ra lại là ngày khó quên nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi nhìn xuống ngón tay mình đang thọc vào mông mẹ, nhìn con cặc dài và dày của mình thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi của cô ấy trên mặt mình và cả căn phòng đều có mùi như tình dục. 

Mẹ đẩy tôi ra sau, ép cặc và các ngón tay của tôi vào sâu hơn rồi rên rỉ, "Xuất tinh cho mẹ! Hãy xuất tinh cho mẹ, con yêu! Hãy rưới từng giọt lên mặt mẹ!"

Tôi rên rỉ và đụ cô ấy nhanh hơn, hai hòn bi của tôi co lại và chuẩn bị nổ tung. 

"Đây là âm hộ của bạn phải không?" Mẹ rên rỉ. "Lồn của mẹ là âm hộ của con, con yêu, bây giờ đi nào, lấy nó đi, lấy âm hộ của mẹ! Hãy biến nó thành của con, biến nó đi..."

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên, thọc vào trong cô ấy thêm vài lần nữa rồi rút cặc ra và bóp mạnh vào gốc. 

Mẹ trượt khỏi giường, quỳ xuống sàn, ngẩng đầu lên rên rỉ: "Xuất vào mặt mẹ đi con!" Cô ấy há miệng, lè lưỡi với tôi, nắm lấy bi của tôi và bóp chúng. 

Tôi buông cặc của mình ra, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, bắn tung tóe vào môi và lưỡi của mẹ. Tinh dịch thấm xuống cằm cô, và dòng tinh dịch tiếp theo chạm vào má phải của cô. 

Mẹ rên rỉ và quay đầu lại để một ít tinh dịch cũng lọt vào đó. 

Tôi giật cặc mình như điên, khiến từng giọt tinh dịch có thể dính vào mặt và lưỡi của mẹ. 

Khi xong việc, tôi thả cặc của mình ra và thút thít khi mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và hút thêm vài giọt tinh dịch. 

Tôi rên rỉ, đầu gối đột nhiên khuỵu xuống, tôi đổ sụp xuống sàn cạnh mẹ. 

Cô trượt chân ra khỏi bên dưới và ngồi trên sàn, chân duỗi thẳng và lưng dựa vào giường. 

Tinh dịch của tôi chảy xuống mặt và lên bộ ngực cao của cô ấy, khiến khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi của cô ấy trông choáng váng. 

"Ôi Chúa ơi," cô thì thầm, "Tôi...ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được những gì chúng ta vừa làm."

"Đây." Tôi bật dậy vì đang đắm chìm vào khung cảnh vừa rồi mà không nhận ra rằng chú tôi đã quỳ trước mặt chúng tôi rồi. 

Anh lấy khăn ra đưa cho tôi: “Giúp mẹ lau đi.”

Tôi lấy chiếc khăn ra thì thấy vừa lạnh vừa ướt. Tôi nhẹ nhàng đặt nó lên mặt mẹ, lau sạch tinh dịch rồi lau ngực mẹ. 

“Cảm giác thật tuyệt,” cô nói, vẫn cố gắng lấy lại hơi thở. 

“Mẹ ơi, để con đắp chăn cho mẹ,” tôi định kéo ga trải giường trên giường, nhưng mẹ xua tay về phía tôi, “Mẹ ơi, anh ấy chỉ xem con và con trai làm tình một giờ thôi, anh ấy có thể xem thêm một lát nữa.”

"Vicky, điều đó... tuyệt vời quá!" Người chú nói, nắm tay mẹ và hôn lên môi bà, "Thật tuyệt, cảm ơn mẹ!"

"Vâng tất nhiên." Cô gật đầu không biểu cảm.

"Ryan." Chú tôi mỉm cười với tôi và tôi chợt nhận ra sự trần trụi của mình. Tôi lấy một cái gối và đặt nó lên cặc tôi.

"Bây giờ cậu có khiêm tốn không?" Anh ấy mỉm cười, "Cậu bé, để tôi nói cho cậu biết, cậu có tương lai rất tốt trong lĩnh vực kinh doanh này..."

“Anh ấy sẽ không bao giờ làm điều này với bất cứ ai nữa,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, được rồi nhóc, đây là chuyện lớn đấy, hôm qua tôi đã nói rồi, nó sẽ xảy ra mà! Chết tiệt, hai người! Vậy... cảm giác thế nào?"

“Malcolm, con đã đạt được điều con muốn,” Mẹ nói. "Anh nghĩ chúng ta... đã làm tốt hơn em nghĩ, và em sẽ tận hưởng điều đó đến hết cuộc đời. Với chúng ta, mọi chuyện đã kết thúc khi em không thể hút thêm chút tinh dịch nào của anh ấy nữa."

"Được rồi." Anh gật đầu, "Tôi hiểu rồi, được rồi, nghe này, ở đây có phòng tắm lớn, bồn tắm lớn, vòi sen rất đẹp, sao em không đi tắm, thư giãn và thong thả." Anh cười toe toét: “Có lẽ em có thể tắm cùng nhau được không?”

"Malcolm..."

“Thêm năm nghìn đô la nếu hai người tắm cùng nhau? Có lẽ…”

“Hết rồi,” cô nói và nhìn xuống. "Anh đã có thứ anh muốn, còn tôi có thứ tôi cần. Chúng ta sẽ thay quần áo và về nhà trong vài phút nữa. Tôi...tôi phải đi đón các cô gái."

"Tất nhiên là tôi phải đi vệ sinh rồi sẽ ra ngay."

Nhìn anh vội vã đi ngang qua phòng, mẹ tôi thở dài: “Anh ấy muốn thủ dâm, không thể đợi được nữa”.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi...Ryan, đây không phải điều tôi muốn."

"Là anh... chính là điều anh muốn." Tôi chỉ ra rằng, "Bạn muốn cái này, và sau đó..."

"Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm. Bạn cũng vậy, và tôi đánh giá cao bạn."

"Nhưng..." Tôi cảm thấy thất vọng, nhưng tôi có thể mong đợi điều gì? Tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi phải không?

"Ryan, đây...đây không phải điều tôi muốn, và đêm qua cũng không phải vậy."

"Vậy ra đây... đều là diễn kịch à?" Tôi lắc đầu, "Anh... anh nói anh cần phải thành thật."

"Tôi...tôi đã làm điều đó. Tôi cần...ở bên ai đó. Kể từ khi có bố, tôi...tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu. Tôi không muốn hẹn hò, tôi không muốn có một người đàn ông khác quanh quẩn bên các con gái tôi...nhưng tôi cần thứ gì đó, và...tôi đoán đó không chỉ là tiền, Ryan, tôi cần cảm thấy mình là phụ nữ một lần nữa. Nhưng...cậu là con trai tôi, và đó không phải là điều nên làm."

“Nhưng nếu cậu cảm thấy…”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Cô ấy ngước nhìn tôi. "Em có nghĩ nó không chỉ là tình dục không, em yêu? Em có nghĩ em và anh...chúng ta có thể ở bên nhau không?"

"Ừ..." Nghe cô ấy nói xong, tôi cúi đầu xuống, "Tôi... tôi không nghĩ vậy, nhưng... tôi không biết mình đang nghĩ gì."

"Sẽ không ai biết rằng những gì chúng tôi đã làm là khủng khiếp, nhưng chúng tôi đã làm điều đó vì nhau và các cô gái, đó mới là điều quan trọng." Cô với lấy chiếc áo sơ mi trắng của mình và mặc vào, lần này cài khuy lại.

“Chúng ta đừng bao giờ nói về chuyện này nữa, được không?” 

"Được rồi." Tôi gượng cười: “Chúng ta đang nói về chuyện gì vậy?”

"Ryan, anh yêu em." Cô ấy tiến tới hôn tôi, và tôi trườn môi mình ra gặp môi cô ấy mà không cần suy nghĩ. Nhưng cô ấy hôn lên má tôi, “Tối nay chúng ta có tin vui cho các cô gái.”

"Được rồi." Tôi đứng dậy, nắm lấy tay mẹ và đỡ mẹ dậy. Khi đứng dậy, cô ấy nhìn xuống tôi, mỉm cười và nói: "Anh đẹp trai lắm, Ryan."

“Em cũng là một cô nàng báo sư tử quyến rũ,” tôi nói với cô ấy, “Em không thể phủ nhận điều đó.”

"Cảm ơn em yêu." Cô ấy cúi xuống nhặt váy lên, tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

Người chú bước ra khỏi phòng tắm, nhặt giày và áo khoác của cô ở đầu giường bên kia. Mẹ nói: “Mẹ sẽ ra ngay.”

Tôi gật đầu và thấy chú tôi quay lại nên tôi nhanh chóng mặc quần jean vào. Khi tôi ngồi xuống để mang tất và giày, anh ấy nói: “Vui quá phải không con?”

"Tôi...tôi đoán vậy."

"Làm ơn đi, anh biết đó không chỉ là tình dục mà, Ryan. Nó vẫn chưa kết thúc đâu."

"Ý anh là gì?"

"Như tôi đã nói, mẹ cậu đã làm một số điều cực kỳ bẩn thỉu cho tôi, nhưng bà ấy... bà ấy muốn cậu, Ryan, tôi đã thấy điều đó."

“Đã thấy những gì anh muốn,” tôi nói với anh ấy, và mặc dù không giống như ngày hôm qua, tôi ước mình có thể tin anh ấy.

“Còn nhiều thứ cậu muốn nữa.” Anh ấy đặt tay lên vai tôi. "Đừng để nó trôi qua, Ryan. Tối nay hãy đi tìm cô ấy nhé."

"Cô ấy..." Tôi liếc nhìn cửa phòng tắm, "Cô ấy chỉ nói chúng ta không nên nói về chuyện đó nữa."

“Ồ, vậy ra anh thực sự muốn cô ấy!” anh ấy cười.

"Tôi... vâng." Tôi cúi đầu, "Anh...anh nói đúng, tôi...chết tiệt; cô ấy chỉ..."

"Tôi biết mình đúng, nhưng về những gì cô ấy nói? Ryan, cô ấy đang nói với tư cách là mẹ của con, cô ấy phải nói buông tay đi, cô ấy không thể nói 'Ôi em yêu, hãy làm người yêu của anh.'"

"Anh có nghĩ cô ấy..."

“Nhưng nếu anh đến gặp cô ấy và tỏ ra rằng đây là điều anh muốn, cô ấy sẽ quay lại nhưng sẽ không chủ động, hiểu không?”

"Tôi nghĩ vậy."

"Vậy tối nay cậu hãy đến phòng cô ấy và nói với cô ấy rằng cậu yêu cô ấy đến nhường nào và xem chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi nghĩ cậu sẽ hạnh phúc và cô ấy cũng vậy."

"Tôi... có lẽ."

“Hứa với anh nhé,” anh nói.

“Hứa cái gì cơ?” 

"Anh muốn em gọi điện cho anh vào tối nay. Cho dù trời có khuya hay sáng sớm, anh cũng muốn em nói với anh hai điều."

"Có chuyện gì thế?"

"Đầu tiên, mẹ bạn có ổn không. Điều đó quan trọng, trong trường hợp tôi sai và bà không thích điều này, tôi muốn chắc chắn rằng bà vẫn ổn."

“Được rồi, cái còn lại là gì?”

Anh mỉm cười nói: “Em phải nói cho anh biết em nằm trên giường ai và em đã làm gì trước khi gọi cho anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Tôi biết tôi cần phải bỏ lại những sự kiện ngày hôm nay sau lưng, vì rõ ràng đó là điều mẹ tôi cảm thấy. 

Tôi nên nhắm mắt lại, thư giãn và hạnh phúc vì tối nay có rất nhiều điều để vui. 

Nhưng lời nói của chú tôi cứ đọng lại trong tôi, và mỗi lần tôi tự nhủ phải đi ngủ và thức dậy như thể chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, trong lòng tôi lại nổi lên một loại nổi loạn khác. 

Lẽ ra tôi phải làm những gì anh ấy bảo: đứng dậy, đi vào phòng mẹ tôi và nói với mẹ rằng tôi yêu công việc chúng tôi đang làm đến mức nào và tôi muốn nhiều hơn thế. 

Khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi đã tưởng tượng ra hai kết quả khác nhau. 

Một, đó là điều tôi muốn, đó là mẹ tôi sẽ vui khi tôi đến với bà và chấp nhận rằng tôi không chỉ là con trai bà, hay... hay sao? 

Người yêu của cô ấy? 

Một lựa chọn khác, mà tôi nghĩ là thực tế hơn, đó là ít nhất chúng ta có thể nói về những gì đã xảy ra hôm nay và cảm giác của chúng ta. 

Những cuộc tranh luận rất dễ bị lãng quên, nhưng việc quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ của bạn thì hơi khác một chút. 

Mặc dù màn trình diễn của chúng tôi gặp nhiều khó khăn nhưng tôi không chỉ cảm thấy khao khát mẹ mà còn có một sự gần gũi khiến tôi ngạc nhiên. 

Mong muốn của tôi đối với cô ấy cũng là điều không thể nghi ngờ. 

Đôi khi, tôi thề là tôi cũng cảm thấy điều tương tự từ cô ấy, khi cô ấy nói rằng cô ấy thực sự cần tôi... nhưng cuối cùng, điều đó giống như cô ấy bật công tắc vậy. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đang xuất tinh như một con đĩ chết tiệt, nhưng đó chỉ là việc cô ấy để cơ thể mình say mê với những gì chúng tôi đang làm, lý trí hay quan trọng hơn là trái tim cô ấy có thực sự quan tâm đến việc đó không? 

Tôi muốn biết nhưng lại sợ mình không những trông như kẻ ngốc mà còn khiến cô ấy tức giận. 

Nếu mẹ tôi cảm thấy tôi không thể bỏ qua chuyện này, bà sẽ cảm thấy như bà đã làm sai với tôi và tự trách mình. 

Tôi dụi mắt và thở dài bất lực. 

Tôi kiệt sức nhưng không thể ngủ được. 

Tôi quyết định để tâm trí mình lang thang, hy vọng có thể đưa ra quyết định hoặc chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi rời khỏi phòng khách sạn của chú tôi, tôi nghĩ về thời gian còn lại trong ngày và phải mỉm cười trước một đêm tuyệt vời. 

Nó đã không bắt đầu tốt. 

Mẹ tôi im lặng suốt chặng đường về nhà. 

Ngay cả khi tôi cố gắng nói chuyện với cô ấy, cô ấy vẫn có vẻ xa cách và tôi nhận thấy cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Tôi có cảm giác nặng nề rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc ở đây nên tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và cố gắng không nghĩ đến cảnh tượng điên rồ trước mặt chú mình. 

Nói thì dễ hơn làm vì dù biết mẹ đang buồn nhưng tôi không thể thoát khỏi hình ảnh thân hình trần trụi của mẹ, miệng mẹ ngậm lấy cặc tôi, âm hộ hồng hào mịn màng, mông mẹ hếch lên khi tôi đụ mẹ như một con đĩ. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhanh chóng quay đi khi tôi nghĩ rằng tôi lại nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy đầy tinh trùng của tôi. 

Trước sự thất vọng của tôi, con cặc của tôi đang co giật, và tôi chợt nhận ra rằng nếu tôi chỉ nghĩ về những gì chúng tôi đã làm và có phản ứng này, thì cuối cùng tôi sẽ đưa con cặc của mình cho mẹ, giống như tôi chắc chắn rằng chú tôi vừa nói. 

Tôi cau mày nghĩ, bây giờ tôi luôn thấy mẹ mình theo kiểu nhục dục và mẹ nói sau hôm nay mọi chuyện sẽ kết thúc, nếu không tìm cách vượt qua điều này thì cuối cùng tôi sẽ trở thành một người trầm cảm, luôn khao khát mẹ. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ bước vào và nói mẹ sẽ đi tắm, rồi biến vào phòng tắm rộng nối phòng mẹ với phòng con gái. 

Phòng của các cô gái ban đầu là một phòng ngủ dự phòng, nhưng khi cha họ qua đời và các cô gái gặp ác mộng, mẹ của họ đã chuyển họ vào phòng ngủ đó để được gần gũi hơn với họ. 

Tôi vào phòng tắm nhỏ cạnh phòng khách và tắm nước nóng thật lâu, trong thời gian đó tôi phải ép mình không thủ dâm vì những ảo giác khi quan hệ tình dục với mẹ. 

Tắm rửa xong, tôi đi loanh quanh trong phòng khách mong mẹ sẽ ra ngoài nói chuyện nhưng khi mẹ đến, mẹ chỉ bảo tôi đón các bạn nữ tan trường. 

Tuy nhiên, khi tôi mang chúng về nhà thì mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều. 

Katie và Sarah rất vui mừng khi thấy mẹ về nhà, và họ còn vui hơn nữa khi mẹ thông báo rằng chúng tôi sẽ đến Chucky Cheese để ăn pizza. 

Katie hỏi mẹ liệu cô có còn muốn đi làm không, mẹ cô mỉm cười và nói với họ rằng cô đã gọi điện đến câu lạc bộ và xin nghỉ việc. 

Nhìn các chị hào hứng chạy đến ôm mẹ, mọi thứ thật đẹp đẽ, nước mắt chảy dài trên má khi mẹ vòng tay ôm lấy các chị và ôm chặt. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, mỉm cười rạng rỡ và vẫy tay chào tôi. 

Bốn đứa ôm nhau, mấy tháng trước tôi và mấy đứa còn trêu nhau nhưng hôm nay ở bên nhau ai cũng vui vẻ. 

Sau đó mẹ nói với họ rằng chúng tôi sẽ không cử động, không bao giờ, và lần này khi họ ôm mẹ, tôi cảm thấy nước mắt trào ra. 

Khi các cô gái lao ra khỏi cửa, mẹ tôi vòng tay ôm tôi, hôn vào má tôi và thì thầm: "Chúng ta sẽ ổn thôi, Ryan, tất cả chúng ta sẽ ổn thôi." Cô ấy dừng lại rồi nói thêm, "Cả hai chúng ta sẽ ổn thôi, hôm nay là về tình yêu, và anh yêu em hơn bao giờ hết, em yêu, đừng bao giờ quên điều đó."

Chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong bữa tối, mẹ tôi và tôi đã căng thẳng rất lâu và thật tuyệt khi cuối cùng cũng có thể thư giãn, cười đùa và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Về đến nhà cũng là lúc các cô gái tắm và đi ngủ. Mẹ tôi và tôi thay nhau đọc truyện "Harry Potter" cho chúng nghe. 

Sau khi rời khỏi phòng, mẹ tôi nói với tôi rằng bà mệt và chuẩn bị đi ngủ. 

Đã hai giờ trôi qua và tôi vẫn còn thức. 

Tôi bỏ cuộc, ngồi dậy, vung chân xuống sàn và ngồi đó cố thuyết phục mình trở thành một người đàn ông. 

Hãy đứng dậy, đi tìm mẹ, và... tôi có thể... nói gì đây? 

"Mẹ, chúng ta thử xem? Mẹ, chúng ta quan hệ lần nữa được không? Mẹ ơi, con rất thích..."

Tôi dừng lại ở ý tưởng nửa vời cuối cùng. 

Nhìn vào chiếc giường của mình, tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời biết bao khi có mẹ cuộn tròn bên cạnh. 

Thật tuyệt vời biết bao khi được ôm cô ấy, được cảm nhận nhịp tim của cô ấy, hơi thở ấm áp của cô ấy mơn trớn cổ tôi. 

Ôm cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đã ôm tôi rất nhiều năm khi tôi còn nhỏ. 

Ngủ với cô ấy trong vòng tay của bạn bằng cách nào đó thậm chí còn tuyệt vời hơn so với cuộc ân ái thô bạo mà chúng ta có ngày hôm nay. 

Hai người đều có thể quan hệ tình dục, nhưng để có được sự gắn kết đó, cảm giác thân mật như đêm qua có khó đến thế? 

Tôi đứng dậy, mặc chiếc quần thể thao và định túm lấy áo sơ mi của mình, nghĩ thầm ai quan tâm chứ? 

Mẹ vừa nhìn thấy toàn bộ con người tôi và tôi sẽ không ngại nhìn mẹ nhìn tôi như vậy nếu mẹ cũng cảm thấy như tôi. 

Tôi bước tới cửa phòng và mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ đưa tay gõ cửa, tôi bàng hoàng. 

"Ối!" Mẹ kêu lên. Cô ngạc nhiên lùi lại một bước, sau đó cười nói: "Dù cố gắng thế nào cũng không thể gõ cửa kịp thời."

“Ừ,” tôi gật đầu, “Có chuyện gì thế?” Tôi cố tỏ ra bình thường. Khi nhìn thấy cô ấy đến, tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi đang tìm cô ấy. 

"Chúng ta không ở cùng nhau." Cô ấy nói: "Tôi không thể ngủ được và trông bạn vẫn tỉnh táo." Cô nhướng mày: “Anh đi đâu vậy?”

"Ồ, tôi phải dùng..." Tôi lắc đầu, "Không, tôi... tôi muốn nói chuyện với anh."

"Tốt, đó là lý do cuối cùng tôi đã thuyết phục được mình đến với bạn." Cô ấy đi ngang qua tôi vào phòng, đóng cửa lại sau lưng, "Em yêu, chúng ta thực sự cần nói chuyện."

"Tất nhiên rồi, tôi..." Tôi không nói nên lời khi thấy cô ấy khóa cửa và bước đến giường tôi. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu đỏ, trên người không có gì đặc biệt gợi cảm ngoại trừ việc mẹ đang mặc nó, nhưng khi mẹ ngồi trên giường tôi và bắt chéo đôi chân dài, tim tôi lỡ nhịp. 

"Tới đây." Cô gõ xuống giường và cười toe toét. "Tôi không cắn. Hãy tin tôi, nếu tôi cắn bây giờ, bạn sẽ biết."

Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, nhận thấy váy ngủ của cô ấy được buộc gọn gàng và tóc cô ấy được buộc thành đuôi ngựa. 

Không giống như sáng nay và tối qua, cô ấy không trang điểm, và có vẻ như cô ấy không hề ăn mặc để quyến rũ tôi. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, tôi thấy cô ấy hấp dẫn hơn như thế này. 

Đây là mẹ tôi, một người đẹp tự nhiên, không cần phải đĩ để trở nên hấp dẫn. 

Đây là chân dung chân thật của mẹ tôi chứ không phải người phụ nữ mặc trang phục đi học. 

"Anh ổn chứ, Ryan?"

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi. 

"Tôi...tôi sẽ ổn thôi." Cô ấy gật đầu. 

"Em yêu, anh...anh muốn nói với em một điều. Tỏ tình có lẽ là từ thích hợp. Nhưng trước đó..." Cô đặt tay lên chân tôi, "Anh muốn hỏi em một điều."

"Có chuyện gì thế?"

"Ryan, anh..." cô dừng lại, "anh... thích những gì chúng ta đã làm à?"

Ôi, khoảnh khắc chết tiệt, cô ấy đã đá quả bóng chết tiệt vào sân của tôi!

Nếu tôi nói "có" và cô ấy không muốn nghe thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói không nhưng cô ấy thực sự muốn tôi và tôi lại làm hỏng chuyện? 

Tôi nghĩ về những gì chú tôi nói. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ anh ấy để hướng dẫn, nhưng những gì anh ấy nói tôi thấy rất đúng, và anh ấy dường như rất hiểu mẹ tôi…

"Nếu bạn không cảm thấy thoải mái khi trả lời, tôi hiểu."

"Không, tôi...tôi biết, nhưng..." Tôi nghĩ đến ý tưởng ôm cô ấy và chớp lấy cơ hội. 

"Tôi nghĩ theo cách mà tôi thích đêm qua hơn, bạn biết đấy, sau khi chúng tôi làm điều đó và chúng tôi rất thân mật với nhau..."

Mẹ cười lớn và siết chặt tay tôi. "Tôi thích câu trả lời đó, Ryan, tôi thực sự thích."

"Thật sự?"

"Đúng, bởi vì đó là cảm giác của tôi. Hôm nay...tôi...khi tôi nói đây không phải là điều tôi muốn..." Cô dừng lại và hít một hơi thật sâu. "Tôi cần nói chuyện, bắt đầu lại từ đầu nhé?"

"Tất nhiên rồi."

Mẹ nhấc chân lên giường và quay sang một bên đối diện với tôi. 

Cô ấy buông tay tôi ra và duỗi chân ra phía sau, sau đó nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô ấy, khiến tôi cảm thấy phấn khích tột độ. 

Tôi thấy mình đang cố gắng tra cứu chiếc váy ngủ của cô ấy, nhưng ngay sau đó lại đối mặt với cô ấy, không muốn đọc thêm gì về chuyển động của cô ấy. 

"Trước hết, chú tôi và tôi đã cùng nhau lừa dối bạn."

"Ý anh là gì?"

"Tôi... tôi không cố ý, lúc đầu không phải vậy. Nếu bạn nhớ, tôi không muốn bạn đi, nhưng hơn hết là tôi không muốn bạn ngăn cản tôi nếu tôi muốn nhượng bộ lời đề nghị của anh ấy."

"Vậy thì tại sao không?"

"Bởi vì...nghe này, tôi đã nói dối khi chúng tôi ở bên anh ấy, và tôi biết về anh ấy và mẹ anh ấy."

"Bạn biết?"

"Bố cậu đã nói với tôi điều này vài năm trước khi tôi xem lại tất cả những bộ phim về mẹ kế của ông ấy, và những bộ phim được cho là phim mẹ con thật. Tôi nói đùa rằng có lẽ ông ấy đã trả tiền cho ai đó để đóng giả làm mẹ ông ấy. Bố cậu đã kể câu chuyện về Malcolm."

"Được, vậy thì sao?"

"Thì sao? Có một phần trong anh biết rằng nếu em đi cùng anh và anh ta nhìn thấy chúng ta cùng nhau và biết anh tuyệt vọng đến mức nào, anh ta sẽ đưa ra yêu cầu của mình. Anh... anh cảm thấy như anh đã gài bẫy em."

“Không, tôi biết cậu muốn gặp anh ấy mà không có tôi.”

Mẹ thở dài. 

"Ryan, không ai hiểu rõ con người hơn mẹ anh ấy. Anh nghĩ rằng em không biết rằng anh sẽ không để em một mình và để em đi một mình sao? Anh rất bảo vệ em và em biết anh cũng sẽ làm vậy. Anh... anh lẽ ra có thể để em đi, nhưng anh đã không làm vậy vì... anh muốn anh ấy nói ra chuyện đó. Anh đã dùng em để dẫn anh ấy đến nơi mà anh muốn, để cho anh những gì chúng ta cần, để cho anh ấy thấy điều anh ấy vô cùng mong muốn, một đứa con trai với mẹ anh ấy."

"Không sao đâu," tôi nhún vai, "Anh làm việc đó cũng vì những lý do tương tự như lý do anh làm điều đó một mình với anh ấy khi tôi ra đi, vì tiền và các cô gái và..."

"Nó cũng là cho chính tôi." Cô ấy dùng tay giữ cằm tôi và yêu cầu tôi nhìn thẳng vào cô ấy. "Ryan, tôi... tôi đã nghĩ đến cậu trước khi nói chuyện với chú cậu. Tôi không nên nghĩ như vậy."

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

"Bạn đã nghe những gì tôi nói." Mẹ cúi đầu, “Mẹ… khi mẹ bắt đầu nghĩ đến việc xin tiền chú, mấy tháng trước, mẹ đã tự nhủ rằng chú ấy ốm như thế nào và không nên can thiệp, nhất là vì bố con không muốn mẹ nhúng tay vào.

“Nhưng khi tôi nghĩ về anh ấy, sự phức tạp về mẹ của anh ấy là một trong những điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi, và… bạn thấy đấy, có một phần mà chú của bạn đã không đề cập đến, và tôi nghĩ có lẽ đó là vì ông ấy chưa bao giờ tìm ra điều đó. "

"Đó là cái gì vậy? “Tôi thực sự không thể kiểm soát được nhiều như vậy, tôi muốn cô ấy giải thích ý nghĩa của cô ấy với tôi, nhưng tôi biết cô ấy cần phải thể hiện điều đó theo cách riêng của mình.

“Bố nói ông biết mẹ ông đã nói gì với Malcolm. Anh ấy nói anh ấy nghĩ đó là vì bố anh ấy là một kẻ nói dối, một con chó hoàn toàn làm loạn bất cứ thứ gì chuyển động, và cô ấy biết điều đó, nhưng cô ấy đã chịu đựng điều đó vì lợi ích của các con trai mình. 

"Vấn đề là cô ấy cô đơn và bị bỏ rơi và cô ấy muốn có ai đó muốn cô ấy. Malcolm muốn cô ấy, và... giờ tôi hiểu rằng anh ấy muốn cô ấy vì tình yêu chứ không chỉ vì ham muốn. Cô ấy ở bên anh ấy để khiến anh ấy cảm thấy mình là một người phụ nữ và khiến anh ấy hạnh phúc."

“Làm sao em biết anh ấy yêu cô ấy và không chỉ muốn…”

"Bởi vì anh... anh đã cảm nhận được điều đó từ em đêm qua. Mặc dù hôm nay rất dâm đãng nhưng anh có thể nhìn thấy điều đó trong mắt em."

"Mẹ thấy không? Mẹ ơi, con..."

"Hãy để tôi nói xong, vì sau chuyện này, tôi không muốn nhắc lại chuyện này nữa, chúng ta tiếp tục nhé?"

"Được rồi." Có thể là điều tốt hoặc điều xấu khi cô ấy nói điều đó.

"Nên tôi đã gác lại việc tìm kiếm anh ấy, nghĩ rằng ngân hàng sẽ làm gì đó. Nhưng điều tôi không thể bỏ qua là tôi là một phụ nữ, và... một người phụ nữ cô đơn. Tôi nhớ bố của con, con yêu. Ông ấy sẽ luôn có một vị trí trong trái tim tôi. Nhưng tôi... tôi cần một thứ."

"Có rất nhiều người đàn ông sẽ quan tâm đến mẹ, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp, và..."

"Ryan, tôi biết tôi là một chàng trai tử tế và tôi biết mình hấp dẫn. Tôi có thể tìm được một chàng trai trong câu lạc bộ, hoặc tôi chắc chắn có thể tìm được một người đàn ông tử tế, một người nào đó tốt với tôi. Nhưng mỗi lần tôi nghĩ về điều đó... tôi không thể làm được.

“Có những đêm tôi đến câu lạc bộ và cảm thấy hưng phấn. Những người đàn ông đó nhìn tôi và muốn tôi. Đã có lúc tôi tự nhủ rằng mình sẽ ở lại sau khi tan sở, để ai đó mua cho mình vài ly đồ uống và cứ tận hưởng thôi. Nhưng tôi luôn bỏ đi vì lo lắng. "

“Tôi vui vì bạn đã làm vậy. "

"Tôi cũng vậy. Sau đó, tôi được bạn bè cố gắng gài bẫy, tôi xem các trang web hẹn hò, thậm chí tôi còn lập hồ sơ, nhưng tôi không bao giờ ra ngoài, không bao giờ nhắn tin lại, chỉ là... Tôi không biết, lo lắng. Bố con và mẹ đã ở bên nhau từ thời đại học, với một người đàn ông đã rất lâu và rất ngọt ngào. "

“Nhưng,” cô ấy mỉm cười ngượng ngùng, “nó hơi ngọt quá. Bố cậu là một quý ông đích thực, ngay cả khi tôi không muốn ông ấy như vậy. Bố của bạn hoàn toàn trái ngược với Malcolm, ông ấy...có phần ngu ngốc. Anh ấy là một người yêu chu đáo, nhưng không... đáp ứng nhu cầu của tôi, nên tôi đã có nhiều năm dồn nén sự thất vọng và tưởng tượng, và... chúng tôi đã không làm bất cứ điều gì như vậy trong gần một năm, và tôi thực sự cần, Ryan. Nhưng chỉ là không thể làm được...

“Sau đó, tôi làm những việc mà tôi đã làm hai hoặc ba lần một đêm trong nhiều tháng, xem phim khiêu dâm và thủ dâm, và cuối cùng tôi có những tưởng tượng ngớ ngẩn này, nhưng lại là những điều hay,” cô cười. “Một bộ phim 'Những vấn đề gia đình' từ 'Stone Cold'. Trong đó có một số màn trình diễn và câu chuyện trong đó người mẹ ở một mình và cậu con trai đang cố gắng quyến rũ bà."

"Mặc dù là phim nhưng cũng có chút giống giả tưởng." Tôi nghĩ mình nên nói điều này, mặc dù lúc này tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng và nhìn chằm chằm hồi lâu vào mẹ tôi đang ngồi trên giường. 

"Đúng, nhưng nó khiến anh nghĩ đến những điều lẽ ra anh không nên có. Anh bắt đầu nhìn em khác đi, như một người đàn ông thay vì một đứa con trai. Chúng ta đã trở nên rất thân thiết, và... anh chăm sóc em, anh quan tâm đến em, anh cố gắng bảo vệ em, anh đã trở thành người đàn ông của gia đình, và em bắt đầu tự hỏi anh sẽ như thế nào... với tư cách là một người đàn ông.

“Anh bắt đầu mơ thấy em bước vào phòng anh và nói với anh rằng anh yêu em và muốn có em. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục. Bạn sẽ tuyệt vời. "

“Anh…anh có thể nói điều gì đó. "

"Tôi có thể không? Ryan, trước đêm qua anh đã không như thế này. "

“Ừ,” cô ấy nói đúng, tôi đã không nghĩ đến điều đó trước khi đến văn phòng của chú tôi và việc cô ấy quyến rũ tôi đêm qua.

"Không, tôi biết. Bà mỉm cười và nói: “Con trai tôi là một người tốt. Bạn có biết làm thế nào tôi biết điều này? "

"không có ý kiến. "

“Một khi tôi có những suy nghĩ này trong đầu, tôi không thể dừng lại. Tôi muốn dừng lại. Tôi rất ghét bản thân mình với tư cách là một người mẹ, nhưng với tư cách là một người phụ nữ? Tôi tràn ngập mong muốn cho bạn. Tôi...tôi sẽ xem những bộ phim đó và ước gì bạn và tôi đang làm những điều đó, vượt qua ranh giới đó,...không chỉ quan hệ tình dục như họ đã làm, mà còn yêu thương và...tôi bắt đầu cố gắng để bạn nhìn tôi. "

"Em muốn anh nhìn em à? "

"Đúng. Con sẽ tiếp tục mặc quần áo đi làm để xem mẹ có nghĩ con quan trọng hơn mẹ không. Em... em luôn để anh xoa chân vì em đã hy vọng rằng có thể một đêm nào đó anh sẽ để tay em di chuyển lên chân em và..." Cô thở dài. 

“Ryan, mỗi khi anh xoa chân cho em, em lại lên lầu và chơi đùa với chính mình trong phòng tắm, em nghĩ về chúng ta trên ghế dài và cuối cùng em cũng được ở bên anh. Nhưng tôi không bao giờ có thể làm được điều đó. Cô lắc đầu, "Chúa ơi, nếu anh không muốn em, mối quan hệ của chúng ta có thể sẽ bị hủy hoại." "

“Mẹ ơi, không có gì có thể khiến con không yêu mẹ. "Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Không có gì. "

“Bạn thật là một người đáng yêu. Cô ấy cúi xuống hôn lên má tôi, “Em không biết nếu anh quyến rũ em thì em có phải là một chàng trai ngoan không.” Em yêu, khi anh dang chân trên ghế tối hôm đó, anh đã cố tình làm vậy. Tôi rất muốn cho bạn xem nó. Bạn đã làm gì? Bạn nhờ tôi sửa váy. Cô mỉm cười: “Tôi đang nghĩ, tại sao mình lại nuôi dạy một đứa trẻ vô lễ như vậy?” 

"Rồi đến lúc tôi phải đi tìm chú tôi thì anh cũng đến, và chắc chắn là ông ấy đã đề nghị nên tôi lấy đó làm cái cớ. Đó không chỉ là một cách để giữ ngôi nhà mà còn là cơ hội để tôi được ở bên anh. Hãy lấy những thứ tôi cần, và có thể xem liệu anh có quan tâm không, một khi chúng ta đã làm những gì chúng ta phải làm."

“Vậy là cậu không làm điều gì giả tạo cả?”

"Không, sao em nghĩ anh có thể thoải mái nói về những chuyện bẩn thỉu giữa chúng ta trong văn phòng của anh ấy? Bởi vì anh đã nghĩ về điều đó, giống như hôm nay anh có thể dễ dàng mất kiểm soát và làm tình như một con thú chết tiệt, bởi vì anh... anh muốn em, đây là điều anh đang cho em thấy. Cơ hội để chứng tỏ anh tốt như thế nào, anh có thể thú vị như thế nào, rằng anh có thể làm bất cứ điều gì cho con trai anh, và anh muốn em... Nghe này, em yêu, anh biết anh không chỉ là mẹ em, nhưng anh lớn tuổi hơn và em có những cô gái trẻ dễ thương đó xung quanh cậu ở trường, và..."

"Này." Tôi giơ tay cô ấy lên và hôn vào mu bàn tay cô ấy.

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ nhất mà con biết. Mẹ không phải là con gái, mẹ là phụ nữ." Tôi nháy mắt: “Một cô báo sư tử gợi cảm!”

"Anh thật tốt quá!" cô cười, "nhưng hôm nay...tôi nghĩ tôi muốn kiểu làm tình hoang dã, kiểu mà bạn liều lĩnh và hành động như một con đĩ trong các bộ phim của chú bạn. Tôi khai thác những tưởng tượng của ông ấy để kiếm tiền và cho bạn một lý do để...khiến bạn nghiện. Tôi muốn trở thành người tốt nhất mà bạn từng có nên bạn sẽ muốn nhiều hơn nữa."

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn vào mắt tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Ryan, con có muốn thêm không?"

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Tôi cố nén một nụ cười để cô ấy không nghĩ rằng tôi đang trêu chọc cô ấy.

"Ừ, nhiều hơn nữa, rất nhiều. Giống như luôn muốn nhiều hơn nữa."

"Ý cậu là chúng ta...chúng ta ở cùng nhau?"

"Đúng." Cô gật đầu, "Nếu... Nếu anh không muốn, hoặc anh cần thời gian suy nghĩ, chúng ta có thể..."

Mẹ ngừng nói khi tôi cúi xuống ôm lấy mặt mẹ và hôn nhẹ nhàng.

“Tôi không cần phải nghĩ về điều đó,” tôi nói, “Tôi… tôi muốn nhiều hơn ngày hôm nay, và tôi muốn nhiều hơn nữa về đêm qua.” Tôi mỉm cười và nói: “Đêm qua nhiều lắm, anh... cảm thấy như mình thuộc về em vậy.”

"Em yêu, chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau thật tốt! Nhưng anh phải nói thêm một điều nữa. Anh nghĩ anh đã chọc giận em khi nói 'Đây không phải là điều anh muốn' trong khách sạn."

“Một chút,” tôi thừa nhận, nhưng lúc này tôi không quan tâm.

"Tôi không có ý đó, nhìn này, Ryan, dù tôi muốn nó đến mức nào, tôi rất thích nó, và... dự định sẽ tận hưởng nó nhiều hơn. Đây không phải là lần đầu tiên tôi muốn nó."

"Phải không?"

"Không, em yêu, anh muốn lần đầu tiên của chúng ta như thế này."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi nhẹ nhàng.

Tôi rên rỉ khi môi cô ấy nhẹ nhàng trêu chọc môi tôi và cô ấy kéo tôi vào vòng tay mình.

Không giống như nụ hôn rộn ràng trước đó, nụ hôn này chậm rãi, mềm mại và gợi cảm, và tôi cảm thấy cơ thể mình đang đáp lại cô ấy khi cô ấy nghịch ngợm đưa lưỡi chạm vào môi tôi.

Núm vú của cô ấy áp vào ngực tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh. Mẹ đang trả lời tôi. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và ôm cô ấy chặt hơn.

Cô ấy luồn ngón tay qua tai tôi và rời môi khỏi môi tôi, ngẩng đầu lên để tôi tiếp cận làn da mịn màng ở cổ cô ấy.

Tôi háo hức hôn cô ấy ở đó, mút nhẹ nhàng, tận hưởng những tiếng thở dài thỏa mãn nhẹ nhàng của cô ấy.

Mẹ thọc tay vào quần tôi rồi quấn những ngón tay mảnh dẻ quanh cặc tôi khiến tôi rên rỉ.

Tôi cúi đầu xuống và cô ấy rên rỉ khi môi tôi tìm thấy núm vú của cô ấy.

Cô ấy cong lưng ôm tôi thật chặt, lưỡi tôi quấn lấy bộ ngực hồng hào của cô ấy. 

Mẹ kéo tay tôi ra và nói: “Đứng lên”.

Tôi đứng ở chân giường cởi quần ra. Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng rồi từ từ di chuyển đầu mẹ. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy trong khi cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Miệng mẹ vẫn đang mân mê dương vật của tôi lên xuống. Cô ấy đưa tay ra phía sau và cởi bím tóc đuôi ngựa, để mái tóc dài xõa ra phía trước và dính vào bụng tôi. 

Mẹ hôn lên đầu dương vật của tôi rồi trượt trở lại giường cho đến khi đầu mẹ tựa vào gối. 

Với nụ cười gợi cảm, cô ấy cởi áo ngủ hoàn toàn, không mặc gì bên trong, rồi từ từ mở rộng chân và vẫy tay chào tôi. 

"Hãy yêu mẹ đi, bé yêu."

Tôi trèo lên giường và chen vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy kéo tôi vào trong và hôn tôi thật chậm rãi. Tôi lặng lẽ bước vào khu vực cấm của cô ấy. 

Không giống như lần trước, lần này tôi đi vào trong cô ấy một cách chậm rãi, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại, ẩm ướt của cô ấy lan rộng khắp người tôi, và cô ấy thở dài vào tai tôi khi tôi vùi mình sâu vào bên trong cô ấy. 

Tôi từ từ vặn hông, mẹ tôi choàng tay qua vai tôi thì thầm: “Cảm giác này sướng quá con, ngon quá!”

Tôi hôn cổ mẹ và mẹ rên lên một tiếng mãn nguyện rồi tựa đầu mẹ vào gối để tôi có thể hôn cổ mẹ. 

Tôi hôn lên xuống hai bên cổ cô ấy, và với mỗi nụ hôn, cô ấy lại phát ra một tiếng thút thít gợi cảm. 

Tôi vẫn bơm em ấy từ từ, và tôi thấy mình không mãnh liệt như tôi tưởng tượng mà tận hưởng cảm giác được cảm nhận từng tấc da thịt mỗi khi tôi tiến vào em ấy. 

Mẹ quấn chân quanh eo tôi và lắc lư hông theo chuyển động của tôi. 

Tôi rên rỉ vào tai cô ấy, cảm nhận được cảm giác ngọt ngào khi được chìm đắm trong niềm đam mê của cô ấy và cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Núm vú của cô ấy áp vào ngực tôi, và mỗi lần tôi vào trong cô ấy, hông cô ấy di chuyển lên xuống, âm vật cọ sát vào tôi và cô ấy rên rỉ rất hay và quyến rũ. 

"Phải," cô thì thầm, "cứ như thế này nhé Ryan, hãy làm tình với em. Chúng ta có rất nhiều thời gian để làm tất cả những điều thú vị và bẩn thỉu đó, nhưng ngay bây giờ, ừm, em chỉ muốn làm tình với anh."

“Anh cũng muốn yêu em,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, “mỗi đêm.”

“Ôi con yêu,” mẹ rên rỉ, lắc hông mạnh hơn. "Cảm giác thật tuyệt! Cứ như thế này, em đang ở bên trong anh."

Bắp đùi của mẹ run lên trước tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào vai tôi, và tôi nhận ra rằng cơ thể mình cũng đang tiến gần đến cực khoái hơn, chỉ nghĩ đến việc tôi làm tình với cô ấy và việc cô ấy sắp đến. 

Tôi phải tăng tốc lực đẩy của mình khi con cặc của tôi đập mạnh vào bên trong cô ấy để tìm cách giải thoát. 

"Ồ, mạnh hơn nữa, Ryan," cô rên rỉ, "Tôi...ồ, tôi muốn xuất tinh với anh, tôi muốn anh xuất tinh vào bên trong tôi, tôi...tôi muốn tinh dịch của anh lấp đầy âm đạo của tôi. Ồ..."

Cơ thể mẹ căng cứng bên dưới tôi, lưng cong lên, ngực mẹ áp vào ngực tôi và hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi. 

Mẹ rên lên một tiếng dài, quay đầu lại, vùi mặt vào cổ tôi và hét lên sung sướng. 

Khoảnh khắc âm đạo của cô ấy co lại vào tôi, tôi thở hổn hển, vẫn di chuyển cơ thể một cách chậm rãi và tuyệt vọng, cơ thể tôi run rẩy và thút thít. 

“Nào con, hãy đi cùng mẹ,” mẹ thì thầm. 

Tôi đâm vào trong cô ấy, rên rỉ vào tai cô ấy khi con cặc của tôi phun trào bên trong cô ấy. 

“Ồ,” Mẹ thủ thỉ khi tôi tiếp tục đẩy, mỗi cú thúc lại kết thúc bằng một cú thúc dài khác. 

Âm hộ của mẹ rung chuyển, hông mẹ nghiến chặt và âm đạo của mẹ đang chảy sữa khi tinh dịch của con trai lấp đầy âm đạo của mẹ. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt." Cô ấy ép hông vào trong tôi, ép chặt mình quanh tôi, cơ thể cô ấy cố gắng hết sức để hút từng giọt tinh dịch vào. 

Tôi rên rỉ, buông bỏ trọng lượng của mình và dựa vào cô ấy. Cô thì thầm: "Em yêu anh, Ryan."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ." Tôi bắt đầu cử động nhưng cô ấy ôm tôi. 

"Ở lại đây, em yêu, để anh ôm em."

Tôi thả lỏng và dụi mặt vào cổ cô ấy. Mẹ xoa ngón tay dọc lưng tôi và tôi rên rỉ, cảm thấy cặc tôi mềm mại bên trong mẹ.

"Thật thoải mái." Cô ấy nói vào tai tôi. 

"Thật vậy," tôi nói với cô ấy. 

"Đó sẽ là điều tuyệt vời nhất cho cả hai thế giới, em yêu. Em sẽ là người yêu ngọt ngào của anh khi anh muốn em trở thành. Và em sẽ là con điếm đĩ của anh khi em muốn."

"Có lẽ tôi còn muốn nhiều hơn nữa." Tôi cười.

"Anh sẽ hiểu điều đó. Chà," cô thở dài, "anh biết đấy, các cô gái sẽ quay lại ngủ qua đêm vào thứ Sáu và chúng ta phải chơi trong phòng tắm."

"Các cô gái," tôi cau mày, "Mẹ ơi, chúng ta sẽ..."

"Tất nhiên là chúng ta không thể nói với họ. Họ sẽ không biết, và chúng ta sẽ cẩn thận. Nhưng nhắc đến họ... cuối tuần này cậu sẽ đổi phòng với họ."

"Tại sao?" Tôi hỏi, vẫn tận hưởng cái ôm của cô ấy và cảm giác con cặc mềm mại của tôi vẫn nép vào bên trong cô ấy. "Tôi tưởng bạn muốn họ ở gần bạn hơn."

"Ừ, lúc đó, nhưng có vẻ như họ đã vượt qua cơn ác mộng và giờ anh muốn em ở gần anh hơn." Cô cười khúc khích: “Nhớ vào phòng ngủ với phòng tắm liền kề để chúng ta khóa cửa lại và anh có thể vào ngay.”

"Này, đó là một ý kiến ​​hay đấy." Tôi hôn cô ấy, “Anh thực sự thích nó.”


──────────────────────────────────────────────────
kết thúc

Tôi mở mắt và mỉm cười khi ngửi thấy mùi tóc của mẹ và cảm giác cơ thể trần trụi của mẹ nép vào tôi. 

Chúng tôi nằm nghiêng, tay tôi ôm lấy ngực cô ấy và lưng cô ấy dựa vào tôi. 

Cô ấy ngủ thiếp đi và tôi nằm đó, lắng nghe hơi thở chậm rãi, đều đặn của cô ấy và nghĩ xem cô ấy cảm thấy dễ chịu như thế nào. 

Ngực cô ấy phập phồng trong cánh tay tôi và tôi nhận ra cặp mông mịn màng của cô ấy đang ấn vào cặc tôi. 

Ngay khi tôi tập trung vào cảm giác, cặc tôi bắt đầu sưng lên. 

Ngoài tóc cô ấy, tôi còn có thể ngửi thấy mùi âm hộ thoang thoảng trên mặt cô ấy, khiến tôi cứng ngắc và đau nhói khi chạm vào cô ấy chỉ trong vài giây. 

Tôi nghĩ đến việc đánh thức cô ấy nhưng cau mày khi nhận ra mình phải đi vệ sinh. 

Ôi chúa ơi, điều đó không xảy ra trong phim. 

Tôi muốn chìm vào giấc ngủ nhưng tôi cứ nghĩ về những khoảng thời gian vui vẻ mà chúng tôi đã có trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, và suốt thời gian đó tôi liên tục chạm vào cô ấy, vuốt ve đùi, bụng và nghịch tóc cô ấy. Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi mạnh dạn đẩy bé xuống giường và bắt đầu mút núm vú của bé. 

Câu trả lời của mẹ là nói với tôi rằng nếu tôi muốn liếm, tôi có thể tìm một vị trí tốt hơn và đẩy đầu tôi về phía âm hộ của mẹ. 

Khác với trước đây, tôi trêu chọc, liếm và mút từ từ khiến em rên rỉ, rồi bắt em ra mạnh đến mức phải lấy gối che mặt để tránh đánh thức các em. 

Sau đó, chúng tôi đi vòng quanh thế giới và thử mọi tư thế mà chúng tôi có thể nghĩ ra, cười đùa suốt thời gian đó. 

Bây giờ chúng tôi đang nằm nghiêng, lưng của mẹ dựa vào tôi, và tôi nhấc chân mẹ lên để làm tình trong khi vuốt ve âm vật của mẹ cho đến khi mẹ xuất tinh. 

Tôi làm theo, xuất tinh những gì tôi còn sót lại vào âm đạo cũng kiệt sức không kém của cô ấy. 

Trước khi chúng tôi kịp nói lời chúc ngủ ngon, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đã một giờ sáng và tôi không nghĩ mình có thể ngủ lại được trừ khi đi vệ sinh và có thể... Mẹ sẽ thức dậy. 

Tôi cẩn thận trượt khỏi người cô ấy và lăn lên bụng cô ấy, cô ấy thì thầm: "Em ổn chứ, em yêu?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi."

"Được rồi, im lặng đi, tôi không muốn con gái tôi thức giấc." Cô ngẩng đầu lên nhìn thời gian. "Đã đến lúc tôi phải trở về phòng. Thỉnh thoảng Sarah lén nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi ổn."

Khi cô ấy nói, tôi ngưỡng mộ làn da mịn màng và béo ngậy trên lưng cô ấy, ánh mắt tôi đảo xuống chiếc chân phải duỗi ra từ chăn bông của cô ấy. 

Mái tóc đen của mẹ xõa tung trên gối, tôi không khỏi ngạc nhiên trước vẻ gợi cảm của mẹ. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào giữa lưng cô ấy. 

"Ừm, thật thoải mái." Cô thở dài. 

Tôi lặp lại nụ hôn, rồi từ từ hôn xuống lưng cô ấy, để lại những dấu hôn nhẹ nhàng khi tôi chạm tới đường cong của hông cô ấy. 

"Em thích điều này," cô ấy nói với tôi, "anh yêu, em làm cho anh cảm thấy thật dễ chịu. Anh thực sự khiến em cảm thấy mình là một người phụ nữ."

"Bởi vì em là một phụ nữ xinh đẹp," tôi nói với cô ấy, sau đó kéo chăn xuống để lộ mông cô ấy và bắt đầu hôn lên đôi má mông tròn trịa của cô ấy. 

"Anh thích hôn mông tôi phải không?" cô ấy cười khúc khích, rồi rên rỉ khi tôi tách má mông cô ấy ra và đặt nụ hôn tiếp theo trực tiếp lên mông cô ấy. 

"Ôi, chàng trai hư," cô lại rên rỉ khi nụ hôn tiếp theo đáp xuống môi âm hộ ẩm ướt hơn của cô. 

"À... anh biết là anh nên đi vệ sinh và quay lại nhanh thôi, và tôi nghĩ có lẽ tôi có thể ở đây lâu hơn một chút, chỉ để bầu bạn với anh thôi."

"Tôi sẽ quay lại ngay." Tôi đứng dậy, khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, cô ấy liếm môi: "Nào anh yêu, đừng bắt em phải đợi, em có thể lại muốn nữa."

"Thật sự?" Tôi cười toe toét, "Có lẽ tôi sẽ làm từ từ và tôi sẽ không bận tâm đâu."

"Được rồi." Mẹ lăn ra khỏi giường, đá chăn ra, dang rộng chân. 

Cô đưa tay lên để xòe âm hộ của mình ra, vuốt ve âm hộ của mình và rên rỉ, "Ôi Ryan, ôi con yêu, ồ vâng, liếm âm hộ của mẹ đi... ồ." Cô rên rỉ lớn khi đưa ngón tay vào âm hộ của mình, sau đó lấy chúng ra và ngậm chúng vào miệng. 

“Mẹ kiếp,” tôi nói, chết lặng. 

"Em thích vẻ ngoài này," cô mỉm cười, "anh yêu, em đã có nhiều năm tưởng tượng và suy nghĩ bẩn thỉu cần bù đắp, và tốt hơn hết anh nên nghĩ về điều đó vì em sẽ rất túng thiếu trên giường."

"Anh đã hứa với em rồi, anh sẽ luôn chăm sóc em." Tôi nghiêng người hôn cô ấy: “Ý anh là, với tư cách là người đàn ông trong gia đình, anh nên…”

"Ryan." Cô ấy nắm lấy tay tôi và nụ cười biến mất trên khuôn mặt cô ấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy, cậu ổn chứ?"

"Ryan, cảm ơn anh vì đã yêu em rất nhiều và đối xử tốt với em như vậy. Ý em không phải là trên giường tối nay mà là tất cả những điều này."

"Chúng ta ở đây vì nhau. Con yêu mẹ, mẹ ơi."

"Tôi cũng yêu bạn." Cô ấy bóp thật nhanh dương vật của tôi: “Nhưng cũng có nhiều ham muốn xen lẫn tình yêu. Đi rồi về nhanh nhé”.

"Vâng, thưa cô!" Tôi nói với cô ấy, và khi cô ấy lăn qua, rõ ràng là nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi tiếp tục công việc khi quay lại, tôi mặc quần vào. 

Tôi vừa định đi ra ngoài thì thấy điện thoại của mình có tin nhắn. 

Nhấc điện thoại lên, tôi rời khỏi phòng ngủ, lặng lẽ đi dọc hành lang vào phòng tắm nhỏ, không muốn mạo hiểm đánh thức các chị em. 

Tôi chỉ đứng đó, chống chọi với ý nghĩ mẹ tôi đang trần truồng chờ tôi trên giường để cặc tôi đủ mềm để đi tiểu. 

Tôi đã xem tin nhắn và nó là của chú tôi một giờ trước. 

"Này Ryan! Tôi chỉ ở đây để xem mọi việc diễn ra thế nào. Hãy cho tôi biết."

Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình, nghĩ rằng mình cũng có thể quên nó đi. 

Chúng tôi đã có được thứ mình cần, chú có được thứ ông muốn và chúng tôi không cần phải đối phó với ông nữa. 

Nhưng cầm điện thoại, tôi chợt nhận ra rằng nếu không có anh, mẹ tôi đã không nằm trên giường tôi lúc này. 

Không chỉ trên giường của tôi, hai chúng tôi còn kể cho nhau nghe về tình yêu và những ham muốn bị cấm đoán dành cho nhau. 

Dù chú tôi rất khốn khổ nhưng tôi vẫn đắm chìm trong đêm tuyệt vời nhất của cuộc đời kể từ khi...

Bố ơi. 

Trong thời gian này, tôi thậm chí không hề nghĩ đến anh ấy. 

Chắc giờ này anh đang lăn lộn trong nấm mồ với vợ con nằm chung giường. 

Nhưng anh ấy nhờ tôi chăm sóc cô ấy và tôi đã làm như vậy phải không? 

Tôi đã cho cô ấy mọi thứ cô ấy cần và anh ấy nói anh ấy chỉ muốn cô ấy ở bên một người đàn ông tốt với cô ấy. 

Ai có thể đối xử tốt với mẹ tôi hơn tôi? 

"Thật là một lý do biến thái." Tôi lẩm bẩm.

Tôi hít một hơi thật sâu và bấm số của chú tôi. Trước khi điện thoại reo hai lần, chú tôi đã trả lời.

"Ryan, cậu ổn chứ?"

“Vừa gọi lại cho cậu.”

"Vậy... thì sao?"

"Tôi...chú, chú nói đúng." Tôi đã nói với anh ấy. 

"Thật sao? Các... hai người..."

Tôi không biết có nên nói điều này không, nhưng rồi tôi nghĩ, anh ấy có một đoạn băng ghi lại cảnh chúng tôi quan hệ tình dục, vậy thì có tổn thương gì không? 

Nếu có bất cứ điều gì, điều đó sẽ khiến anh ấy hứng thú và tôi cảm thấy mình nợ anh ấy điều đó. 

"Ừ, cứ cho là... câu trả lời cho câu hỏi của cậu là - cô ấy hiện đang ở trên giường của tôi."

"Tôi biết điều đó." Anh nghe có vẻ thực sự hạnh phúc. 

"Hai người thực sự rất giỏi, ý tôi là nghiêm túc mà nói, hai người không hề sợ hãi khi đứng trên sân khấu. Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt cô ấy và trong mắt bạn. Vậy... hai người có định thử không?"

“Kế hoạch là vậy, nhưng tôi không biết…”

"Không ai nghi ngờ điều đó cả, Ryan. Có vẻ kỳ lạ là anh không có bạn gái, nhưng hầu hết mọi người sẽ không nghĩ giống tôi đâu." 

“Đó là sự thật,” tôi nói và anh ấy cười lớn.

"Đúng vậy, nhưng tôi đã có được cô ấy rồi, cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé Ryan. Mẹ cậu là một người phụ nữ tuyệt vời, cậu phải đối xử thật tốt với bà ấy."

"Tôi sẽ."

“Tôi không chỉ nói về tình dục.”

"Tôi thực sự làm vậy."

"Rất tốt."

"Chú... cháu xin lỗi vì chú chưa bao giờ có cơ hội ở bên mẹ. Mẹ cháu đã nói với cháu tại sao bà lại nghĩ mẹ sẽ cho chú một cơ hội, điều đó thật tệ."

"Cha tôi là một tên khốn. Anh trai tôi là một người đàn ông tốt. Mặc dù tôi không phải là người tốt nhưng tôi chưa bao giờ làm tan vỡ trái tim của bất kỳ ai. Hãy chắc chắn rằng bạn cũng không làm vậy, đặc biệt là mẹ bạn. Bạn có thể khiến tôi cảm thấy tốt hơn về những cơ hội bị bỏ lỡ của tôi, và bạn có thể làm cho mẹ bạn cảm thấy tốt hơn, thỏa thuận nhé?"

"Đó là một thỏa thuận, à, có lẽ chúng ta có thể gặp nhau đây đó và vui vẻ một chút?"

"Tôi rất muốn, Ryan, còn các cô gái đâu rồi?"

"Chắc chắn rồi, chúng ta có thể cùng nhau đến Chuckie Cheese."

"Ồ... tất nhiên rồi, tại sao không?" Bác lại mỉm cười.

"Chà, nói chung những điều càng cấm kỵ thì càng tuyệt vời, và điều đó dường như có tác dụng với tất cả mọi người. Vì vậy, tôi sẽ để cậu quay lại với... bạn gái của mẹ cậu." Anh ấy lại cười, và tôi cười vì sự lố bịch của những gì anh ấy nói.

"Cảm ơn bạn đã nói với tôi, tôi đánh giá cao nó."

"Không có gì."

"Chúc ngủ ngon, Ryan, tôi sẽ..."

"Này, chú?" Tôi ngắt lời: “Còn có một lý do khác khiến tôi gọi cho anh. Tôi muốn nói với anh một điều.”

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Cảm ơn, tôi thực sự có ý đó."

"Được rồi, mẹ đi thưởng thức đi, đừng để mẹ phải đợi lâu."

Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy chờ đợi quá lâu. 

Ra khỏi phòng tắm nhỏ, tôi vội vàng quay lại bên mẹ. Ngay khi tôi lên giường, cô ấy nóng lòng muốn mở chân ra và để tôi đi vào trong cô ấy. 

"Ồ, em yêu, thế thôi." Cô ấy ôm tôi hôn và nói: "Không có em trong người, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Hứa với em đi, cứ đi đi, đừng cử động chứ đừng nói đến chuyện xuất tinh. Em chỉ muốn được gần anh hơn thôi."

"Con cũng vậy, mẹ."

Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được ở bên trong cô ấy, tôi cảm thấy mình như một phần của cô ấy. Đúng vậy, con trai đã là một phần của mẹ rồi phải không?
