============================================================
  Mẹ trưởng thành của tôi jade guanyin_ mẹ mông to cưới tôi
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42038.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phản sai, #制 服, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giữa hè

Câu chuyện loạn luân giữa mẹ và tôi bắt đầu từ khi tôi còn học đại học. 

Thành thật mà nói, nhìn từ góc độ đối tượng tình dục, ban đầu tôi không thực sự đánh giá cao một người phụ nữ trưởng thành, mập mạp như mẹ tôi. Tôi không phải là một người yêu phụ nữ trưởng thành.

Tôi từng thích những cô gái trẻ trung và duyên dáng, có lẽ vì huyết thống. Tóm lại, tôi chưa bao giờ coi mẹ mình là phụ nữ. 

Hơn nữa, dáng người của mẹ tôi không chỉ có chút thịt mà còn có thịt quá mức. 

Làm thế nào là cường điệu? Tôi phải tập trung giới thiệu mẹ tôi ở đây.

Mẹ tôi tên là Giang Vũ Chu. Năm nay cô ấy đã bốn mươi lăm tuổi. Về ngoại hình, có thể nói cô rất duyên dáng và xinh đẹp. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là bông hoa của thành phố trong thành phố nhỏ của chúng tôi. Nếu không, bố tôi đã không bán mảnh đất của ông nội tôi để lấy quà xổ số. 

Mẹ tôi là mẫu người đẹp có khí chất rất đoan trang. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, vầng trán đầy đặn, sống mũi cao, lông mày thon gọn, đôi môi đỏ mọng đầy đặn, một đôi mắt đẹp sáng và mạnh mẽ quyến rũ và nốt ruồi hình giọt nước dưới khóe mắt, khiến cô ấy trông giống như một tiểu thư giàu có trong phim cổ trang.

Tuy không đẹp bằng 360 độ không có điểm mù nhưng câu nói đó là gì? Các đường nét trên khuôn mặt của Michelle Reis tuy không chê vào đâu được nhưng khi gộp lại thì lại là những khuyết điểm.

Vương Tổ Tiên thì ngược lại. Chỉ riêng lông mày và mắt của anh ấy chỉ có thể coi là đẹp trai, còn cái miệng nhô ra và hàm răng khểnh thậm chí còn hơi không hoàn hảo, nhưng khi kết hợp với nhau, anh ấy thông minh, quyến rũ và tràn đầy năng lượng. 

Nữ tính thật khó hiểu. 

Hơn nữa, hình dáng của mẹ luôn cho tôi cảm giác như đầu và mặt của một người phụ nữ trưởng thành phương Đông áp vào thân một con ngựa trắng. 

Làm thế nào để nói nó? Đó là một cảm giác bất tuân mạnh mẽ. 

Nói chung, hầu hết phụ nữ châu Á đều có vòng eo thon gọn, nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ tôi cao 188cm, có thân hình chín đầu, điều này tạo ấn tượng rằng mẹ có thân hình đặc biệt to lớn. 

Sự to lớn này không chỉ đề cập đến chiều cao và cân nặng của cô ấy mà còn bao gồm cả khung hình to lớn của cô ấy. 

Đầu cô ấy nhỏ, vai rộng bằng ba đầu và vai, thậm chí còn gần bằng tỷ lệ ba đầu rưỡi; eo cô hẹp và hông rộng, hông lớn hình chậu rộng hơn chiều rộng vai ba đầu rưỡi, khiến eo và hông cô duyên dáng và dẻo dai như quả bầu; thân hình cô ấy cân đối và rắn chắc, tứ chi cũng dài hơn tương ứng. Từ vị trí đứng, cô có cảm giác mình rộng hơn và cao hơn nửa cái đầu so với một người có cùng chiều cao. 

Và bộ ngực của cô ấy cũng to và đầy đặn đến kinh ngạc. Chúng trông giống như hai quả đạn đại bác lớn treo trên ngực cô. Chúng to và tròn, không chảy xệ và phồng lên. Có cảm giác như họ sắp lao ra và hạ gục mọi người bất cứ lúc nào. Cảm giác bị áp bức đơn giản là mạnh mẽ đến mức nực cười.

Còn ở phần thân dưới của cô, cặp mông oai vệ đầy đặn và tròn trịa như một con lăn đá. Nhìn từ phía sau, diện tích này đủ rộng để dùng làm bàn ăn nhỏ. Nhìn từ bên cạnh, cặp mông phát triển và săn chắc của cô. Những cơ bắp lớn đẩy lớp mỡ dày lên và ném một vòng cung cường điệu lên từ dưới lưng dưới, khiến phần thân dưới của mẹ trông càng thêm dày và đầy đặn. Kết hợp với một đôi chân dài khỏe khoắn và đầy đặn, trông rất châu Âu và Mỹ. Cảm giác giống như một ngôi sao khiêu dâm mông to trong phim hạng A, và còn cường điệu hơn nữa, vì mẹ tôi, cao 188 cm, là một trong những con ngựa trắng cao nhất thế giới. 

Tôi nhớ có một danh từ dùng để miêu tả người phụ nữ có hình dáng cơ thể giống mẹ tôi. Nó được gọi là gì? Nó dường như được gọi là "BBW", có nghĩa là phụ nữ ngoại cỡ. . 

…

Trường đại học được giao về khuôn viên cũ. Môi trường ký túc xá rất đơn giản. Không có máy điều hòa hay máy giặt. Điện và nước nóng bị hạn chế vào ban đêm. Chất lượng của bạn cùng phòng cũng rất kém. Tôi cảm thấy cuộc sống ở đó không thoải mái nên đã thuê nhà. 

Cuộc sống học đường của tôi lúc đầu rất ổn. Hàng ngày tôi chỉ đi giữa nhà thuê và trường học. Không có sự xáo trộn trong những ngày yên bình. 

Phải đến khi mẹ tôi đến thuê nhà thường xuyên để thăm tôi, cuộc sống của tôi mới dần thay đổi theo chiều hướng không ngờ. 

Lúc đó mẹ tôi đang ly hôn với bố tôi vì bố tôi có nhân tình bên ngoài. Mẹ tôi tức giận đến nỗi thỉnh thoảng bà sẽ cãi nhau lớn với ông về vấn đề này. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ ly hôn vì tôi nên chỉ có thể chịu đựng nỗi oán hận trong lòng và sống với bố tôi. 

Nhưng làm điều này trong một thời gian dài không phải là một lựa chọn. Theo mẹ tôi, bà cảm thấy đau bụng khi nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi và mỗi phút bà ở bên ông là một cực hình nội tâm. 

Sau này tôi nghe nói tôi thuê nhà ở ngoài trường. Dưới chiêu bài chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, mẹ tôi hỏi tôi có thể đến chỗ tôi một lúc khi mẹ rảnh không. 

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì với điều đó. 

Kể từ đó, việc mẹ tôi bắt tàu cao tốc đến thăm tôi ở thành phố nơi tôi theo học đã trở thành chuyện bình thường. Việc cô ấy thu dọn đồ đạc và đến chỗ tôi ngay khi bố tôi tranh cãi là điều gần như bình thường. Một mặt là muốn rời xa bố, mặt khác cũng là vì mẹ rất nhớ tôi. 

Cũng như ngày hôm nay, mẹ lại đến nhà thuê của tôi. 

“Mẹ, mẹ lại cãi nhau với bố con à?” Khi tôi đến gần mẹ, nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ, tôi không khỏi nhắc lại chuyện của mẹ và bố tôi. 

"Được rồi, chúng ta còn có thể làm gì nữa... Tiểu Bảo, giúp anh mang hành lý vào nhà cất đi. Anh sẽ không xỏ dép vào trong, lát nữa anh sẽ trực tiếp đến chợ rau mua đồ. Em có thể lái xe điện chở anh đưa cho anh." Mẹ không nói nhiều với tôi mà chỉ đưa chiếc vali vào tay tôi. 

"Mẹ, không phải con đã dặn mẹ ở ngoài không được gọi con là 'Tiểu Bảo' sao?"

Tên thật của tôi là Âm Trinh và Xiaobao là biệt danh của tôi. Chỉ là từ nhỏ mẹ tôi đã thích gọi tôi bằng biệt danh nên khi lớn lên tôi thường bị bạn bè cười nhạo, nên tôi không thích mẹ gọi tôi như vậy. 

"Hừm... có chuyện gì vậy? Khi cậu sinh ra, tôi đã gọi cậu như vậy, đã nhiều năm rồi tôi không gọi cậu như vậy. Hơn nữa, cậu cũng không nhớ mẹ mình vì chúng ta đã lâu không gặp cậu..."

Mẹ tôi bĩu môi bất mãn rồi bước tới gần tôi hai bước rồi ôm tôi vào lòng. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi có một khung hình lớn với tỷ lệ tuyệt vời. Mặc dù tôi cũng tập thể dục nhưng cô ấy trông gầy hơn cô ấy rất nhiều. Bây giờ cô ấy đang ôm cô ấy, tôi vặn người một lúc nhưng không thể thoát khỏi vòng tay cô ấy. 

Tuy nhiên, sau khi được cô ấy ôm như thế này, tôi không ngờ rằng cảm giác ôm của cô ấy có chút khác biệt so với trước đây. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Cơ thể cô tỏa ra hơi ấm, và quần áo cô có mùi tươi mát của ánh nắng. Cái mùi này hòa lẫn với mùi thơm êm dịu của cơ thể mẹ, xâm nhập vào khoang mũi của tôi, khiến tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và chóp tim ngứa ngáy. 

Tôi chỉ mới trải qua cảm giác này với bạn gái cũ thời trung học. 

Trên ngực cô ấy, hai bầu ngực to tròn và mập mạp đó được cánh tay săn chắc của cô ấy ấn vào lòng tôi. Khoảng cách rút ngắn khiến chúng bị ép lại và giãn ra dưới áp suất cao cho đến khi khoảng trống giữa chúng được lấp đầy. Chúng trượt tới trượt lui trên ngực tôi như hai cái túi lớn chứa đầy nước. Cảm giác béo và mềm khiến tôi băn khoăn, sao trước đây tôi không thấy ngực mẹ thoải mái như vậy? 

Lần đầu tiên trong đời tôi nhận ra mẹ tôi cũng là một người phụ nữ. Cơ thể cô mềm mại như thiếu nữ và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Làn da phụ nữ đầy đặn của cô ấy kéo tôi vào trong đó như một đầm lầy thịt người, khiến tôi có cảm giác như đang chìm vào một cục kẹo dẻo to tướng mềm mại. Cảm giác ấm áp và béo ngậy cùng hương thơm nữ tính ngọt ngào xuyên qua quần áo khiến ý định trốn thoát ban đầu của tôi biến mất. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên lưng dưới của mẹ, trượt xuống vòng eo mềm mại của mẹ. Hai vật hình cầu mập mạp, tròn trịa và khổng lồ làm tôi nhớ đến kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học, khi tôi tập bắt bóng bằng một tay trên sân. 

Bàn tay của tôi khá to. Lòng bàn tay tuy không rộng nhưng ngón tay lại rất dài. 

Mặc dù vậy, để học được thủ thuật bắt bóng bằng một tay, anh phải mất cả mùa hè để rèn luyện khả năng cầm nắm và sức mạnh ngón tay trước khi gần như không thể sử dụng kỹ năng bắt bóng bằng một tay trong thực chiến. 

Vì bóng rổ khác với bóng đá và bóng chuyền. Nó to hơn, tròn hơn, rất chắc chắn và nặng. Những người có bàn tay nhỏ hơn không thể tìm thấy điểm gắng sức khi nắm lấy nó. Cho dù bọn họ tìm được điểm nỗ lực, cũng khó có thể liên tục gây áp lực và khống chế. 

Lúc này, trên cái mông dày và sưng tấy sau lưng mẹ, tôi thấy có cảm giác cầm bóng bằng một tay, lại càng khó khăn hơn, vì hai cái mông tròn trịa của mẹ tôi to và dày hơn quả bóng rổ, lại tròn trịa không kém nên khi tôi đặt tay lên thì chúng cứ trượt xuống, vải quần áo của tôi trơn trượt nên tôi không tìm được điểm nào để tác dụng lực. 

Ban đầu tôi nghĩ lòng bàn tay của tôi sẽ chìm vào mông cô ấy giống như nắm bông, nhưng bây giờ có vẻ như là do cơ mông lớn của cô ấy quá cao và phát triển nên mỡ da trên đó bị kéo căng đến mức hoàn toàn căng cứng và ném ra ngoài, nên tôi không thể tìm thấy điểm gắng sức khi chạm vào chúng. 

Tuy nhiên, độ đàn hồi lại đáng kinh ngạc đến không ngờ. Mặc dù trông rắn chắc như một núi thịt nhưng lại có cảm giác mềm mại và đàn hồi như một quả bóng nước. Tôi thậm chí không thể không rê nó hai lần. Rất may chuyển động không lớn nên mẹ tôi không để ý.

Ôm tôi một lúc, tôi buông mẹ ra và nói:

"Em không muốn mua đồ à? Đợi anh ở cửa, anh vào cất hành lý của em rồi đưa em đến đó."

…

“Bây giờ tôi lại có thể lấy xe của Tiểu Bảo, khi nào tôi mới kiếm đủ tiền mua một chiếc xe bốn bánh và đưa mẹ tôi đi du lịch tự lái?” 

Mấy phút sau, trước cổng cộng đồng, mẹ tôi đã lên con lừa điện nhỏ của tôi.

"Tôi còn đang học! Chuyện đó lát nữa nói nhé! Đội mũ bảo hiểm vào đi, gần đây cảnh sát giao thông kiểm tra rất nghiêm ngặt." 

Tôi đá văng thanh đỡ của xe điện rồi đưa mũ bảo hiểm cho mẹ ngồi ghế sau.

"Thật sự là phiền phức, phải đội mũ bảo hiểm."

"Anh phải đeo nó. Hay anh tự lái xe tới đó?"

"Tôi không biết lái xe điện sao? Thứ này lắc lư, có lúc sẽ rơi xuống mương."

Mẹ tôi thực sự không biết lái xe điện. Cô ấy không những không biết lái ô tô điện mà còn không biết đi xe đạp. Điều này có lẽ là do phần thân dưới của cô ấy quá rộng và béo, đồng thời chân lại quá dài khiến cô ấy khó giữ thăng bằng trọng tâm. Vì vậy mỗi lần cô ấy đến đây, tôi đều phải chở cô ấy ra ngoài bằng ô tô điện.

Không phải tôi không vui mà chỉ là tôi khá gầy, chỉ nặng 65kg và mẹ tôi lại nặng quá mức. Ngoài ra, cô ấy là phụ nữ và thích ngồi nghiêng ở ghế sau. Cặp mông béo dưới thân cô to tròn như cối xay, xòe ra bao trùm cả chỗ ngồi. Một đôi chân dài, mập mạp cũng bị dồn sang một bên, dẫn đến trọng lượng của xe bị mất cân đối nghiêm trọng. Nó tốt đến mức tôi có thể lái xe một mình, nhưng nó sẽ trở nên vặn vẹo khi tôi cưỡi cô ấy. 

Vì vậy, hiện tại, chúng tôi, hai mẹ con, đang lái xe trên đường cao tốc như những chiếc xe roly, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người đi đường ngang qua. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng chạm vào má con luôn được không? Con đang lái xe và mẹ cứ làm con mất tập trung."

Tôi hơi béo một chút, và dù đã hai mươi tuổi nhưng khuôn mặt tôi vẫn chưa có đường viền hàm rõ ràng. Mẹ tôi luôn thích chạm vào má tôi từ khi tôi còn nhỏ, và bà vẫn chạm vào chúng khi tôi hai mươi tuổi, giống như một đĩa quả óc chó khiến tôi không thể tập trung lái xe. 

"Sờ vào thì có gì sai? Tôi đã chạm vào dương vật của mình nhưng lại không thể chạm vào mặt mình?"

"Những gì bạn nói thật trừu tượng, giống như điều mà chỉ những kẻ côn đồ đó mới nói."

“Làm sao đứa trẻ chết tiệt này có thể nói được?”

"Vậy ngươi có thể sờ, mặt của ta dù sao cũng không đáng bao nhiêu, ngươi thích sờ bao lâu cũng được, nhưng cho đến sáu mươi tuổi thì không được chạm vào phải không? Đến lúc đó, mặt ngươi sẽ đầy nếp nhăn, giống như quả óc chó, sờ vào sẽ có cảm giác tê dại. Một bà già 80 tuổi và một ông lão 60 tuổi suốt ngày giống như một trò đùa!"

"Tch, thật ngu ngốc!"

Mẹ tôi bật cười. Lần này cô ấy ngừng ôm mặt tôi. Thay vào đó, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp phần thân trên của mình vào lưng tôi. 

Ban đầu tôi không thể giữ thân xe xuống, nhưng bây giờ tôi càng khó giữ nó hơn. 

Nhưng nó thoải mái đến không ngờ, giống như cái ôm của mẹ vừa rồi vậy. Lúc này, hai cục sữa dưa hấu hầm lớn trên ngực cô ấy đang đè lên lưng tôi. Hình dáng tròn trịa và đầy đặn có thể được cảm nhận qua bộ quần áo. Mặc dù trọng lượng nặng nề của nó khiến tôi không thể đứng thẳng lên nhưng cảm giác mềm mại, dẻo dai và nảy nảy vẫn khó buông ra. 

"Nhìn cái miệng của cậu kìa, thật giỏi làm người khác vui vẻ. Giá như bố cậu cũng giống cậu..."

Chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ thì mẹ tôi đột nhiên chuyển chủ đề. Có vẻ như cô ấy lại đến chỗ tôi để phàn nàn với tôi. 

"Đừng nhắc đến anh ấy nữa. Tại sao em cứ nhắc đến anh ấy hoài? Nếu thực sự không muốn sống chung thì hãy ly hôn với anh ấy đi!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi không nhớ cô ấy đã phàn nàn với tôi bao nhiêu lần nhưng theo tôi đây không phải là điều đáng lo ngại. 

Sống được thì sống chung, không sống được thì bỏ đi. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Cô ấy muốn tránh xa tôi. Vừa đến đây, cô ấy đã kể cho tôi nghe sự cay đắng của mình và nhắc đến việc bố tôi đang tìm người yêu ở bên ngoài. 

Nghe lâu quá tai mình gần như chai sạn rồi. 

"Ồ, tôi nghĩ mẹ tôi thật phiền phức!"

"Không khó chịu, cứ nói đi."

Tôi biết lý do mẹ cứ bắt tôi phàn nàn không phải vì muốn tôi đưa ra lời khuyên nào mà khi một người phụ nữ cảm thấy chán nản, theo bản năng, bà sẽ luôn tìm kiếm sự an ủi từ những người thân thiết nhất với mình. 

Có thể bạn không cần phải đưa ra chỉ dẫn rõ ràng nào, chỉ cần nói chuyện với cô ấy là được. 

Cuộc sống ở trường đại học luôn nhàm chán. Khi không có bạn gái, tôi sẽ xem một số video để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Có lẽ đã quá lâu kể từ lần cuối chúng tôi quan hệ tình dục. Lần này khi đi mua đồ, tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi đã trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn trước. 

Giống như bây giờ, mặc dù tôi và mẹ đã mua sắm xong và trở về nhà thuê nhưng mắt tôi vẫn chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ chẳng làm gì bắt mắt cả, mẹ chỉ cất rau củ vào tủ lạnh rồi lấy cây lau nhà ra lau sàn.

Tất nhiên, việc mẹ tôi làm gì không quan trọng. Suy cho cùng, điều tôi chú trọng không phải là việc cô ấy đang làm mà là chính bản thân cô ấy. 

Hôm nay mẹ vẫn ăn mặc rất đơn giản, chiếc váy dài tay màu tím bó sát che kín phần thân trên của mẹ. Trông có vẻ lỗi thời nhưng do ảnh hưởng của Heizi, tôi nhận thấy kiểu trang phục bó sát này hoàn toàn có thể phản ánh được vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô ấy.

Cánh tay mập và thon, bờ vai tròn và bụ bẫm, bộ ngực khủng như quả dưa và cái bụng hơi phồng khoe vẻ duyên dáng của thiên chức làm mẹ thường được che bởi quần áo rộng thùng thình nhưng giờ đây tất cả đều lộ rõ ​​dưới lớp áo bó sát. Cứ như thể cô ấy không mặc quần áo vậy. Từng chi tiết trên cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô đều có thể được quan sát qua bộ quần áo. 

Ở phần thân dưới của mẹ, một chiếc quần dài nữ đơn giản tương tự được quấn quanh phần thân dưới dày dặn của mẹ, điều này cũng làm nổi bật những đường nét của cặp mông và đôi chân đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Rộng, tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn, trông giống như chân sau của một con ngựa cái. Cặp mông béo của cô nhô cao từ phía dưới lưng, cặp đùi dày và đầy đặn lấp đầy ống quần. Trông như phần mỡ thừa của cô sắp kéo căng quần đến giữa háng, khoe ra vòng 1 đầy đặn và đầy gợi cảm của cô. 

Thân hình mẹ thật gợi cảm, toát lên sự quyến rũ khó tả. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ khám phá trước đây. Giờ đây, dưới sự ảnh hưởng của Triệu Tiểu Lộ, một người phụ nữ trưởng thành sâu sắc, tôi thậm chí không muốn rời mắt khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn mẹ lau sàn cho đến khi mẹ đi ngang qua tôi trong khi lắc hai chiếc búa thịt lớn trên ngực. Cặp mông to béo sau lưng cô ấy như một ngọn núi cao sừng sững, che khuất tầm nhìn của tôi. 

Đáy quần tôi không khỏi nóng lên và sưng tấy, tôi bàng hoàng nhận ra mình đang dần hình thành những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ. 

Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng nó không bao giờ biến mất. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình yêu bắt đầu

Dương vật của tôi không nhỏ, hồi tôi học cấp 2 nó dài khoảng 15 cm, nhưng mấy năm học đại học gần đây, chắc do thủ dâm nên thực sự nó đã mọc trở lại. 

Trước khi tôi nhận ra điều đó, cặc tôi đã dài tới hơn 20 cm và dày bằng cổ tay tôi. Đôi mắt to phía trên tròn và đỏ, thậm chí đôi mắt ngựa cũng trở nên to hơn. 

Khi anh đi tiểu giống như súng bắn nước áp lực cao, bắn ra một dòng nước tiểu đặc như ngón tay cái kèm theo khí trắng nóng. 

Đồng thời, tinh hoàn của tôi cũng to bằng quả trứng ngỗng và nặng trĩu dưới háng. 

Sự thay đổi thể chất này cũng ảnh hưởng đến sở thích của tôi. Có lẽ đó là bản năng của nam giới, hoặc hormone khiến não bộ bối rối. 

Dần dần, tôi ngày càng yêu những người phụ nữ đầy đặn, chững chạc như mẹ. Những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, cảm giác xấu hổ của tôi đã không còn nữa từ lâu! 

Mẹ thật xinh đẹp, với vẻ ngoài quý phái và dáng người sát thủ. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những phụ nữ trưởng thành và là chiến binh trong số những cô gái điếm. 

Sở dĩ tôi nói mẹ tôi là đĩ tất nhiên là vì cơ thể mẹ tôi thực ra rất sừng. Có lần tôi thoáng thấy mẹ tôi gọi tên tôi khi đang thủ dâm bằng dương vật giả vào ban đêm. 

Điều này khiến tôi quyết tâm phải chiếm được lòng mẹ. Người con khao khát thân xác của mẹ và người mẹ khao khát sự an ủi của con trai mình lẽ ra phải đi theo cả hai hướng. 

…

Mối quan hệ giữa mẹ con cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Chỉ cần mẹ đến thăm, tôi sẽ quanh quẩn bên mẹ hàng ngày, cùng mẹ đi mua đồ và nấu ăn, đưa mẹ đi mua sắm và các hoạt động khác, những việc đó mang lại đầy đủ giá trị tinh thần. 

Nụ cười của mẹ mỗi ngày đều rạng rỡ như hoa, sắc mặt vui vẻ, nước da tổng thể tốt hơn rất nhiều, vấn đề người yêu của bố cũng không còn trong đầu mẹ nữa. 

Hai mẹ con dần dần phát triển theo hướng thân mật thể xác. Tôi và mẹ thường tựa lưng vào nhau trên ghế sofa xem TV, nói chuyện và cười đùa. Ánh mắt chúng tôi nhìn nhau không hề giống ánh mắt mẹ con mà lẽ ra phải có mà giống một đôi tình nhân đang yêu nhau hơn. 

…

Khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc hơn, tôi bắt đầu quyến rũ bà bằng vũ khí tối thượng của mình. 

Một lần mẹ tôi đến thăm tôi tại căn nhà thuê, tôi mặc áo ba lỗ ra mở cửa và vung vẩy con cặc to lớn của mình. 

Mẹ tôi vừa vào cửa, cúi đầu nhìn thấy phần dưới uy nghiêm của tôi, toàn thân lập tức cứng đờ tại chỗ, đôi mắt trợn trừng trên khuôn mặt xinh đẹp, một tia xuân thoáng qua trên gò má hồng hào, đôi môi đỏ mọng đầy đặn như đang đóng mở, trong lòng có cảm giác cấp bách muốn dừng lại nhưng lại không biết phải nói gì. 

Tôi phải mất vài giây để giải thích. 

"Chết tiệt! Tôi chỉ ngủ trần truồng, vội mở cửa cho anh mà quên mặc quần! Hơn nữa, phơi bày cặc của con trai tôi trước mặt mẹ tôi có ý nghĩa gì? Không phải mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặc của tôi. Khi tôi còn nhỏ, tôi suốt ngày mặc quần không đáy, phơi dương vật trước mặt dì. Mẹ tôi sẽ không tức giận... đúng không?"

Sau khi tôi nói vậy, mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì và lắc đầu. 

"Quên đi, ta vừa mới tỉnh lại, đầu óc không tỉnh táo cũng là có thể hiểu được, được rồi, Tiểu Thiên, ngươi nhanh trở về mặc quần đi."

Trong lúc trò chuyện, gió xuân lướt qua má mẹ, đôi mắt mẹ duyên như lụa. 

Đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng lại liếc xuống và thỉnh thoảng liếc nhìn háng tôi. 

Tôi mỉm cười giả vờ xấu hổ và lắc lắc con cặc to lớn của mình. Con cặc giống như một ống cao su to mềm, phát ra hai tiếng kêu chói tai trên đùi tôi, khiến mẹ tôi không khỏi liếc nhìn lần nữa. 

“Vậy con về mặc quần trước nhé, mẹ ngồi một lát.”

Lúc tôi quay lưng lại, mẹ không nhịn được mà đưa tay xuống dưới bụng dưới và bắt đầu xoa sát vào âm đạo của mẹ. Trong khi xoa bóp, cô ôm chặt hai bắp đùi săn chắc và rắn chắc của mình rồi từ từ vặn vẹo. 

Mẹ cứ nhìn dương vật hoành tráng của tôi mà xoa bụng dưới và đùi là mê! Đây là sự mong muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Yoga

"Mẹ, thả lỏng, thả lỏng. Eo của mẹ chật quá rồi, cứ tựa lưng vào phần thân trên đi. Đừng lo lắng, con đang đỡ mẹ ở phía sau!"

Mẹ tôi và tôi đang quỳ trên một tấm thảm tập yoga. Tôi ở phía sau và mẹ tôi ở phía trước. Cơ thể chúng tôi gần nhau. Lưng mẹ tựa vào ngực tôi. Cô ấy đang giơ tay lên dưới sự hướng dẫn của tôi và nghiêng phần thân trên về phía sau từng chút một. 

Và tôi ở ngay phía sau mẹ, đỡ khuỷu tay mẹ bằng hai tay, giúp mẹ từ từ thực hiện động tác này. 

Không chỉ phần thân trên mà phần thân dưới của hai mẹ con chúng tôi cũng nằm sát nhau không một khoảng trống. Hai chân mẹ tôi quỳ trên thảm yoga dang rộng sang hai bên, còn hai chân tôi cũng ở tư thế quỳ như vậy. 

Cặp mông to béo của mẹ nằm trên đùi tôi, rãnh dày của mông mẹ dính chặt vào háng tôi. 

Có một chiếc giá đỡ điện thoại di động được đặt trước mặt hai mẹ con, và khuôn mặt hơi xanh của bố tôi hiện lên trên màn hình điện thoại di động. 

"Này! Tiểu Thiên, ngươi và mẹ ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi không còn làm ầm ĩ chuyện ly hôn nữa, bố tôi cũng tin rằng mẹ tôi đã đồng ý việc ông ngoại tình. 

Bố tôi vẫn coi mẹ tôi như vợ nhưng bây giờ trong mắt bố tôi và mẹ tôi quá thân thiết. 

Tôi chưa nói thì mẹ tôi đã nói trước. 

Mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt bầu bĩnh trưởng thành rịn mồ hôi, đôi má ngọc bích đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, mẹ nói bằng một giọng ngọt ngào mà bố chưa từng nghe thấy trước đây: "Chồng, con đi làm về à? Mẹ đang tập cùng con trai. Về phần yoga... ôi... eo con đau quá... Gần đây con tăng cân một chút, con trai con nói rằng tập yoga có thể giúp con giảm cân nên con đã thử cùng con trai... Đừng lo lắng, mặc dù vậy Con trai nhỏ, eo rất rắn chắc, có thể ôm chặt trọng lượng của ta, cho nên nó cảm thấy an toàn!”

"Ừ! Mẹ nói đúng, chúng ta đang tập yoga! Bố đừng lo lắng, con sẽ bảo vệ mẹ khỏi bị thương." Lúc này tôi cũng làm theo. 

Người cha trên màn hình không nói nên lời một lúc. Có vẻ như cả hai đều không hiểu ý tôi. Tôi đang hỏi họ đang làm gì à? 

Tôi rõ ràng đang thắc mắc tại sao họ lại thân thiết với nhau đến vậy. Nhưng không biết là họ giả vờ ngu hay thực sự không hiểu? Đây là lời giải thích được đưa ra. 

"Ngày nào cậu cũng chơi game, cậu bắt đầu tập yoga từ khi nào? Ôi! Quên đi..." Tôi lười hỏi nữa nên chỉ ngồi trên ghế sofa xem hai người còn có thể làm gì nữa. 

Khi tôi và mẹ tập yoga, không chỉ các tư thế không rõ ràng mà trang phục cũng hở hang. 

Tôi mặc một chiếc áo ba lỗ và quần co giãn màu đen. 

Chiếc quần co giãn chật đến nỗi phần dưới cơ thể tôi béo đến mức tạo thành một khối phồng lớn ở háng tôi. 

Có hai quả trứng và một con gà trống to được bọc trong cái túi lớn ở háng tôi. Hình dáng của chúng được in rõ ràng trên bề mặt quần của tôi, khiến chúng trông đầy dục vọng. 

Nhưng tôi đã không dựng lều, nếu không quần áo của tôi và tư thế không rõ ràng của mẹ tôi sẽ thực sự giống như một cảnh khiêu dâm yoga đối với bố tôi. 

Điều thực sự khiến bố tôi không thể chấp nhận được là mẹ tôi thực sự cũng mặc bộ quần áo tập yoga hở hang như vậy. 

Bộ trang phục này chắc hẳn tôi đã mua khi tôi và mẹ đi mua sắm. Đó là một chiếc áo vest hở hang và một chiếc quần bó sát. Chất liệu thun bó sát đến nỗi đôi vú dưa hấu trên ngực mẹ bị ép ra khỏi dưới xương đòn, ép ra gần hết những vệt sữa trắng có gân. Phần bụng dưới và bờ vai mềm mại, dẻo dai của mẹ tôi cũng lộ ra. Làn da của cô trắng như mỡ cừu, ướt át, lấm tấm những hạt mồ hôi to như hạt đậu, trông nhớp nháp. 

Nhìn phần thân dưới của mẹ, chiếc quần tập yoga dài tới đầu gối của mẹ cũng bó sát, khiến cặp đùi xếp chồng lên bắp chân của mẹ tròn trịa như những chiếc bánh bao nhân thịt bó sát, những đường cơ săn chắc của mẹ hiện rõ. 

Và giữa háng mẹ hở hang và dưới chân mẹ với những đường gân căng phồng, mỡ màng của mẹ, âm hộ béo tròn và đầy đặn của mẹ giống như cái túi lớn giữa háng tôi, in hình rõ ràng bởi chiếc quần bó sát. 

Có thể nói, lúc này bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con gần như lộ ra ngoài, khoảng cách thật gần. Con cặc to của tôi nằm dưới âm hộ to béo của mẹ, ấn vào rãnh sâu và dày của hậu môn mẹ. Chỉ có một lớp quần áo mỏng như cánh ve sầu, bố làm sao có thể không suy nghĩ nhiều hơn? ! 

Bố thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tôi bị cọ sát vào người mẹ và dần dần dựng lều lên. 

(Con cặc to dài của con trai dựng thẳng lên trời, quy đầu tròn trịa nhìn lên trần nhà. Cây gậy to bằng cổ tay xuyên qua quần đặt trên con cặc to béo của vợ, ép vào môi âm hộ dày đặc của vợ, giống như một chiếc xúc xích béo ngậy được quấn chặt trong hai sợi mì lớn. Chỉ chờ “mayonnaise” êm dịu trút xuống, nó sẽ nhét vào “miệng nhỏ” đói khát.)

(Tôi thực sự phát bệnh, sao có thể tưởng tượng ra cảnh tượng kỳ quặc như vậy? Vợ tôi là một người phụ nữ đoan trang và bảo thủ, tuyệt đối không thể có chuyện vô đạo đức như vậy với con trai mình.)

Nhưng những tư thế mơ hồ và bộ đồ hở hang của hai mẹ con thực sự khiến bố tôi cảm thấy khủng hoảng. 

"Ta có thể lừa gạt, nhưng hai mẹ con ngươi không thể phản bội ta." Đây là điều mà cha tôi nghĩ trong lòng.

Vì thế, bố tôi phải bật video lên và để ý kỹ từng cử động của hai mẹ con vì sợ sẽ xảy ra chuyện “dở khóc dở cười” nếu ông tắt máy. 

(Có lẽ mình nên ngăn họ tiếp tục luyện tập? Nếu mình trực tiếp ngăn cản con trai mình thì cảnh tượng nực cười trong tưởng tượng của mình chắc chắn sẽ không xảy ra, phải không?)

(Tuy nhiên, điều này chẳng phải là hơi keo kiệt sao? Dù sao thì người vợ cũng không nhận thấy điều gì bất thường trong hành vi của con trai mình, vậy làm sao bà có thể nghi ngờ với tư cách là một người ngoài cuộc? Có thể người con trai thực sự chân thành giúp vợ giảm cân, nhưng anh ta có vẻ đa nghi và liều lĩnh.)

Lúc này trong lòng bố tràn đầy nghi ngờ và hoảng sợ. Anh ấy cũng biết rằng điều mà hai mẹ con chúng tôi thực sự muốn xảy ra, anh ấy không thể ngăn cản được một khi video đã tắt. 

May mắn thay, đôi tay của tôi luôn rất kỷ luật và tôi không bao giờ chạm vào những chỗ không nên chạm vào, mắt tôi luôn trong trẻo và tập trung. 

Đồng hồ điểm một phút một giây, hai mẹ con giữ tư thế thân mật và hoàn thành các động tác yoga dưới sự "giám sát" của bố. 

Bố nhìn chán ngán, cảm giác tự trách mình dần dần dâng lên trong lòng. 

Cảm giác tự trách mình này bắt nguồn từ việc bố tôi không nhìn thấy cảnh tượng trong trí tưởng tượng của ông khi ông “giám sát” hai mẹ con chúng tôi nên ông càng mong chờ hơn. Chỉ khi phản ứng lại, anh mới nhận ra mình không nên mong đợi điều đó. 

(Nói cách khác, điều tôi mong đợi không phải là con trai tôi sẽ bạo hành vợ mà là vợ tôi sẽ chủ động dụ dỗ con trai mình?)

(Hoặc là cả hai. Ai hành hung ai hay ai quyến rũ ai không quan trọng. Chỉ cần tôi nhìn thấy cảnh tượng không rõ ràng giữa mẹ tôi và bạn bè cùng lứa… Không! Chỉ cần tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, tôi sẽ có cảm giác mong đợi và phấn khích!?)

Trong cơn choáng váng, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Khi hắn định thần lại, sự chú ý của hắn lập tức bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Thực ra tôi và mẹ chỉ tập yoga ở một tư thế khác mà thôi. Về lý do tại sao nó thu hút sự chú ý của bố, đó cũng là vì mẹ con chúng tôi ngày càng trở nên táo bạo và mơ hồ trong tư thế. 

Trên thảm tập yoga, mẹ tôi nằm nghiêng, một tay đỡ đầu, tay kia ôm đầu gối từ từ nhấc một chân cơ bắp cuồn cuộn lên. 

Cùng lúc đó, trước mặt mẹ, tôi ngồi lên đùi còn lại của mẹ, như dùng bắp chân tròn trịa mập mạp của mẹ làm đệm. Khi đã ngồi vững, tôi rảnh tay giúp mẹ đặt chiếc chân ngọc còn lại đang từ từ nhấc lên trên vai tôi. 

Tư thế của hai mẹ con tựa như đang dựng súng phòng không của con người. Đôi chân trắng nõn và rắn chắc của mẹ tôi được tôi dùng làm những chiếc thùng dài. Khi tôi từ từ dùng sức quỳ xuống, miệng thùng chính là đôi chân bụ bẫm trắng như ngọc và có ngón chân như củ hành của mẹ tôi từ từ bị tôi đẩy lên, hướng lên trần nhà. 

(Đây có được coi là vị trí đỗ xe bên cạnh không? Hay đây là vị trí đỗ xe bên cạnh? Không, vị trí đỗ xe bên cạnh phải yêu cầu người con trai nằm nghiêng phía sau vợ và nhấc một bên đùi của cô ấy lên, vì vậy đây là vị trí đỗ xe bên cạnh.)

Không hiểu sao, ngay khi nhìn thấy cảnh này, trong đầu bố hiện lên đủ loại tư thế giao phối. 

Vì vậy, trong mắt bố lúc này, tôi và mẹ đều trần trụi, cơ quan sinh dục lộ ra ngoài, còn tôi thì ôm một bên đùi của mẹ, giống như nam diễn viên đóng phim khiêu dâm, từ từ ấn xuống chân mẹ trong khi bơm cây gậy khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của mẹ. 

Bố không khỏi cảm thấy một dòng máu nóng dâng lên trong bụng, thẳng lên trán. 

Tôi chỉ muốn xem, nhìn mẹ tôi và tôi tiếp tục. 

"Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con! Con sắp bắt đầu ép chân mình rồi."

Sau khi vào tư thế thuận lợi, tôi ôm lấy đùi mẹ dày và tròn như chùm ngọc, bắt đầu từ từ tác dụng lực, đẩy về phía trước, như muốn ấn xuống, cho đến khi chạm đến vai mẹ. 

"Được rồi, xin hãy chậm lại một chút."

Tôi đẩy chân mẹ qua góc vuông chín mươi độ và bắt đầu nghiêng người về phía trước, dùng ngực ấn hai chân mẹ xuống. 

Và khi tôi đẩy xuống, góc giữa háng béo của mẹ tôi mở rộng hơn, và những đường cơ trên chiếc chân ngọc trắng béo ngậy trở nên rõ ràng hơn. 

Những đám mây bồng bềnh nổi lên như những đám mây bồng bềnh, bắt đầu từ phần đùi với những đường gân phát triển tốt của mẹ, kéo dài đến đôi chân trắng nõn, đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Chúng được kết nối theo một đường thẳng và kết nối điểm với bề mặt. Các dây chằng và gân căng thẳng làm thẳng đầu gối và bắp chân, vứt bỏ đôi bắp chân tròn trịa trắng nõn đang đung đưa vì mỡ mềm và béo. 

Ngón chân ngọc siết chặt, gân xanh nhàn nhạt phun ra khắp mu bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân màu hồng như sáp sưng tấy và tròn đầy máu; hai chân dang rộng, lộ sắc xuân giữa háng béo, môi âm hộ dày nở ra thành hình âm đạo. 

Mọi thứ, mọi thứ đều thể hiện một cách sống động tình mẫu tử và sự khao khát của phần dưới cơ thể người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... à... Tiểu Thiên, xin nhẹ nhàng một chút. Mẹ già rồi, dây chằng hơi căng, mẹ không chịu nổi ngươi làm như vậy."

Mẹ dần dần rên rỉ đau đớn, nhưng trong tai bố lại nghe khác: "Ồ... ồ... à... Tiểu Thiên, con nhẹ nhàng một chút. Mẹ già rồi, lồn hơi chật, con không chịu nổi con cặc to của con, cũng không chịu được con làm như vậy."

(Sao tôi có thể nghĩ về vợ tôi như thế này?)

Bởi vì mẹ tôi chưa bao giờ nói vào tai bố tôi một giọng nói ngọt ngào, quyến rũ và thậm chí quyến rũ như vậy. 

Chính tôi, với tư cách là con ruột của mình, đã khiến đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé mở, miệng mẹ khẽ hé mở và mẹ phát ra một âm thanh còn đọng lại trong tai. 

Chính tôi đã khiến má mẹ đỏ bừng, hơi thở trong xanh như xanh, những giọt dầu và mồ hôi chảy dài trên trán khiến mẹ trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Chính tôi đã bắt mẹ nằm nghiêng, giơ cao hai chân, đưa mông nhẹ nhàng để lộ ra phần háng béo ngậy rất bắt mắt.

Chính tôi đã làm cho ngực và bầu vú của mẹ ép sang một bên trước mặt. Những núi thịt béo ngậy chồng lên nhau như những ngọn núi. Ngực nàng bồng bềnh, rung chuyển núi ngọc rồi lật nhào, trong biển thịt dâng lên những đợt sóng trắng xóa. 

Chính người con trai đã cho phép bố nhìn thấy hình dáng phụ nữ của mẹ mình! 

Và khi chân mẹ càng ngày càng gần vai tôi thì háng tôi càng ngày càng gần với cái háng to béo của mẹ. 

Vừa nãy, háng của tôi còn cách háng mẹ mập một lòng bàn tay, nhưng khi cơ thể tôi càng ngày càng ấn xuống, cái lồi to ở háng tôi chỉ cách háng mẹ đầy đặn hai ngón tay. 

Khi hai chân của mẹ bị ngực tôi ấn vào vai tôi, con cặc to lớn của tôi sẽ dính chặt vào cái lồn béo của mẹ do tư thế của tôi. 

"Không, chúng ta có thể ngừng ấn vào chân con được không? Đau quá! Mẹ cảm giác như dây chằng sắp đứt rồi!"

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nỗi đau nữa. Cô thở hổn hển, đôi lông mày mảnh nhăn lại vì đau, cô đã muốn bỏ cuộc. 

"Không, chúng ta đã đến mức này rồi. Nếu bỏ cuộc, chẳng phải chúng ta sẽ uổng phí hết sức sao? Hãy cố gắng chịu đựng thêm một chút nữa. Kéo giãn háng sẽ tốt cho quá trình lưu thông máu ở phần dưới cơ thể và tử cung, mẹ ạ." Tôi nhấn mạnh.

"Ôi! Đau quá." Mẹ tranh thủ phàn nàn nhưng cũng không ngăn cản mà để tôi tiếp tục đè xuống. 

Chẳng bao lâu, khi hai chân mẹ ấn lên vai tôi, cái khối mỡ dày cộm dưới háng tôi cũng va vào cái mông to béo của mẹ, không còn kẽ hở. 

Trên màn hình điện thoại di động trước mặt mẹ con chúng tôi, đôi mắt bố tôi mở to, chăm chú nhìn vào những điểm mà đặc điểm nam nữ của tôi và mẹ tôi khớp với nhau. 

Mặc dù không ở mức độ tiếp xúc khoảng cách tiêu cực nhưng ở một khía cạnh nào đó, đây có thể coi là một hình thức hôn nhau. 

Giống như môi lưỡi đôi tình nhân gặp nhau, nước miếng trao nhau khi tỏ tình, giờ đây cặp mông to béo của mẹ và con cặc to của tôi đã thay thế chức năng của các bộ phận miệng, môi và lưỡi, quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, cái khối phình to dưới háng tôi đang dần phình ra, lấp dần khoảng trống ở gốc đùi của mẹ tôi, trên bề mặt háng in rõ hình thù của quy đầu và quả bóng, thể hiện sự hung hãn vô cùng mạnh mẽ. 

Chiếc túi đầy quần của tôi dường như đã bẫy được một con trăn hung dữ. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng lối đi ấm áp và trơn trượt đang ở ngay trước mặt mình, nhưng anh vẫn không thể đi vào vì bị một lớp gạc cản trở. 

Vì vậy, nó phồng lên thân hình mập mạp, cuộn tròn, xoắn lại và cuộn thành một quả bóng lớn, hiện lên vẻ hung dữ trên bề mặt tấm gạc. Nó cố gắng dùng đà tích lũy của mình để vượt qua sự cản trở của lớp gạc này, khoan vào hang nóng và bén rễ. 

Nó sắp phát động một cuộc tấn công bất ngờ, giống như nó đã từng làm trong nhiều đêm đen tối. 

Mây đen che khuất mặt trăng, không có ánh sáng. Chỉ có những đốm đom đóm thắp sáng màn đêm; ẩn mình trong đám cỏ ẩm ướt, không cần mắt như đuốc hay tai trong để nghe. Chỉ cần cảm nhận được nhiệt độ, chúng có thể bắn ra như tia chớp giữa những viên đá lửa. 

Trong nháy mắt, con mồi đã ở trong miệng hắn. 

"Cái gì? Thế này được chưa? Chân mẹ đã dang rộng ra rồi!"

Mẹ tôi bị ép vào người tôi, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt đẹp như đào, mận, không biết mình có duyên mà vẫn thở ra như hoa lan, hỏi tôi. 

"Nó thậm chí còn không gần, cần phải mở ra 180 độ và song song với mặt đất mới có tác dụng kéo dài. Đây cũng có thể coi là một sự chuyển hướng phân chia... Nương, mẹ, trước giữ mắt cá chân của mẹ, con giúp mẹ."

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và cực kỳ nghiêm túc, giống như một học giả già nghiêm khắc, mặc dù cặc tôi đã dính chặt vào âm hộ của mẹ. 

"Được, được, được! Vất vả như vậy, nhưng không thể uổng công được, tùy ngươi." Mẹ đáp lại nhiều lần. Nói xong, cô dùng một tay ôm lấy mắt cá chân và cố gắng hết sức để mở góc giữa hai chân.

Thấy vậy, tôi cũng thả lỏng cánh tay đang ôm lấy đùi mẹ, xoay người đặt lòng bàn tay xuống đất, đặt chân xuống đất, thẳng lưng như bò rừng gục đầu xuống đất lao về phía trước, nói với mẹ: "Mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ ơi, hãy kiềm chế, con giúp mẹ ấn vào háng mẹ!"

"Này, được rồi, đi thôi." Mẹ gật đầu.

Sau đó, giống như động tác chống đẩy, tôi từ từ cong khuỷu tay, hạ thấp eo, dùng ngực ấn vào chân mẹ, ấn háng vào âm hộ dày của mẹ, từng chút một hạ góc giữa háng mẹ xuống khoảng 160 độ. 

Chỉ cần tôi ấn xuống một chút, đôi chân ngọc tròn trịa, mập mạp của mẹ sẽ đẩy tôi lùi lại vì sức căng của dây chằng đã gần đến giới hạn. Tôi vẫn kiên trì ấn xuống, nhấn đi nhấn lại, lần sau lại sâu hơn lần trước và mở ra một góc lớn hơn. 

Vì vậy, cái háng to béo của mẹ tôi dần dần mở ra 180 độ nhờ sự nỗ lực của tôi, âm đạo dày và tròn như gò đất bị đẩy ra ngoài. Hai cái chân khỏe mạnh và trắng nõn dính vào nhau thành một đường thẳng, song song với mặt đất, giống như cây cầu bắc qua biển, hay giống như một chiếc la bàn kéo dài đến giới hạn. Cái háng to béo ở trục là điểm tựa, giữ chặt tôi. 

Đũng quần của tôi cũng gần với cái lồn to béo của mẹ. 

Vừa rồi đũng quần của tôi chỉ là cái lồn to béo của mẹ dính vào nhau. 

Nhưng bây giờ, do âm đạo của mẹ ngày càng phình ra phía ngoài, trọng tâm của tôi càng ngày càng thấp, phần ruột to béo ngậy trong đũng quần của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mẹ, bị kẹp bởi hai môi âm hộ dày đặc. Bìu lỏng lẻo xòe ra, hai hòn bi béo tròn như quả bóng của tôi đang đè lên đùi mẹ, trượt tự do và lăn tròn. 

Tôi và mẹ vẫn đang tập yoga, vẫn mặc quần áo, nhưng dưới sự xử lý của não bố, cảnh tượng lại là tôi với cái mông trần áp vào mẹ, với cặp đùi trắng như ngọc của mẹ trên vai, con cặc to tướng dưới háng tôi được nhét vào trong cái lồn béo của bố, co giật lên xuống, rỉ ra thứ nước trắng sền sệt. 

(Tôi thừa nhận mình hơi cáu kỉnh, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi với tư cách là người ngoài cuộc cũng có thể nhận ra có điều gì đó không ổn. Vợ tôi không thấy điều này là không phù hợp sao?)

Tôi và mẹ vẫn hợp tác trên thảm tập yoga. Tôi giơ hông lên và đánh đi đánh lại cái lồn to béo của mẹ, mẹ tôi cũng dùng cái lồn to béo của mẹ đẩy con cặc to của tôi ra sau. 

Lần nào tôi cũng cố gắng hết sức và dần dần đổ mồ hôi đầm đìa. 

Hai háng của cả hai mẹ con dần ướt át, mồ hôi nhớp nháp tạo nên hình dáng rõ ràng cho dương vật to lớn uy nghi của con đực và bộ phận sinh dục đầy đặn, tròn trịa của con cái. Đặc biệt đối với người mẹ, núm vú dày và âm vật nhỏ nhắn của cô hoàn toàn căng cứng và cương cứng, đẩy ra ba mũi nhọn trên bề mặt áo ba lỗ và quần tập yoga của cô. 

Hơi thở của hai mẹ con dần trở nên nặng nề hơn, nhất là của tôi. Đầu tôi nổi đầy gân xanh, mặt đỏ bừng, những hạt mồ hôi tuôn như mưa, nhỏ giọt vào khe ngực mập mạp, trắng trẻo và sâu thẳm của mẹ. Tôi thở hổn hển như một con bò già mệt mỏi. 

Ánh mắt của mẹ con tôi dần dần mờ đi, như thể chúng tôi đang vướng vào tâm hồn nhau. 

Biến thành bấc và cháy hết. 

Những làn khói xanh cuộn tròn thành hư vô. 

Quán Thế Âm Bồ Tát ngự trên tòa sen, tôn thờ Như Lai Mặt Sắt trong bảo tháp. 

"Ha...ồ...ồ...chua quá..." Mẹ thở hổn hển, và những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi miệng. 

Âm thanh lọt vào tai tôi. 

Người cha bên kia màn hình muốn nín thở bình tĩnh lại nhưng lại giống như một vị Phật đã rơi vào đường quỷ dữ:

Thân vàng nát vụn, phủ đầy tro lạnh. Mạng nhện, lụa xanh biến thành rèm che đầu, tham, sân, si hóa thành ngàn sợi chỉ. Dệt thành vải và khâu bằng chỉ. 

Màu đỏ là máu, màu xanh là mật, màu hồng và trắng là ruột. Nó trông giống như một chiếc áo choàng của quỷ. Bồ Tát khóc và La Hán hạ lông mày xuống. 

Hát một câu về A Di Đà cũng đau đớn. Di vật thay thế yêu khí, thân vàng hóa thành xương quỷ. Ma Vương và Ma Vương chắp tay cười lớn, các linh hồn và yêu tinh khoác áo choàng cho tôi. 

Lũ quỷ từ mọi hướng kéo đến ăn mừng và chín Rakshasa đã ăn thịt tôi. Hàng ngàn bóng ma cùng hát, hàng ngàn xiềng xích trói buộc trái tim tôi. Không có sự giải thoát khỏi đau khổ. 

Nhìn lại, tôi thấy những viên gạch màu xanh trước chánh điện và những chuỗi hạt Phật nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng đã hoàn thành buổi tập yoga. 

Mẹ tôi đứng dậy, duỗi cơ bắp và khen ngợi tôi đã làm tốt. 

Tôi khiêm tốn vẫy tay, giấu nụ cười trên môi. 

Giữa háng tôi không có một cái lều nào dựng lên, vẫn là một cục u mập, mềm và rũ xuống. 

Mẹ tôi không giống như những diễn viên trong phim, những người rỉ ra mật sau khi được tôi xoa nhẹ vài lần. Tất cả đều là mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Câu cá

Vào cuối tuần, tôi ngủ trong phòng ngủ. 

Mẹ vẫn làm việc nhà như thường lệ, thay quần áo, thay nệm rồi lau sàn nhà. 

Sau đó anh ấy bước vào phòng ngủ của tôi với một cây lau nhà. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn giữa căn phòng tối, rèm kéo kín và đèn tắt. 

Toàn bộ cơ thể tôi trải ra thành một hình lớn, với một chiếc chăn mùa hè nhỏ che ngang eo và háng tôi. 

Dường như đó chỉ là giấc ngủ bình thường, không có gì đặc biệt. 

Nhưng trên tấm chăn mùa hè mát mẻ đó, người ta có thể nhìn thấy một đỉnh núi vươn cao, hùng vĩ và hùng vĩ. 

Vâng, con cặc to đến mức nực cười của tôi đã cương cứng và đẩy chăn lên. 

Mẹ kéo tôi đi rất nhanh, cúi xuống không ngẩng đầu lên cũng không nhìn tôi. 

Mẹ lau sàn xong và chuẩn bị bước ra khỏi phòng tôi với cây lau nhà trên tay. 

Đó là lúc mẹ tôi chỉ còn cách cửa vài bước chân. 

Tôi lật người, lại lắc chân, lại lật người, ngửa mặt lên, chiếc chăn mỏng mùa hè tuột ra. 

Những bước đơn giản như vậy vừa thô sơ vừa chính xác. 

Thật khó chịu vì việc lật người khi ngủ là chuyện bình thường. 

Sau đó mẹ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

Giống như những cột ngọc nâng đỡ bầu trời, chúng bao bọc mặt biển bằng những chùm tia vàng tím. 

Có 2 loại là cu máu và cu thịt. 

Tinh ranh là gì? 

Dương vật là phần lớn toàn bộ dương vật được cấu tạo từ cơ trơn, thể hang rất nhỏ nên không cần phải ứ máu nhiều. 

Ưu điểm là dù mềm hay cứng thì đều có kích thước như nhau. Họ trông rất béo và mạnh mẽ, thu hút sự chú ý. 

Nhược điểm là lượng máu ứ đọng quá ít, tĩnh mạch nhẹ, không đủ hung dữ và không đủ cứng, giống như một con rắn chết. 

Tinh ranh máu đối lập với tinh ranh thịt. Phần lớn dương vật được cấu tạo từ cơ thể xốp, phần cơ trơn rất nhỏ nên cần rất nhiều máu để giãn nở và cương cứng. 

Ưu điểm là nó cứng và hung dữ, bề mặt có những đường gân phồng lên giống như một con rồng xanh, kích thước cũng gần bằng một con gà trống. 

Nhược điểm là khi yếu thì quá nhỏ, chỉ bằng ngón tay, nếu người khác nhìn thấy sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của người ta. 

Còn con gà to của tôi là sự pha trộn giữa gà máu và gà thịt. Nó kết hợp những ưu điểm của cả hai và loại bỏ những nhược điểm của cả hai. Nó có thân hình đầy đặn và gợi cảm của gà thịt và độ cứng hung dữ của gà máu. 

Lúc này, giữa hai chân tôi phủ đầy lông đen, giữa một khối lớn lông mu đen bóng và tươi tốt, một tòa tháp cao chót vót mọc lên từ mặt đất. 

Tháp dày và béo như cổ tay của một người đàn ông trưởng thành, một người phụ nữ có thể không bao quanh được bằng một lòng bàn tay; Thân tháp được bao quanh bởi một con rồng đang bơi, khi nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy có những đường gân mạnh mẽ dày bằng ngón tay út và già như rễ cây, đan xen vào nhau, khiến thân tháp vững chắc như một tảng đá; dưới tháp có hai tảng đá tròn tạo thành nền móng vững chắc; đỉnh tháp xuyên thẳng vào mây, mái tháp che khuất bầu trời và mặt trời. 

Vì vậy, ngay từ lúc mẹ nhìn thấy dương vật hùng vĩ dưới háng tôi, bà đã choáng váng. 

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, tim mẹ đập nhanh hơn do phấn khích quá mức. 

Ngay sau đó, mẹ tôi quay người và rời khỏi cửa nhà tôi. Anh ấy bước đi rất gọn gàng và không hề cẩu thả.

Ngay khi tôi nghĩ buổi câu cá hôm nay đã thất bại...

Mẹ đã về. 

Trở lại phòng của tôi một lần nữa! 

Hóa ra mẹ tôi vừa đi vội vì vội đặt cây lau nhà xuống và lấy điện thoại di động. Bây giờ tốc độ khi tôi quay lại với chiếc điện thoại di động của mình thật "nhanh". 

Hay đúng hơn là anh ta thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ đang làm gì mà vội vàng lấy lại điện thoại? Tôi không biết về câu cá. 

Mẹ từ từ cởi giày rồi trèo lên giường tôi. Anh di chuyển rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức tôi. 

Sau đó, mẹ tôi tiến đến háng tôi và bò vào giữa hai chân dang rộng của ông. Đầu tiên cô ấy đưa tay ra chạm vào con cặc to lớn của tôi, sau đó nhanh chóng bật trở lại, như thể tay cô ấy bị bỏng bởi nhiệt độ đáng kinh ngạc. 

Mẹ tôi tức giận khi tay bị bỏng, sau đó mẹ hào hứng cầm lấy, lấy điện thoại ra và chụp ảnh dương vật to lớn của tôi. 

Đây là điều mà tôi thậm chí không mong đợi. 

Cô bắn theo chiều ngang, chiều dọc và sang một bên. Điều chỉnh tiêu cự, điều chỉnh góc rộng, điều chỉnh tỷ lệ. Cho dù bạn chụp nó như thế nào, nó sẽ trông to hơn, dài hơn và dày hơn. 

Mẹ thực sự đã đặt đôi má ngọc trưởng thành của mình bên cạnh con cặc to lớn được dựng lên trên trời của tôi, để cái trục thẳng và to dài hơn đầu của mẹ tạo thành sự tương phản với cái đầu và khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ. 

Mẹ còn đặt cẳng tay cạnh cặc to của tôi rồi dùng tay đo chu vi để làm nổi bật vùng da sáng và tối. 

Mẹ còn mím đôi môi hồng giả vờ hôn con cặc to lớn của tôi; Cô ấy mở miệng và giả vờ nuốt con cặc to và quả bóng béo của tôi. 

Cái này nối tiếp cái khác. 

Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ quyết tâm bứt phá. Cô ấy từ từ hé đôi môi đỏ mọng, há rộng cái miệng ngọc bích, tích một ngụm nước bọt để bôi trơn, cố gắng ngậm lấy quy đầu tròn trịa màu đỏ tím của tôi trong miệng. 

Sau đó, mẹ tôi giơ điện thoại lên và chụp được camera cái miệng nhỏ đang nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ điên, ngay cả tôi cũng không ngờ mẹ tôi lại làm những việc này. Cô ấy hoàn toàn là một bà mẹ điên khùng! 

Mẹ không khỏi cau mày khi lần đầu tiên nếm thử quy đầu to lớn của tôi. 

Đó là vì mùi đàn ông nồng nặc của tôi. 

Nói xong vài câu, đôi mày nhíu chặt của mẹ từ từ giãn ra, mũi mẹ cũng giật giật hai lần. 

Thực ra cô ấy đang hít một hơi thật sâu, cố gắng hút mùi hương nam tính mạnh mẽ của tôi vào khoang mũi. Hình như mẹ tôi đã dần nghiện mùi hương của tôi. 

Sau vài ngụm đầu tiên, tôi vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn giả vờ ngủ. 

Hãy chăm sóc trời và đất. 

Mẹ lúc đó hoàn toàn mất hết can đảm, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu nuốt đi nuốt lại. 

Quy đầu của tôi rất to, còn miệng của mẹ tôi trông rất nhỏ ở phía trước. 

Tuy nhiên, hai đôi môi đỏ mọng đã cố gắng hết sức hở ra để ôm lấy quy đầu to bằng nắm tay của tôi nhưng chỉ che được phía dưới quy đầu một hoặc hai inch, khiến trên má cô ấy xuất hiện một cục tròn lồi ra. 

Những dòng nước bọt thơm tho chảy ra từ khóe miệng anh, và một tiếng ho phát ra từ cổ họng anh. 

Dù đã khó khăn như vậy nhưng mẹ tôi vẫn kiên trì ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nuốt thật mạnh cho đến khi quy đầu của tôi sáng bóng và đỏ bừng. Nó lại sưng lên và dịch tuyến tiền liệt đặc đặc rỉ ra từ đôi mắt giận dữ. 

Và những dòng nước bọt thơm tho chảy xuống trục dày và béo của cây gậy của tôi, thấm đẫm cột thịt khổng lồ chống đỡ bầu trời cho đến khi sáng bóng, khiến nó càng hung dữ hơn với con rồng xanh cuộn tròn bên trên. 

Tôi tận hưởng nó trong im lặng, và lần lượt có những âm thanh nuốt nước bọt từ háng tôi. 

Tôi chụp một bức ảnh tinh ranh và nuốt chửng quy đầu. Mẹ thấy thế chưa đủ vui nên đã thè chiếc lưỡi thon dài màu hồng của mình ra và bắt đầu liếm con cặc to lớn của tôi theo vòng tròn. 

Suy cho cùng, chỉ cần nuốt nước bọt, mẹ tôi cũng chỉ có thể cầm được quy đầu to bằng nắm tay con gái. Vẫn còn nhiều món chưa được nếm thử. 

Lần đầu tiên mẹ quấn quanh quy đầu to lớn của tôi bằng chiếc lưỡi dài và thon màu hồng như nụ hôn của rắn. Sau đó cô thọc đầu lưỡi vào rãnh vành sâu và vào đôi mắt giận dữ của con ngựa. Cô gắp ra chất dịch nhầy nhụa và smegma đưa vào miệng, tận hưởng mùi nam tính nồng nặc. 

Sau đó, chiếc lưỡi hồng hào của mẹ tôi luồn xuống tận dưới, liếm quanh trục dày của tôi như cột rồng cuộn tròn. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng xuyên qua những đường gân sưng tấy rối rắm trên đó, nước bọt lan đều. Một lớp sáng bóng nổi lên trên bề mặt của toàn bộ trục khổng lồ, đồng thời nó cũng kéo dài thành những sợi trong suốt và dính nối với khóe miệng cô. 

Cuối cùng, cái lưỡi hồng hào của mẹ tôi tiếp tục đi xuống. Giữa hai chân và dưới đùi, bìu dày và béo của tôi nằm nặng nề ở đó, trên bề mặt có những nếp thịt và lông mu thưa thớt rải rác trên đó. 

Nó chứa đầy hai tinh hoàn to tròn, mập mạp to bằng quả trứng ngỗng. Khi mẹ cuộn chúng bằng chiếc lưỡi dài của mình, chúng vui vẻ trượt vào bên trong bìu lỏng lẻo và mềm mại, giống như trứng rắn được rắn cái cuộn lại. 

Sau đó mẹ tôi há miệng mút vào, một tinh hoàn trượt vào miệng theo bề mặt chiếc lưỡi hồng hào của mẹ. 

Chưa đủ, mẹ còn chưa hài lòng! 

Cô ấy mở khóe miệng rộng hết mức có thể và cố gắng ép tinh hoàn còn lại của tôi vào miệng qua khe hở ở khóe miệng. 

Sau đó, cả hai tinh hoàn tròn trịa của tôi rơi vào miệng mẹ; chúng được nhét vào bên trong, và kích thước khổng lồ ép ra hai cục tròn phồng lên trên má mẹ tôi, trông giống như một con chuột lang đang cất thức ăn trong túi má. 

Sau đó, mẹ tôi dùng lưỡi khuấy đều hoặc co miệng nuốt, ngậm thật chặt những viên bi béo ngậy của tôi vào miệng rồi liếm liên tục. Hai cái mụn tròn hai bên má tôi cũng bắt đầu nổi lên, trông vô cùng dâm đãng. 

Bữa ăn này bao gồm hai quả trứng và một ruột. 

Mẹ tôi ăn gần nửa tiếng, cho đến khi đầu đổ mồ hôi, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, những sợi tóc đen lác đác trước mắt, hoặc bồng bềnh hoặc dính vào mắt.

Nhưng tôi vẫn không phàn nàn. 

Sự quan tâm của mẹ tôi vẫn không hề phai nhạt, mẹ buông quả trứng béo ngậy trong miệng ra, quay về phía cái quy đầu sưng vù và dữ tợn của tôi rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

Con én này khác với trước đây. Mẹ cố gắng hết sức co miệng lại cho đến khi má hóp lại như thể đang cố rút thứ gì đó ra khỏi con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ ngửa cổ ra sau, đôi môi xinh đẹp mím chặt quanh rãnh vành nhanh chóng kéo quy đầu to ra, căng đôi má căng mọng thành hình bạch tuộc, phát ra âm thanh “bốp”, giống như âm thanh giòn tan như mở chai bia. 

Ngay lập tức, một dòng dịch tuyến tiền liệt dính dính bay vào không khí và rơi vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ thực sự muốn hút dịch tuyến tiền liệt tích tụ trong niệu đạo của tôi và nuốt hết. Cô đói khát đến mức giống như một con ma nữ đang hút lấy dương khí của một người đàn ông. 

Nhưng sau khi mẹ mút con một cách thèm khát, tôi không khỏi khẽ cử động ngón tay. 

Mắt tôi vẫn nhắm nghiền, các ngón tay ngừng cử động sau một lúc cử động, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi không để ý đến cảnh tượng nhỏ bé này. Cô ấy vẫn mút quy đầu to lớn của tôi một cách không mệt mỏi và mạnh mẽ, hút chất lỏng trong niệu đạo của tôi ra và rót tinh chất nam tính của tôi vào bụng tôi. 

Trong chốc lát, căn phòng vang lên âm thanh tục tĩu như mở nắp chai bia, trong trẻo và rõ ràng. 

Mẹ không mệt mỏi nuốt chửng quy đầu của tôi. 

một lần! Hai lần! Ba lần! ...Mười lần! 

Hai mươi đòn đánh! Ba mươi đòn tấn công! Bốn mươi chiêu! ...bảy mươi lần! 

Chín mươi đòn đánh! Một trăm đòn! ...một trăm hai mươi đòn! 

Trong hơn một trăm giây, nó tiếp tục. 

Có lẽ mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh. 

Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, làm cho quy đầu sáng bóng và mịn màng. Bàn tay mảnh khảnh của cô đặt lên cây gậy dài, cô lần lượt vuốt lên xuống. Lòng bàn tay mềm mại của cô chạm vào nó, khiến những đường gân trên đó nhảy múa như một con rồng. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt ngựa. 

Dòng chất lỏng màu trắng đầu tiên chảy nhanh và dữ dội, to và đục, xòe trong không khí như một cột nước tiểu, bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ tôi không kịp né nên bị trúng đạn. Trán và búi tóc của cô ấy dính đầy thứ keo trắng dính có mùi như tinh dịch. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì bìu tôi đột ngột co rút, nạp đạn vào nòng pháo, viên đạn trắng nhớp thứ hai được bắn ngay lập tức. 

Lần này, quả bom tinh dịch nổ tung trên mặt mẹ tôi, những cánh hoa trắng muốt và thơm mùi thạch nam rơi xuống khắp khuôn mặt trưởng thành và thanh xuân của mẹ tôi; chất lỏng màu trắng nhớp nháp trên đầu, lông mày, mắt hạnh, chùm ngọc và đôi môi đỏ mọng đan xen như mạng nhện. 

Cú đánh thứ ba vẫn không thể ngăn cản được! 

Mẹ phản ứng rất nhanh, nhưng phản ứng của mẹ không phải là tránh tinh dịch mà là để tinh dịch chảy vào miệng không chút thiên vị. Cô ấy há rộng đôi môi xinh đẹp, chủ động đón cây cột trắng mà tôi xuất tinh. 

Mẹ bắt được, toàn bộ tinh dịch bay thẳng vào miệng Tân. Cô lấp đầy miệng mà không chớp mắt, phần thừa buộc phải tràn từ khóe miệng đến cằm. 

Vì vậy, mẹ tôi chỉ đơn giản tiến về phía trước, ngược dòng tinh dịch, đón lấy quy đầu to lớn của tôi vào miệng, và để thứ nước màu trắng đục của tôi trào vào miệng bà. 

Tôi cứ rót, mẹ cứ nuốt. Trong lúc này, cổ họng dâng lên, cổ họng phát ra một tiếng ho, chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ mũi. 

Khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc của mẹ đẹp đến mức tôi không khỏi ngượng ngùng. 

Và kể từ khi tinh dịch đầu tiên được xuất ra, tay tôi đã nắm chặt ga trải giường, sợ không kìm được âm thanh khoái cảm, lực ở mu bàn tay sẽ khiến tĩnh mạch nổi lên. 

Tôi đã giả vờ ngủ và câu cá chỉ để tận hưởng dịch vụ thổi kèn trọn vẹn từ người mẹ xinh đẹp của mình. 

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài trọn hai phút với hàng chục lần xuất tinh. 

Khi bìu tôi ngừng run rẩy lần cuối, mẹ tôi miễn cưỡng nhổ cái quy đầu to của tôi ra. 

Ngay cả tôi cũng nghĩ rằng nó đã kết thúc. 

Không ngờ, mẹ tôi còn nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi và mút mạnh thêm vài lần nữa, cho đến khi rút ra chút hỗn hợp tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trong niệu đạo của tôi, ngậm vào miệng và liếm môi. 

Sau đó, anh ấy vùi mặt vào giữa gốc cặc và bìu của tôi, ngoáy mạnh lỗ mũi và hít một hơi thật sâu mùi hương nồng nàn hòa quyện với tinh dịch. 

Cuối cùng, anh cầm que thịt dài đã yếu như ống cao su của tôi lên, hôn một cách đầy yêu thương như thể đang tạm biệt người yêu. 

Nhưng cô vẫn chưa có ý định rời đi. 

Mẹ lại tựa đầu vào đùi tôi có lông đen, má ngọc áp vào con cặc mập mạp mềm mại và nặng nề của tôi, mẹ lại lấy điện thoại di động ra, đặt vào háng tôi và bắt đầu nghịch ngợm. 

Trong nhà không có đèn, trời tối và âm u. Ánh sáng từ màn hình điện thoại chiếu vào mặt mẹ là nguồn sáng duy nhất trong nhà. 

Và trong thời gian tiếp theo, nguồn sáng này, giống như vẻ mặt điềm tĩnh của cô, từ đầu đến cuối không thay đổi, khiến người ta không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. 

Tôi cứ giả vờ ngủ, chân tôi tê dại vì áp lực của đầu mẹ, cuối cùng tôi không chịu nổi mà nói: “Mẹ ơi, đến giờ mẹ nấu ăn rồi, rời khỏi lòng con trước đi. Nếu thích, mẹ có thể vào phòng con thử con cặc to của con được không?”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt bối rối nhưng mẹ không hề cảm thấy ngạc nhiên chút nào. 

Mẹ hình như đã biết tôi giả vờ ngủ, môi mẹ hơi hé ra, miệng vo ve. 

"Được rồi, tôi biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giao hợp

Trong phòng khách, trên ghế sofa, mẹ tôi đang nằm nghiêng. 

Mẹ và con, một người đi đầu, một người đi sau. 

Ở giữa có một khoảng cách, mẹ tôi đặt một đôi chân dài bằng sứ trắng như tuyết lên đầu gối tôi và nhờ tôi sơn móng tay giúp. 

Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, vẫn tập trung vào đôi chân bụ bẫm màu hồng và thon thả trước mặt. 

Tôi ôm chân mẹ trong tay và cầm chiếc bàn chải móng tay trong tay. Từng chút một, tôi cẩn thận sơn móng tay màu hoa hồng lên những chiếc móng tay trong suốt, tròn và đầy đặn, cho đến khi mười ngón chân ngọc được sơn màu đỏ son. Đẹp như một viên hồng ngọc rực rỡ, cô ngẩng đầu cười: “Chân của mẹ đẹp quá, trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân dày dặn, hồng hào như sáp, không hề có da chết. Chúng thực sự không giống đôi bàn chân mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có”.

Đáp lại lời nịnh nọt của tôi, mẹ tôi cười đùa: “Thật sao? Con biết rất rõ bàn chân của phụ nữ à? Vậy hãy nói cho mẹ biết, bàn chân của người phụ nữ ở độ tuổi của con trông như thế nào?”

Giọng điệu trầm ngâm trong lời nói của mẹ tôi, nụ cười tự mãn trên môi và nhướng mày thực sự khiến bà trông giống như một vị hoàng hậu phù phiếm hỏi tên thái giám đã nịnh nọt mình một cách sai trái. Cô ấy không hề hèn hạ và dâm đãng như lúc nằm dưới háng tôi và bú con cặc to vừa rồi. 

Trái tim phụ nữ vốn khó đoán. 

Họ giống như những con mèo, tâm trạng của họ xen kẽ giữa tốt và xấu. 

Khi bạn đang có tâm trạng tốt, nó có thể bám vào bạn và khiến bạn ngáy bụng và cằm mà không khó chịu; Khi bạn đang tâm trạng tồi tệ, nếu bạn đến đủ gần, nó sẽ lộ móng vuốt và để lại vài vết cắt đẫm máu trên tay bạn. 

Tôi không biết ý nghĩa trong lời nói của mẹ, nên tôi nghiêm túc suy nghĩ: “Ồ, tôi nghe nói bàn chân của phụ nữ ở độ tuổi này bị sưng hoặc teo lại, mỡ và thịt không đều nhau, da chết rất nhiều. Người ta gọi tắt là bàn chân củ hành già”.

“Ồ~~” Giọng điệu dài ngoằng của mẹ rất nghịch ngợm và đầy trêu chọc. 

“Thì ra hắn là củ hành già phải không? Hahahahaha…” Nụ cười tà ác của mẹ cuối cùng cũng không thể giấu được, từ khóe miệng lan ra, giống như một con phượng hoàng bay, tràn đầy điên cuồng. 

Nàng giống như một vị hoàng hậu phù phiếm, chơi đùa với tên thái giám tội nghiệp. 

Bây giờ nó trông rất giống Đông Phương Bộ Bạch do Brigitte Lin thủ vai trong phiên bản "The Swordsman" của Từ Khắc, với cùng vẻ mặt kiêu ngạo và kiêu ngạo. Đôi lông mày liễu nhướng lên và đôi lông mày anh hùng của Brigitte Lin giống như năm điểm hình và chín điểm về tinh thần. Sợ rằng giây tiếp theo nàng sẽ cười điên cuồng, hét lên câu nói quen thuộc: Nhật Nguyệt Thần Tông, văn hóa trở thành võ đức; Thống nhất thế giới, trong hàng ngàn năm; Khi mặt trời mọc ở phía đông, tôi là người duy nhất bất bại.

"Không...Mẹ, nghe con nói..."

Mẹ không cam tâm và nói: "Vậy mẹ nói xem, đây là bàn chân gì vậy mẹ?"

Mẹ vẫn giọng điệu phù phiếm. 

Tôi vội ôm chân mẹ vào lòng rồi nói: “Chân mẹ dĩ nhiên là chân ngọc. Chân thơm, đẹp hơn chân của những người mẫu trẻ tuổi, trắng nõn, mềm mại, chắc hẳn hương vị rất thơm ngon.”

"Thật sao? Khi tôi còn trẻ, mọi người luôn nói tôi là cô gái có bàn chân to. Làm sao bạn có thể chứng minh rằng tôi có bàn chân to?"

Mẹ tôi cao 1,88 mét, dáng người to và khung vuông, ngực to béo và mông tròn. Cô ấy cao và khỏe như một củ hành trắng to lớn ở Sơn Đông, và đôi chân của cô ấy đương nhiên không quá nhỏ. 

"Mẹ ơi, hãy để con hôn chân mẹ và con sẽ biết chúng có mùi vị như thế nào." Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã giơ đôi chân đó ra trước mặt. 

"Được, được."

Mẹ cau mày nhưng không từ chối. 

Điều mà cô, thế hệ sinh ra vào những năm 1980, không biết là trên Internet ngày nay, giới trẻ đã coi việc hôn đôi chân trắng như tuyết của phụ nữ là một cách thể hiện tình yêu. Ngay cả trong lòng một số người cực đoan tôn sùng bàn chân, hôn chân phụ nữ có thể được coi là quan hệ tình dục, đó là vinh dự cao nhất. 

Những người lớn tuổi như mẹ tôi chỉ nghĩ bàn chân là thứ bẩn thỉu. 

Hôn chân người khác mà không có lý do rõ ràng có vẻ hèn hạ. 

"Thật thơm, thật thơm."

Tôi chỉ hôn chân mẹ, xác nhận đánh giá trước đó của tôi. 

…

Vào ban đêm, nếu có ai đó quan sát từ bên dưới. 

Sau đó tôi nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu hoa hồng xuất hiện trước cửa phòng tôi. Họ từng bước một đến gần cuối giường. Chân tôi xuất hiện bên cạnh giường, từng bước một tiến đến gần đôi chân trắng nõn cho đến khi chạm tới cuối giường. Hai người đã ở rất gần nhau.

Hai đôi chân đứng cạnh nhau. Bàn chân mẹ tôi trắng nõn, mập mạp và ẩm ướt. Các cạnh của đế dày có màu hồng và sáp. Các ngón chân giống như củ hành và các ngón chân giống như mã não. Bàn chân của tôi nhỏ hơn nhưng khỏe và rắn chắc với những đường gân phồng lên ở mu bàn chân. 

Sau đó, đầu tiên là một chiếc áo vest cộc tay rơi xuống cạnh đôi chân nhỏ nhắn của tôi, sau đó là một chiếc quần đùi rộng thùng thình, và rồi không có gì rơi xuống nữa. 

Ngay sau đó, đầu tiên là bộ đồ ngủ màu đen mỏng như ve sầu rơi xuống dưới chân mẹ cô, sau đó là chiếc áo lót khổng lồ có thể che đầu người bị đập mạnh, sau đó là một chiếc quần lót nữ cỡ lớn màu tím nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau đó không có gì khác rơi xuống. 

Vâng, mẹ tôi đến, cởi trần và đứng đối diện với tôi. 

“Con có chắc mẹ Song đã ngủ rồi không?” Giọng mẹ vang lên từ cuối giường, nghe có chút bối rối. 

Bà Song là chủ nhà của chúng tôi, phòng của bà nằm đối diện với bức tường ngăn của tôi. 

"Đừng lo lắng, bà ấy đã lớn tuổi và có lịch trình rất chính xác. Còn một điều nữa, ngôi nhà chúng ta thuê cách âm cũng không tệ lắm, có thể bà ấy sẽ không nghe được con chơi DJ ở đây. Vì vậy, mẹ đừng lo lắng." Tôi làm theo lời chỉ dẫn, giọng đầy phấn khích không thể kiềm chế được. 

"Tốt lắm... Ta chỉ muốn trách ngươi. Ta vừa mới cùng cha của ngươi quay một đoạn video, sao ngươi lại thân cận với ta như vậy? Còn ngươi lại nói những lời khó nghe đó." Giọng mẹ lại trở nên bực bội. 

"Con không làm được sao? Mẹ ơi, mẹ thơm quá, đẹp quá."

"Con đúng là một đứa trẻ biến thái, nếu bố con phát hiện ra chuyện giữa chúng ta có chuyện gì thì phải làm sao?"

"Vậy thì sao?"

…

Người mẹ mập mạp và trưởng thành có đôi mắt quyến rũ. 

Trong phòng có hai bóng người đứng, một cao một thấp; một người thì mập mạp và một người thì khỏe mạnh; một cái có màu trắng và cái kia có màu nâu sẫm.

So với mẹ, tôi trông gầy và lùn hơn. Mông tôi để trần, miếng thịt dài ngang cẳng tay rũ xuống giữa hai chân, giống như cái vòi voi nặng trĩu rũ xuống, giống như quả cà tím to treo trên dây leo. Nó dày và béo, quy đầu tròn và sưng tấy. Nó không hung hãn như khi cương cứng hoàn toàn mà giống như cái bìu béo và rũ xuống phía sau, nó lộ rõ ​​sức nặng hơn. 

So với tôi, mẹ tôi cao và bụ bẫm. Cô khỏa thân đứng đó, cao 1,88 mét giống như một ngọn núi ngọc cao với mỡ và thịt. 

Da nàng trắng hơn tuyết, phản chiếu ánh sáng lấp lánh; Vòng eo duyên dáng, cái bụng trắng như tuyết mịn màng như sa-tanh. 

Đáy quần rộng và tròn, to như cái chậu; Hai ngọn núi vú lộng lẫy trước ngực kiêu hãnh kéo lên, hình quả bóng, to như quả dưa hấu. Rễ của bộ ngực dày bỗng nổi gân xanh, màu xanh nhạt như muốn vỡ ra. 

Quầng vú chín mọng, to như cái bát, màu hồng rất quyến rũ. Núm vú nhỏ ở giữa lấm tấm những nốt mụn, có hai núm vú mập mạp dựng đứng, mỗi núm dày bằng ngón tay cái. 

Giữa hai chân to trắng nõn của mẹ, rắn chắc và thịt săn chắc như cột ngọc, mỡ từ những con bê to tròn, tròn trịa như cái xô lấp đầy khoảng trống giữa hai chân. 

Trong vùng tam giác béo bị ép bởi thịt chân nếp trắng nõn có lông đen dày đặc và cỏ tươi tốt. 

Nó không lộn xộn như lớp lông mu dày của tôi mà được sắp xếp gọn gàng, từng gốc đen bóng, tỏa ánh sáng chói lóa, che phủ vùng tam giác đầy đặn của mẹ tôi như một chiếc túi quần. 

Qua những sợi tóc đen, tôi lờ mờ nhìn thấy âm đạo của mẹ phình ra ngoài, tròn trịa như một cái bánh bao hấp lớn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn và dày dặn, có một khe mảnh màu hồng kẹp giữa. Ai nhìn thấy cũng sẽ khen đây là một gã béo to lớn có thể nuốt tinh và ăn linh hồn. 

Thân hình phụ nữ Roshan cao ráo và cân đối của mẹ lại quá trắng. Nó trắng đến mức phản chiếu ánh sáng và trong suốt, giống như một viên ngọc trưởng thành. Tuy nhiên, đám cỏ tươi tốt giữa hai đùi lại đen và bóng, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với màu da trắng như ngọc như thịt cừu của cô, tạo thành một điểm nhấn bắt mắt giữa ngọn núi tuyết trắng ngọc. 

Vì thế tôi không thể không nhìn vào đó. Tôi định bứt bỏ mái tóc đen dày, đi theo con đường mà tôi đã đến đây, trở về quê hương nơi tôi sinh ra và không bao giờ rời xa nữa. 

Và trên ngọn núi ngọc bích phủ đầy tuyết và trù phú đó, đây không phải là điều duy nhất thu hút sự chú ý. 

Khi mẹ quay lại, tôi bàng hoàng nhận ra thế giới đã đảo lộn, vạn vật đảo lộn, một ngọn núi hùng vĩ và tráng lệ dường như chợt hiện ra trước mặt tôi. 

to lớn! Lớn quá! 

Tôi biết âm đạo của mẹ tôi rất lớn, qua lớp quần áo tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi rất lớn. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi mẹ cởi quần áo và quay người lại, làn da sáng bóng phản chiếu trên cặp mông to lớn của mẹ cũng không thể đóng kín hoàn toàn ngay cả khi có tấm gương rộng ngang vai. 

Tôi liếc nhìn chiếc gương soi toàn thân bên cạnh, cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ tôi đã lấp đầy tấm gương đến mức tràn ra ngoài. Nó đầy dầu, giống như trăng tròn nửa đêm và một chiếc đĩa bạc trong ao. 

Kích thước lớn đến mức giống như đang cõng một cối xay đá cũ nặng nề sau lưng, đồng thời cũng giống như một lớp đệm futon dày dặn và mềm mại. Nó lớn hơn nhiều so với đôi vai rộng ba phẩy năm tuổi của cô. Nó khiến vòng eo săn chắc của mẹ duyên dáng như quả bầu. Từ phía dưới thắt lưng tập hợp, hai đường cong cường điệu và đầy đặn đột nhiên mở rộng ra phía ngoài. 

Hình dáng tròn trịa, cơ mông phát triển khỏe mạnh đẩy hoàn toàn lớp mỡ dày lên, làm cho làn da ngọc bích săn chắc. Bề mặt mông tỏa sáng bằng thịt, giống như một chiếc đĩa ngọc trắng tròn và rộng lớn. 

Cao và mập, hai cái mông mập mạp giống như hai quả bóng rổ to màu thịt. Chúng to và đầy đặn, phần thịt béo và sứ rất chắc chắn. Chúng được nối với nhau và đứng trên lưng tạo thành một ngọn núi ngọc và da thịt nữ tính uy nghi và thẳng tắp. Hậu môn mềm mại màu hồng cùng bào ngư to béo mập mạp được chôn cùng với những sợi lông mu đen trong thung lũng sâu và mập của ngọn núi. 

Tôi nhìn lại phía sau và thấy rằng tôi không thể. 

Cặp mông rộng, đầy đặn và tròn trịa như vậy đúng như những gì tôi từng nghĩ khi còn nhỏ. 

Đó là một chút cường điệu. 

Nhưng may mắn thay, phần thân dưới của mẹ tôi, tức là phần sau đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ, cũng rắn chắc và nhiều thịt. 

Trên cặp đùi to tròn, cơ đùi săn chắc và đầy đặn ôm lấy lớp da mỡ căng tròn, những khối mỡ to đùng phình ra, bơm ra những đường cơ rắn chắc và uy lực trên bề mặt da ngọc. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bắp chân, do vận động lâu ngày bằng giày cao gót nên bắp chân mập và tròn. 

Phần trên và dưới được kết hợp để khoe phần hông và chân cân đối. 

Có lẽ đây là sự di truyền. Tôi và mẹ đều có cơ quan sinh dục nổi bật, hoành tráng hoặc đầy đặn như nhau. Chúng tôi hoàn toàn trần trụi và trần trụi, lộ ra những âm đạo to lớn đầy lông đen, những ống dẫn nước mập mạp yếu ớt rủ xuống. Tư thế của chúng ta rất gần nhau, thể hiện vẻ đẹp thờ cúng sinh sản đã được truyền từ xa xưa. 

"Này, để tôi nếm thử bộ ngực khủng của mẹ trước đã, tôi đói quá!"

Tôi không thể kìm được nữa và đưa chân về phía mẹ.

"Nó nặng quá!" Tôi vòng một tay quanh eo mẹ và tay kia đỡ bộ ngực to tròn của mẹ. 

Tôi thấp bé, cánh tay chỉ có thể ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ; Tay tôi nhỏ quá không thể ôm nổi bộ ngực to dày của mẹ, to bằng đầu người nên chỉ có thể nâng một bên lên như cái mâm. 

Quả dưa lớn béo ngậy và mềm mại được đặt trong lòng bàn tay hẹp của tôi, giống như một chiếc bát ngọc và một túi nước lớn chứa đầy sữa. 

Dòng sữa mềm mại, trắng như tuyết tràn ra khỏi ngón tay tôi và run rẩy treo giữa các ngón tay tôi. Nó sẽ trượt nếu tôi giữ chặt và lăn lộn ngược nếu tôi nhấc nó lên. Tôi không thể xử lý nó trong một thời gian và tôi không thể không phàn nàn về cân nặng.

"Mày là một đứa trẻ hư hỏng, mày chỉ có dương vật chứ không có chiều cao, tay mày nhỏ thế mà còn muốn có bộ ngực to như mẹ mày à!? Con tham lam quá!"

Là nam giới, lẽ ra tôi phải cao hơn mẹ nhưng vóc dáng của tôi lại được thừa hưởng từ thân hình nhỏ nhắn của bố. “Gen khổng lồ” của mẹ dường như chỉ hiện diện ở háng tôi, có thể coi là được và mất. 

Mẹ lợi dụng tình thế đó quàng tay qua vai tôi, ôm tôi trìu mến như một người bạn tốt.

Mẹ tôi cao hơn, béo hơn và bệ vệ hơn tôi rất nhiều. Cảm giác giống như một nữ sinh cấp trên bắt nạt một học sinh cấp dưới, hoặc một nữ CEO lạnh lùng xúc phạm một nam cấp dưới kém năng lực. Ngôn ngữ cơ thể của bà đầy hung hăng, còn mẹ tôi thì vẫn mỉa mai. 

Sau khi trêu chọc xong, khóe miệng mẹ tôi hiện lên một tiếng cười khúc khích.

Hai mẹ con thân thiết lắm, mẹ tôi lợi dụng lúc đó nhấc bộ ngực to béo lên, nhắm vào Mũ Thiên Linh của tôi rồi buông ra, để bộ ngực to béo đập vào đầu tôi như búa đập thịt phát ra tiếng “bụp”. 

Trong chốc lát, thân hình tôi trở nên thấp hơn. 

Hóa ra là nephrite đầy đặn có mùi thơm ấm áp đã đánh gót chân cô đến mức yếu đi. 

"Bạn có thích nó không?" Nhìn vào đôi mắt bối rối của tôi sau khi tôi đứng dậy, nụ cười duyên dáng trên môi mẹ tôi cuối cùng cũng nở ra. 

"Tôi thích nó!" Tôi gật đầu liên tục.

Mẹ nói thêm: “Hồi nhỏ tôi không thích ăn vú mẹ. Chẳng trách tôi không cao thêm”.

“Hehe… Chủ yếu là do lúc nhỏ tôi ngu dốt, nếu hồi cấp hai mỗi ngày ăn bộ ngực khủng của mẹ tôi thì chắc chắn tôi sẽ trở thành một nam nhi!”

Mẹ trêu chọc tôi nhưng tôi không hề khó chịu. Tôi chỉ giả vờ ngượng ngùng, quay người gãi đầu nhưng mắt vẫn liếc ngang bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Mẹ kiếp, ngươi có ý tưởng hay quá, lớn lên còn muốn mỗi ngày ăn." Mẹ vội ôm chặt cặp búa sữa bạch ngọc không cho tôi nhìn vào. 

"Mẹ, cho một lần đi!" Tôi nhìn mẹ háo hức.

"KHÔNG!" Mẹ vẫn trêu chọc tôi. 

Tôi đoán hôm nay mẹ tôi cảm thấy mình thật xấu tính khi chủ động thổi kèn cho tôi hôm nay, bây giờ bà muốn lấy lại thể diện. 

"Làm ơn, mẹ hiền, xin hãy cho con cái này một lần! Con không muốn mẹ như thế này, cho dù mẹ có khỏa thân không được chạm vào con!" Tôi chảy nước miếng vì tham lam và khóc vì lo lắng. 

"Vẫn không có tác dụng!"

"Không... chỉ vì dạo này tôi không đến lớp và vẫn muốn đi mua sắm với bạn, sao bạn không đưa tôi cái này một lần nhỉ?" Tôi lo lắng đến mức suýt quỳ xuống trước mặt mẹ thì đầu gối tôi run lên. 

“Vậy thì con khen mẹ đi, khi nào con hài lòng với lời khen thì đưa cho mẹ.” Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mục tiêu của mình đã đạt được. 

Tôi mừng quá, vội quay đầu lại, lôi ra tất cả những từ vựng đã học được trong đời: “À… cái này… ngực của mẹ là báu vật quý giá nhất trên đời. Chúng chứa đầy mật hoa và chất lỏng ngọc bích… nước không rễ… không, đó là sương của nhân gian. Nếu ăn nó, con sẽ trường sinh và trẻ mãi, giống như thịt của Đường Tăng… và sau đó… và sau đó… uh uh uh…”

"Anh điên rồi, tôi bảo anh khen tôi, nhưng tôi không yêu cầu anh khen ngực của tôi... Hơn nữa, trong đó không có sữa... Anh ngốc quá, hahaha..."

Mẹ bật cười. Anh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Miệng em ngu quá, khó trách không tìm được bạn gái.”

Đó không phải là điều họ nói. Tôi quá ngu ngốc khi quyến rũ nữ sinh viên đại học. Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ vừa cởi trần rồi mang bộ ngực khủng và cặp mông béo đến tận cửa nhà con sao? 

"Này, cậu có thể đưa nó cho tôi được không?" Tôi cũng cười toe toét, cười nhiều đến nỗi nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Được rồi, cậu đi đây!"

Khuôn mặt mẹ tràn đầy nụ cười, trong lòng rung động, đôi cánh tay dài trắng nõn săn chắc đầy gợi cảm cũng thả lỏng, lộ ra cặp búa ngực khổng lồ bằng ngọc trắng trên ngực. 

Nhìn thấy tình hình, tôi bước tới ôm lấy eo mẹ, há to miệng giả vờ cắn xuống. 

Nhưng vừa đến miệng, tôi lại đột nhiên ngậm miệng lại, vẻ mặt bình tĩnh như đang gặp rắc rối. 

Tại sao bạn gặp rắc rối? 

Bởi vì nó lớn, bởi vì ngực của mẹ thực sự rất lớn. 

Nó không chỉ to hơn quả dưa hấu mà còn to hơn cả đầu tôi. 

Có thể đoán được, khi đối mặt với miếng thịt viên và quả dưa béo to hơn đầu mình, thứ tôi nhìn thấy trước mặt chắc chắn là một gò đất tròn mập khó có thể nhìn bằng mắt thường. 

Gò tròn lấy núm vú dày, đầy đặn, trưởng thành làm điểm xuất phát. Những quầng vú béo, hồng và to trải ra hình tròn rồi chuyển từ hồng sang trắng, tạo thành một biển thịt mỡ trắng vô tận không thể nào ăn được. 

Tuy nhiên, thấy không thể ngậm miệng được nữa, tôi lè lưỡi liếm một vòng quanh phần dưới bầu ngực rộng tròn của mẹ. 

Lưỡi tôi liếm lấy hai núm vú trắng nõn như sáp, kích thích những đường gân xanh mờ trên đó cho đến khi phồng lên. 

Sau đó, hắn liếm viên sữa chín tròn, trắng như tuyết rồi bôi thứ nước bọt chua chát và bẩn thỉu lên đó, khiến nó trông sưng tấy và bóng loáng. 

Sau đó, tôi đi vòng quanh quầng vú béo và hồng hào, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liên tục cạo lên phần núm vú đang nhô lên. Màu sắc của quầng vú lớn dần dần đậm hơn và mở rộng ra vòng tròn bên ngoài, thậm chí cả núm vú béo ở trung tâm cũng trở nên căng cứng và cương cứng. 

Cuối cùng, tôi há to miệng và đưa núm vú béo đã sưng to bằng ngón tay cái vào miệng. 

Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ cô và nhào nặn chúng như một cục bột. Cô liên tục thọc ngón tay vào bộ ngực trắng nõn, béo ngậy và phết đều nước bọt lên ngực mẹ. 

"Anh thật kinh tởm!" Mẹ cau mày, không nhịn được giơ tay tát vào trán tôi. 

"Này, bạn không thể vui vẻ được." Tôi nói một cách mơ hồ, không đợi mẹ đồng ý, tôi đã đưa tay vào đùi mẹ. 

Và mẹ tôi cũng không mắng tôi, mẹ chỉ kẹp hai cái chân trắng nõn chắc nịch của mình vào nhau, cố ngăn cản tôi đi xa hơn. 

Nhưng có vẻ như nó đang khóa chặt tay tôi vào hình tam giác mập mạp của nó. 

Tôi kiên trì, lòng bàn tay áp sát vào âm hộ to béo của mẹ, tôi thọc ngón tay vào hai môi âm hộ dày đặc, bụ bẫm, phát ra âm thanh “vù vù” khi chúng cọ vào lớp lông dày đen bóng. 

Chỉ trong chớp mắt, hai ngón tay đã thọc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi cong ngón tay, móc móc rồi đào ra làm âm đạo mẹ phát ra tiếng bóp, tôi lôi cái lồn to béo của mẹ ra như ống dẫn nước. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi một tay quàng qua đôi vai gầy gò của tôi, tay kia cầm quả cà tím to đang lủng lẳng giữa hai đầu gối tôi và bắt đầu di chuyển nó từ từ. 

"Này! Mẹ ơi, sao mẹ không hét lên?" Lấy nó ra một lúc, tôi nhận ra mẹ tôi không giống những con điếm béo trong phim khiêu dâm bị trêu chọc vài lần mà không nhịn được.

"Nó gọi là gì?" 

“Thế thôi, trẹo chân rên rỉ như mấy cái lồn to kia à? Không phải con đã chạm vào điểm G của mẹ sao?”

"Bạn bị ốm à? Bạn đã xem quá nhiều những bộ phim lộn xộn đó phải không?" Mẹ giận dữ tát vào trán tôi.

“Mẹ ơi, mẹ đã đọc cái này chưa?”

"Nhảm nhí." 

Hóa ra mẹ tôi cũng từng xem phim khiêu dâm nên chẳng trách mẹ thổi kèn cho tôi như diễn viên AV.

"Chà, vì con đang đụ mẹ và mẹ không cảm thấy điều đó, tại sao mẹ không giúp con bú cặc của con? Mẹ thổi kèn rất giỏi." Tôi không tranh cãi với mẹ về việc xem phim khiêu dâm, tôi chỉ lắc cái cặc to của mình với bà.

Dù con cặc của tôi rất lớn nhưng nó vẫn cần được kích thích rất nhiều để cương cứng hoàn toàn. 

"Chắc chắn." Mẹ đồng ý.

Thế là mẹ ôm đùi tôi từ từ ngồi xổm xuống. Sau đó anh đưa tay ra bế con cặc to lớn của tôi lên, há miệng ngậm lấy quy đầu trong miệng, lắc đầu qua lại và bắt đầu bú. 

Ở tư thế này, đầu gối và đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hoàn toàn xòe ra ngoài, để lộ cái lồn to béo giữa hai háng màu hồng. 

Cô kiễng chân lên, dùng đôi giày cao gót dày, hồng hào và mềm mại để nâng đỡ cặp mông đầy đặn của mình. Cặp đùi vạm vỡ và bắp chân trắng nõn đầy đặn của cô hoàn toàn chồng lên mọi thứ.

Một tay vuốt ve bìu đầy đặn của tôi, tay kia vẫn ôm lấy đùi tôi. 

Nó trông giống như một vị Quán Âm ngồi trên tòa sen, và tôi không thể rời mắt đi chỗ khác. Mắt tôi dán chặt vào con bào ngư béo ngậy trên đĩa trên háng to của mẹ.

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái!" 

Một tiếng thở dài sung sướng phát ra từ miệng tôi, và con cặc nửa cương cứng dưới háng tôi dần dần căng cứng và căng lên khi âm thanh kéo dài; những đường gân dày và hung dữ quấn quanh miếng thịt, quy đầu sưng lên, đôi mắt giận dữ mở to, đạt đến hình dạng hoàn chỉnh. 

Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra và nói: “Khó quá, làm thôi!”

Nói xong, mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, dùng bàn tay ngọc nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, giữ thanh thịt dài dưới háng tôi, lắc từng bước, lắc bộ ngực to và cặp mông to về phía giường.

"Chờ một chút." 

Đứng bên giường, mẹ lấy chiếc dây buộc tóc ở cổ tay ra và buộc tóc lên. Sau đó cô ấy nằm xuống giường, dang đôi chân mập mạp, trắng trẻo và rắn chắc về phía tôi. 

Tôi bò vào giữa hai chân mẹ, kẹp con cặc lừa khỏe mạnh và hung dữ dưới háng rồi cố nhét nó vào âm đạo của mẹ. 

"Chờ thêm một chút."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" Tôi đã rất bối rối. 

"Hãy đeo bao cao su."

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Tôi chợt nhận ra rằng tôi vội vã đến bàn cạnh giường ngủ và lục lọi trong tủ để tìm một chiếc bao cao su cực lớn. 

Sau đó, anh lo lắng đeo nó vào người. 

Bởi vì dương vật của tôi quá lớn nên chiếc bao cao su cỡ lòng bàn tay đã được phóng to đặc biệt đã được phóng to lên đến chiều dài cẳng tay của tôi. Một lớp màng cao su màu vàng nhạt sáng bóng được đặt trên ống dẫn nước lớn của tôi, khiến cặc của tôi trông càng to hơn. 

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi không còn vội vã nữa. Tôi cứ cầm con cặc to bóng loáng của mình lắc lên lắc xuống như đập cá gỗ, đập cái quy đầu to như đầu búa vào âm đạo mập mạp của mẹ. 

Gõ đi gõ lại nhiều lần, phát ra âm thanh. 

Quy đầu khổng lồ gõ vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng của thịt, làm sưng tấy âm vật nhỏ nhắn, khiến môi âm hộ dày mở ra. Đôi mắt của người mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống theo sự lên xuống của cây gậy khổng lồ, dần dần kéo sợi chỉ ra, lộ ra dục vọng, khe hở hồng hào thon gọn ở phần dưới cơ thể thậm chí còn nổi lên chất lỏng nhớp nháp. 

Vừa rồi tôi dùng ngón tay ấn vào điểm G của mẹ nhưng không có phản hồi. Bây giờ, nhìn con cặc to lớn đầy thịt đâm vào cái lồn béo ú của tôi, mẹ tôi mới cảm nhận được. 

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ tôi bắt đầu thúc giục tôi. 

"Đến rồi mẹ."

Tôi nhanh chóng áp quy đầu vào khe hồng của mẹ, trượt lên trượt xuống hai lần để đẩy hai môi lớn dày ra xa nhau, và nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đưa quy đầu to bằng nắm tay vào âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng tôi đã vào được, và điều tôi mong đợi cuối cùng đã xảy ra. 

Tôi đã đụ mẹ tôi. 

Con cặc to đã lọt vào lồn mẹ ruột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc tấn công dữ dội

Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy, con đường mà tôi đã đi khi mới sinh ra. 

Là mẹ tôi chủ động nằm xuống dưới người tôi, dang rộng cặp đùi thon dài trắng nõn mập mạp, lộ ra cái âm hộ to béo rồi đưa cho tôi đụ. 

"Suỵt! Đau quá, chậm lại đi, cu của anh to quá."

Tôi vừa nhét quy đầu lớn vào, mẹ đã đưa tay ra và ấn vào bụng tôi. 

"Ồ, vậy con sẽ chạy chậm lại, mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá."

Tôi không vội mà chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ rồi không tiến sâu hơn nữa, để lộ ra một miếng thịt dày và béo bắt đầu run rẩy theo nhịp đẩy nhẹ nhàng của tôi. 

"Thật sự, dương vật của ngươi đã lớn như vậy!"

Nhưng mẹ tôi vẫn cau mày đau đớn và thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, sau này mẹ sẽ biết con cặc to lớn của con mạnh đến mức nào."

Tôi có vẻ mặt tự tin, tự tin vào con cặc to lớn của mình. 

Nói xong tôi đưa tay ôm lấy cặp đùi to tròn trắng nõn của mẹ, cố gắng hết sức mở đôi chân cơ bắp cuồn cuộn khỏe mạnh ra bên ngoài, cho đến khi những đường gân khỏe mạnh và phát triển tốt ở đùi mẹ căng lên, lộ ra cái lồn béo ngậy như mật ong bị cây gậy lớn của tôi liên tục chọc vào. 

Sau đó, tôi lấy chiếc điện thoại di động đặt trên gối, bật camera, chĩa vào chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ và chụp ảnh. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ nhanh tay che điện thoại của tôi lại. 

"Quay một đoạn video ngắn quay cảnh con mèo của mẹ làm kỷ niệm. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm mẹ con, không quay thì tiếc lắm. Mẹ yên tâm, con sẽ không quay mặt mẹ đâu."

"Đừng..."

Mẹ tôi vẫn muốn ngăn tôi lại nhưng tôi chỉ dùng lực nhẹ kéo căng eo tôi rồi mẹ buông ra vì dương vật to bằng nắm tay của tôi đau đớn, mẹ không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi lập tức chớp lấy cơ hội, trong lúc mẹ đang nghiến răng đau đớn, tôi bật camera và quay video. 

Trên giường, cuộc chiến tình dục giữa mẹ và con trai dần trở nên căng thẳng hơn. 

"Được rồi."

Sau vài chục giây, tôi quay video, đặt điện thoại xuống và cuối cùng cũng được rảnh rỗi để “làm điều đó”! 

Tôi nhấc cặp đùi mập mạp, trắng trẻo và rắn chắc của mẹ lên vai như dựng một khẩu pháo phòng không trên trần nhà khiến cái đũng to béo của mẹ nhô lên không tự nhiên, dễ nhét vào hơn. 

Và tôi móc chân và nâng eo lên, tăng nhẹ lực đẩy và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

"Xì!"

Lần này, cơn đau khiến mẹ tôi càng khó thở hơn. 

Nhưng tôi đã bịt tai và bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách có trật tự. 

Mỗi cú đánh không nhẹ cũng không nặng, không chậm cũng không gấp. Sẽ đau một chút nhưng không đến mức không thể chịu nổi. Nó giống như một người nông dân già đang cày đất bằng một cái cuốc rất chắc chắn. 

Sau khi đụ mẹ khoảng trăm lần, tôi đẩy chân mẹ vào sâu hơn, móc đôi bắp chân trắng nõn và đầy đặn của mẹ lên lưng tôi. Tôi đụ mẹ tôi đến mức đôi chân trắng nõn của bà nhảy lên nhảy xuống. 

Đôi chân dài, trắng và khỏe của mẹ đặt lên vai tôi, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cơ thể tôi. 

Nhưng mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình vạm vỡ và cao 1,88 mét, đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi chân bà run rẩy. 

“Nhẹ nhàng một chút, cặc của con to quá, mông mẹ sẽ rách mất.”

Mẹ còn đau hơn nữa. Cô cau mày đau đớn và nghiến răng bạc. Cô đau đến mức giơ đôi cánh tay thon dài trắng hồng lên, nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, mạnh đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Sau khi mẹ giơ tay lên, cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực mất đi sự bảo vệ của cánh tay, đột nhiên sụp đổ, lan ra tứ phía. Một miếng hoa trắng che kín toàn bộ ngực cô, chuyển từ hình bán cầu thành hai miếng thịt trắng béo ngậy trải rộng ra, run rẩy và gần như rắn chắc. 

Bộ ngực to của tôi rung lên như những chiếc bánh pudding trên đĩa, với những làn da trắng dày dày đặc lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Những làn sóng dữ dội đến nỗi ngay cả hai quầng vú hồng hào mềm mại và núm vú béo cũng bị rung chuyển thành dư ảnh. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng đó là hai ngọn đèn lớn tỏa ánh sáng hồng. 

"Con yêu bộ ngực khủng này mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!"

Tôi hét lên phấn khích, hai tay ôm lấy cột ngọc trước ngực, đặt lên bộ ngực lớn đang đập không ngừng nghỉ của mẹ. Tôi nhào, xoa, chạm và trải chúng ra như thể đang rửa bát. 

Sau đó, anh giữ chặt nó, như thể dùng bộ ngực to béo của mẹ làm tay vịn, khiến chuyển động của gà trống càng mạnh mẽ hơn. 

Ngoài cửa sổ, mưa nhẹ rơi lộp độp. 

Có tiếng cọt kẹt trên sàn nhà. 

Trên giường vang lên tiếng rung chuyển. 

Bên dưới tôi, tiếng thở hổn hển đau đớn của mẹ dần dần biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Dường như có một buổi hòa nhạc giao hưởng đang diễn ra trong cả căn phòng. Với mẹ là ca sĩ là nhân vật chính, mười tám loại nhạc cụ lần lượt chơi. 

"Ôi! Ôi! Ôi! Mông mẹ bị con nhét vào, sưng tấy lên, sướng quá! Rặn tiếp đi, mẹ kiếp!!!"

"Mẹ thế nào rồi? Mẹ có khỏe không?"

"Tiếp tục đi, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Thời gian trôi qua, số lần piston chuyển động ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ từ miệng người mẹ dần lớn hơn, biến thành những lời lẽ tục tĩu và những bài hát mô tả khoái cảm, những bài thánh ca tục tĩu. 

Lúc này, mẹ nàng khóe miệng hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt thanh xuân dày đặc khó có thể thoát ra; khuôn mặt như trái đào và quả mận, gò má ửng hồng thể hiện sự nóng bỏng của cơ thể; đầu cô như hạt cườm, mồ hôi chảy trên vầng trán trắng làm bết tóc cô vào trán. 

Cả người dường như say rượu. 

Như phi tần say rượu, hay như tiên hoa đào trong sương mù. 

Toàn thân mơ hồ mơ hồ, làn da ngọc như tuyết tỏa ánh hồng, mái tóc đen xõa ngang trán, khuôn mặt xinh đẹp đang cười, gợn sóng quyến rũ quyến rũ. 

Nụ cười của cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ; làn da và cơ thể cô ấy ấm áp như mặt trời; khuôn mặt cô ấy được bao phủ bởi mái tóc đen và rất duyên dáng.

"Ôi! Con đã đâm vào bụng mẹ rồi!" 

Một tiếng kêu ngọt ngào phát ra.

Hai mẹ con trên giường đã thay đổi tư thế, chuyển sang tư thế truyền giáo chung. Tôi hoàn toàn bị ép vào mẹ, ngực tôi áp sát vào bộ ngực khủng của mẹ, bụng dưới chạm vào cái bụng căng mọng của mẹ, âm dương hòa quyện vào nhau. 

Và đôi chân trắng nõn khỏe khoắn của mẹ cũng quấn chặt quanh eo tôi như con trăn quấn quanh con mồi. Cặp đùi to tròn cùng cặp bắp chân trắng hồng như sáp phối hợp với nhau nhốt tôi vào tấm hông to của cô ấy, khiến mông tôi chồng lên tấm mông rộng, béo và trắng. Bàn tay ngọc bích của cô ấy cào vào lưng tôi. 

Tôi thẳng và to lớn, hai phần ba chiều dài của cây gậy lớn nối với cái lỗ thịt màu hồng đã biến mất trong bụng mẹ tôi, chỉ còn lại một nửa nhỏ lộ ra. Cây gậy của tôi dính đầy chất nhầy bóng loáng, đung đưa qua lại nối với bìu đầy đặn. 

Và cái lỗ thịt màu hồng nuốt chửng con cặc to vốn là cái lồn to béo của mẹ tôi cũng bị trục dày như cẳng tay của tôi căng cứng. Môi âm hộ tách ra và mở rộng đến kích thước rộng bằng ba ngón tay. Từ khớp nối với trục, những dòng chất lỏng tình yêu kết tinh và nhớp nháp rỉ ra, chảy xuống bên dưới tôi và làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Ở tư thế dễ tiếp cận này, tôi dùng chất bôi trơn của tinh dịch để đưa con cặc to lớn của mình vào sâu từng inch trong âm đạo của cô ấy, khiến quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô ấy. 

"Thế nào rồi? Mẹ, mẹ chưa từng bị đụ vào tử cung bao giờ à?" Tôi đã có một nụ cười xấu trên khuôn mặt của tôi. 

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu. 

“Mẹ chỉ cùng bố con quan hệ thôi, nhưng phần thân dưới của bố con lại gầy và ngắn, nhiều nhất có thể cọ sát vào cửa, căn bản không thể chạm vào.”

"Không giống cậu. Con cặc dài như vậy, dài gần bằng cánh tay của mẹ, lớn hơn của bố cậu ít nhất mười lần."

"Hehe, hóa ra bố tôi có một con cặc nhỏ. May mắn thay, tôi không được thừa hưởng nó từ ông ấy. Cho nên, tôi là người đàn ông đầu tiên xâm nhập vào bụng mẹ tôi. Thế nào? Con cặc to của con trai có mạnh mẽ không? Là con cặc nhỏ của bố hay con cặc lớn của con trai?"

"Đừng hỏi." Mẹ hơi xấu hổ trước lời nói thẳng thắn của tôi và quay đầu đi. 

Tôi chỉ đơn giản tập trung cơ thể và tâm trí của mình vào việc làm tình với cổ tử cung của mẹ tôi. Tôi lần lượt nâng eo và hông lên, lần nào cũng phát ra âm thanh giòn giã. Tôi giũ những quả bóng mỡ của mình ra khỏi dư ảnh, và đập quy đầu to vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, chưa đầy trăm lần sau, cơ thể mẹ tôi bỗng run rẩy dữ dội. Ngay sau đó, tôi nhanh chóng rút que thịt ra.

Con cặc to lớn của tôi vừa ra khỏi lỗ của mẹ là có tiếng giòn như “bốp”, như mở nắp chai, tôi bị ướt sũng nước trắng xóa từ lỗ hồng của mẹ trước khi mẹ kịp đóng lại. 

Hóa ra đó là lần đầu tiên mẹ tôi nếm trải niềm vui được xâm nhập. Trong vòng một trăm lần, cô không thể kìm được cơn cực khoái và phun ra ngoài. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Sau khi đài phun nước xong, mẹ tôi thở ra như xanh, thở hổn hển liên tục, giọng nói run run. 

Tôi vội vàng nhét con cặc to ướt át của mình trở lại vào cái âm hộ to béo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ, rồi hào hứng nói: "Mẹ cũng có thể phun ra, tuyệt vời quá. Mẹ vú to và âm hộ to của con, mẹ thật sự có một con âm hộ siêu béo."

Nghe tôi nói, mẹ tôi lại càng ngượng ngùng hơn trước. Cô lấy tay che mặt, phẫn uất nói: “Con nhóc này, con học ở đâu những từ thô tục như ngực to, lồn to vậy? Người mẹ mà con nói đến giống như một gái điếm cái gì cũng được.”

"Tệ quá! Địt mẹ cái lồn của con! Con chỉ cần thô tục thì mới thưởng thức được, còn có thể nói mấy từ sexy để tăng thêm phần vui! Mẹ không cho con gọi con là Lồn to, Lồn to, nên con phải gọi con là Lồn to, Lồn to, mẹ ạ."

Mẹ tôi vội vàng bỏ tay ra, lộ ra một đôi mắt đẹp, nghiêm túc nhìn tôi: "Sao con lại ngang ngược như vậy? Mẹ đã bảo con đừng nói nữa. Con còn gọi mẹ là mông to hay mông to, mông mẹ to thế à? Không..."

Nói được nửa chừng, mẹ tôi mới nhận ra mình cũng đã nói những lời thô tục, vội vàng ngậm miệng lại. 

“Mẹ ơi, mẹ không nói thế sao?” Tôi mỉm cười tự hào. 

Sau đó, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nghiêm túc như cũ: "Mẹ thử nói điều gì gợi cảm đi. Con sẽ dạy mẹ. Con nói gì mẹ cũng nghe theo con à?"

Mẹ không nói gì và lắc đầu. 

"Nào! Cứ nói là tôi yêu con cặc to của con trai tôi đi." Tôi vẫn cố chấp, con cặc của tôi tiếp tục đụ bụng mẹ, đổ thêm dầu vào lửa. 

Mẹ vẫn im lặng. 

Tôi chỉ đơn giản đặt quy đầu của mình lên lỗ tử cung của mẹ tôi và không cử động nó nữa. Thay vào đó, tôi vặn mông theo vòng tròn và dùng quy đầu nghiền nát lỗ tử cung của cô ấy. 

Đồng thời, tôi nghiêm túc nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Nếu mẹ không nói, con sẽ tiếp tục xoa tử cung của mẹ cho đến khi mẹ buông ra”.

"Hừm!"

Mẹ tôi không hề xấu hổ mà chỉ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Thế là tôi vặn mông ấn vào cái mông to tròn trắng nõn của mẹ, xoay tròn, tròn tròn như con lừa kéo cối xay, cho đến khi tinh dịch của mẹ chảy ra, chảy trên háng to béo và cối xay, tôi nghiền thành bột trắng đặc, giống như đậu nành xay thành sữa đậu nành. 

Thủ thuật này quả thực có hiệu quả, bởi vì sau khi tôi quay lại một lúc, mẹ tôi run lên vì kem béo ngọc bích và cầu xin: “Ôi con ơi, con đừng rặn nữa, mẹ nói, mẹ nói, thế thôi, con đẩy mẹ đến mức tè!!!”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, bạn yêu con cặc to lớn của con trai bạn!" Tôi nói một cách vui vẻ.

"Tôi yêu con cặc lớn của con trai tôi!" Giọng mẹ nhẹ nhàng như tiếng muỗi.

"Không được, thái độ không nghiêm túc, không đủ yêu. Thử lại lần nữa, nói to hơn. Nói nhỏ như vậy còn muốn ăn con cặc to của tôi sao?" Sau đó tôi xoay con cặc lớn của cô ấy mạnh hơn. 

Lần này mẹ tôi càng run rẩy dữ dội hơn. Cô chỉ đơn giản buông ra hoàn toàn, nhắm mắt lại và hét lên tuyệt vọng: "Mẹ yêu con cặc lớn của Xiaobao, con cặc lớn của con trai mẹ!"

Tiếng tru của mẹ tôi vang lên như tiếng lợn lòi lò, khiến tai tôi gần như điếc cả tai. Không biết nó có xuyên qua phòng để mẹ kế bên nghe thấy không.

"Được rồi!" Tôi vui mừng, giảm tốc độ quay cối xay và nói với cô ấy: "Hơn nữa, hãy nói cho tôi biết rằng bạn yêu thích những con gà trống lớn!" 

"Tôi yêu những con gà trống lớn!!!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và hét lên đến tận cùng phổi.

"Nói rằng bạn yêu thích con cặc siêu to nhét trong lồn to của bạn. Con cặc của con trai tôi dài nhất, dày nhất và to nhất thế giới."

"Mẹ yêu con cặc siêu to được nhét trong âm hộ của mẹ. Con cặc siêu to của con trai mẹ dài nhất thế giới, dày nhất thế giới, con cặc to nhất thế giới, con cặc cứng nhất thế giới và con cặc lừa lớn nhất thế giới!!!" Cô cũng học cách thêm dòng cho chính mình.

"Nói tiếp, chỉ có con cặc to của con trai ngươi mới xứng đáng đụ con mèo của ngươi, mới có thể khuất phục được một con điếm như ngươi!"

"Chỉ có con cặc to của con trai tôi mới đủ tốt để đụ âm hộ của tôi và khuất phục một con đĩ như tôi." 

"Bạn là ai?"

"Giang Ngọc Trúc." Cô cũng học cách trả lời các câu hỏi.

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Bốn mươi lăm tuổi."

"Bạn đến từ đâu?"

"Người Sơn Đông."

"Cao bao nhiêu?"

"Một mét tám mươi tám."

"Bạn cao 1,88 mét, to lớn quá. Bạn có nghĩ mình là một con bò cao lớn, khỏe mạnh, thân hình to lớn không?"

“Tôi quả thực là một con bò Sơn Đông cao lớn, khỏe mạnh, ca rô lớn.”

"Đúng như dự đoán của Hulk Shandong, có phải tất cả phụ nữ ở đó đều cao, to và trắng như bạn, và họ đều có bộ ngực và mông to béo phải không?"

“Không, tôi là người duy nhất cao, to và trắng, tôi là người duy nhất có bộ ngực to và mông tròn, và tôi là người duy nhất cao 1,88 mét. Tôi là con bò duy nhất có âm hộ to trong cả nước.” Mẹ lại học cách tự khen mình.

"Vậy con gọi mẹ là mông to, mông to, mông to, mông to, mông to, mẹ ơi, con có nhầm không?"

"Không, mẹ quả nhiên là ngực to, mông to, mông to, mông to, lỗ đít to!"

"Bạn muốn tôi gọi bạn bằng cái tên nào?"

"Tôi thích khi bạn gọi tôi là Mẹ Sếp Lớn!"

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi có bộ ngực lớn nhất đất nước!"

Mẹ tôi tự gọi mình là mẹ tôi, điều đó có vẻ còn thô tục hơn. 

"Sai rồi, mông to béo của mẹ to nhất nước, chính là mông khổng lồ của mẹ. Con thích nhất cái mông siêu khủng của mẹ, mẹ biết không?"

“Em biết mà, cái mông to béo của anh to nhất cả nước, là cái mông khổng lồ, là cái mông siêu khổng lồ. Anh yêu cái mông to của mẹ em nhất.”

"Tôi là ai?"

"Ngươi là Tiểu Bảo."

"Tiểu Bảo là ai?"

"Đó là con trai tôi."

"Nói cách khác, ngươi yêu con cặc lớn của con trai ngươi, ngươi không cần con cặc nhỏ của cha ta nữa, ngươi chỉ muốn con cặc to của con trai ta, ngươi sẽ chỉ bị con cặc lớn của con trai ta đụ."

"Tôi yêu con cặc to của con trai tôi. Tôi không còn muốn con cặc nhỏ của chồng nữa. Tôi chỉ muốn con cặc to của con trai tôi. Tôi sẽ chỉ bị con cặc lớn của con trai tôi đụ." Giọng nói của cô dần trở nên kiệt sức và khàn khàn.

"Nói cho bố biết, con và bố đang làm gì vậy?"

Cùng lúc đó, tôi tăng tốc độ vòng tròn, mẹ tôi ngã xuống và hét lên: "Chồng ơi, tôi đang quan hệ với con trai của chúng tôi và bị con cặc to của nó đụ. Xin lỗi, tôi là một bà mẹ tồi và một người phụ nữ rất xấu, rất xấu. Tôi đã quyến rũ con trai tôi, nhưng tôi thực sự thèm khát con cặc to của nó. Tôi là một con đĩ to, ngực to, mông to, lỗ đít to, một bà mẹ dâm đãng."

Tiếng hét khiến phần thân dưới của mẹ tôi vỡ tung, thấm dần nửa tấm ga trải giường. 

"Hừ! Ngươi thật dâm đãng, con trai ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình dạy ngươi một bà mẹ dâm đãng!"

"Đụ mẹ chết đi, bằng con cặc to lớn của mày!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Buông ra

Vào nhà, tôi ngừng mài và thở dốc vì kiệt sức. 

Mẹ tôi không chờ đợi cuộc ân ái bùng nổ mà bà tưởng tượng, ánh mắt bà hoảng hốt, khóe mắt có vài giọt nước mắt. 

Chẳng trách mẹ tôi đã gần năm mươi tuổi. Cô tưởng mình đã sống được nửa cuộc đời nhưng lại bị chính con trai mình ép phải như vậy. Làm sao cô có thể không xấu hổ và sợ hãi? 

Vì vậy, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và có chút sợ hãi, tôi thấy thương mẹ.

Tôi nằm trên cơ thể phụ nữ Ngọc Sơn thoa kem dày của mẹ, cố lấy lại nhịp thở rồi mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Mẹ có khỏe không? Mẹ hét to lên, chẳng phải sẽ dễ chịu hơn sao!?"

"Mẹ kiếp, con biến thái, con nhỏ vô lại, con làm mẹ con suýt tè ra ngoài, còn kêu người ta chửi những lời đáng xấu hổ như vậy!"

Mẹ tôi giận dữ đấm vào ngực tôi. Không vui, cô ấy mở miệng và cắn mạnh vào vai tôi. 

"Mẹ ơi, đau quá!"

Tôi đau đớn cười toe toét, mẹ tôi buông ngọc miệng ra, để lại trên vai tôi những vết răng nhỏ. 

"Bất quá ngươi nói không sai, cảm giác thực sự rất thoải mái. Vừa rồi ta hét lớn như vậy, rất nhiều nước chảy xuống."

"Đúng vậy! Đặc biệt là khi ta nhắc tới cha, thân dưới của ngươi lập tức siết chặt, giống như một bàn tay, suýt nữa làm gãy cặc của ta."

"Bạn!"

Khi nhắc đến bố lần nữa, ánh mắt mẹ lại trở nên nghiêm túc. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, cô cười thẳng thắn: "Quả nhiên là như vậy."

Nụ cười này còn có chút hưng phấn, giống như cười khúc khích trước khi làm điều gì xấu. Bố tôi đã phản bội mẹ tôi rồi, tại sao mẹ tôi lại phải cảm thấy có lỗi? 

"Sau đó, hai mẹ con chúng ta sẽ dùng hắn làm gia vị!"

"Ngươi thật phiền toái, đồ biến thái!" Nụ cười của mẹ càng trở nên dâm đãng hơn và biến thành một nụ cười hoàn toàn tà ác. 

Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng ngoại tình. 

Cười xong mẹ lại hỏi tôi: “Sao con vất vả thế? Sao con chưa xuất tinh?”

"Đó là bởi vì con cặc to lớn của anh bị nhét vào trong cái lồn to béo của em nên nó không mềm ra, nó sẽ không ra nhanh như vậy, chỉ là tạm dừng thôi."

Vừa nói, tôi vừa tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp như đào, mận của mẹ, đưa miệng mình lên ngay đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mặt chúng tôi gần nhau đến nỗi hơi thở của chúng tôi thổi bay tóc nhau. 

"Quả nhiên, tuổi trẻ có thể lực không tồi..."

Chưa kịp nói xong, miệng chúng tôi đã mím lại, môi và lưỡi vướng vào nhau. 

Khoảng cách âm với nhau cũng khiến khuôn mặt hai mẹ con chúng tôi gần nhau hoàn toàn. Khuôn mặt thanh tú, thuần khiết trưởng thành của người mẹ và khuôn mặt trẻ trung, thanh tú của cậu con trai tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi, càng ngày càng nặng hạt. Tiếng mưa lộp độp dần hòa lẫn với tiếng hôn dính của hai người. 

Đó là tiếng môi hai bên mút, tiếng lưỡi hai bên khuấy động; đó là sự vướng mắc của những tấm lòng, là sự thể hiện đậm nét tình yêu thương giữa mẹ và con. 

Chỉ là một nụ hôn, tôi dùng miệng kéo nước bọt thành sợi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nhưng tôi chưa kịp rời đi thì mẹ đã đưa tay ra ôm lấy mặt tôi, giữ chặt đầu tôi rồi hôn lại tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Lần này, mẹ há miệng tham lam, dùng lực đưa chiếc lưỡi hồng hào của mẹ vào miệng tôi. Nó biến thành một con rắn dài mềm mại và quấn chặt lấy cái lưỡi béo ú của tôi. Nó khuấy ngược chiều kim đồng hồ và trao đổi nước bọt với nhau, phát ra âm thanh dính dính. 

Cùng lúc đó, tôi phản ứng theo cách riêng của mình, con cặc to trong âm đạo của mẹ tôi tăng dần tốc độ và bắt đầu rung lên. 

Ngoài cửa sổ, mưa càng rơi nặng hạt hơn. Ngoài trời lạnh như mùa đông, trong nhà lại nóng như nắng. 

Mẹ con như hai con giun trần trụi vướng vào giường, hoang dã và vướng víu, toát lên vẻ đẹp sinh sản nguyên thủy, sự hòa hợp của thờ bộ phận sinh dục và sự hòa quyện của âm dương. 

Trên giường, trận chiến đau lòng giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. 

Tiếng cọt kẹt của chân giường cọ vào sàn gỗ dần dần chuyển thành tiếng ván giường rung chuyển dưới sức nặng. 

Con cặc to màu nâu to bằng cánh tay của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của mẹ, phần thịt hồng hào dính trên con cặc bị bong ra. Sau đó nó được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, hai môi âm hộ dày đặc tách ra, khe hẹp màu hồng bỗng mở rộng ra bằng ba ngón tay. 

Khoảnh khắc nó chạm vào âm đạo dày đặc của người mẹ, một tia nước làm rối tung lớp lông mu đen dày của hai mẹ con vào nhau. 

Những quả bóng mỡ được vung lên vung xuống, chất lỏng tình yêu trong suốt ngày càng đặc hơn, dần dần biến thành thứ bùn trắng dày đặc, nhuộm trắng thân que và lông mu của tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành với làn da trắng như ngọc rên rỉ đầy dục vọng. 

Trống trận đánh vang, đại bác gầm vang. 

Ngọc sơn rơi xuống, biển thịt chảy ngược. 

Cơ thể hai mẹ con dần dần trở nên bóng loáng vì dầu, dần dần đổ mồ hôi. Cuối cùng, người mẹ lên đỉnh đầu tiên là mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, miệng há hốc hét lên: "Lại nữa rồi, con cặc to của con nằm trên cổ tử cung của mẹ thật thoải mái. Địt mẹ chết đi!"

Tôi đột ngột đâm vào rút ra, sau khi làm hơn trăm lần, tôi nhanh chóng rút ra cả con cặc to lớn đầy thịt. 

Ngay sau đó, một dòng nước trắng xóa khác phun ra từ âm hộ của mẹ cô. 

Lần này, phun thẳng về phía trước, qua cuối luống và rửa sạch toàn bộ bức tường. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ lau mồ hôi trên đầu rồi mở đôi chân khỏe khoắn, mập mạp và trắng nõn cơ bắp. Miệng dưới không ngậm lại, miệng trên không ngừng khen ngợi bạn: "Tiểu Bảo, mẹ yêu con đến chết, cũng yêu con cặc to của con, sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đạt được cực khoái như vậy. Tôi thật sự sống uổng công. Hoá ra bị một con cặc lớn đụ thật sướng, lại có một đầu rùa to trên tử cung thật thú vị. Nếu tôi biết sớm hơn, mẹ tôi đã chủ động mở đùi ra mà nói." cầu xin anh đụ cái lồn của mẹ tôi đi.” 

Mẹ đã hoàn toàn buông bỏ.

"Này, sao cậu không xuất tinh?" Sau khi giải thoát đau đớn, mẹ tôi nhìn dương vật to lớn vẫn đang cương cứng của tôi, bối rối hỏi.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!"

"Con còn muốn thay đồ nữa không? Mẹ gần như kiệt sức rồi, âm hộ của mẹ gần như bị con xẻ ra và bị con xâm nhập."

Tôi không trả lời cô ấy. Dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ, tôi nhấc đôi chân trắng trẻo khỏe mạnh đầy gợi cảm của mẹ lên và áp vào ngực mẹ. Tôi yêu cầu cô ấy vòng tay qua đầu gối, kẹp chân cô ấy và đẩy âm hộ trần trụi, mập mạp, lông đen đang nhỏ giọt nước đặc màu trắng trên đĩa lớn ở háng lên.

Mẹ bây giờ giống như một chiếc ghế của con người, loại có đệm futon.

Sau đó, tôi thọc chân vào khoảng trống giữa hai chân và thân mẹ, đứng hai bên eo mẹ rồi ngồi xổm xuống sao cho con cặc dài ở đũng quần của tôi thẳng hàng với cái lồn to béo của mẹ từ trên xuống dưới, giống như một cái đóng cọc.

Cuối cùng, tôi túm tóc mẹ và bắt mẹ nhìn vào chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con.

Tôi tựa đầu vào trán mẹ và nhìn cùng mẹ.

Nhìn nhau, tôi thấy trên môi mẹ nở nụ cười.

"Nói cho con biết đi mẹ, mẹ đã thấy gì?" Tôi hỏi.

"Tôi nhìn thấy một con gà trống siêu to. Nó dày, dài và thẳng. Quy đầu tròn và to, tinh hoàn mập và mềm. Chúng phát triển tốt đến nỗi ngay cả bao quy đầu cũng bị cắt bỏ hoàn toàn. Đó là một con gà trống tốt. Tôi rất thích nó!" Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

Nói xong, mẹ dán mắt vào con cặc to lớn đầy thịt của tôi, mang lại cho mẹ niềm vui và hạnh phúc vô tận, mẹ nhẹ nhàng đưa tay ra chạm vào.

Những ngón tay ngọc trắng xanh đầu tiên vuốt ve quy đầu to tròn của tôi, sau đó quấn quanh cây gậy to lớn của tôi, cuối cùng nắm lấy bìu đầy đặn, nặng nề của tôi, đặt hai tinh hoàn to vào bên trong như quả óc chó.

"Mẹ có thích con cặc to này không, mẹ?"

"Tôi thích nó."

“Vậy mẹ tự nhét nó vào đi.” 

"Được rồi."

Trả lời không chút do dự, với sự quyết tâm không hề nao núng.

Chủ nhân của bàn tay mảnh mai sau đó nắm lấy con cặc to lớn đầy thịt của tôi đang rơi thẳng đứng, nhắm quy đầu vào lỗ của mình, húp một tiếng rồi đưa vào âm đạo.

Tôi cũng đập mạnh người xuống, đặt mông lên trên tấm mông khổng lồ được nâng lên trên của mẹ, nhấn chìm cặp mông dày và mập, phát ra một âm thanh to và giòn.

Lúc này, tôi ném cả túi bìu mỡ treo dưới mông lên và vẽ một vòng cung trên không. Nó đập vào cái mông to của tôi phát ra âm thanh rồi đập vào cái đĩa xay thịt ở dưới tôi. Que thịt ngay lập tức đẩy ra lỗ ở giữa đĩa xay thịt với chất lỏng đặc màu trắng.

Cái mông nhỏ nhắn khỏe mạnh của tôi chỉ ngồi trên chiếc đĩa xay thịt bằng ngọc trắng to gấp gần năm lần tôi. Chỉ có hai quả bóng béo đã bị ép và sưng lên của tôi lộ ra ở khoảng trống giữa chúng.

Hai mẹ con lấp đầy khoảng trống duy nhất giữa nhau, ép ra những hạt mồ hôi và tinh dịch lớn chảy xuống bìu, phân bố dọc theo hai quả bóng mông to tròn mịn màng rồi tụ lại thành dòng trong rãnh sâu béo của mông, làm ướt tấm ga trải giường vốn đã ướt át dưới cơ thể. 

Tôi lại đứng dậy và lại ngã xuống. Thân gậy lộ ra chỉ trong giây lát, rồi tôi ngồi xuống với sức mạnh lớn hơn. Khi đẩy nó trở lại lỗ đĩa bã của mẹ, tôi cũng làm phẳng hoàn toàn cái đĩa xay thịt dày gần gấp năm lần rồi trải ra. 

Cặp mông thịt chìm vào trong chăn, biến thành một vòng dầu xèo xèo, nồng nặc mùi nữ tính, một miếng thịt trắng béo ngậy với những gợn sóng đầy đặn. Sau đó, nó bật lại ngay lập tức như thạch, với toàn bộ tấm mông lớn làm trung tâm, và những tia nước thậm chí còn lớn hơn nở ra theo mọi hướng. 

Mỗi lần tôi ngồi lên mông, nước sẽ trào ra từ đĩa xay thịt bằng ngọc trắng của mẹ tôi. 

Nước càng lúc càng nở, hoa trải khắp sàn phòng, tỏa ra mùi thơm nữ tính êm dịu, dần dần hình thành cảm giác ánh sáng cầu vồng. Một cầu vồng dày đặc và uốn lượn xuất hiện ở trung tâm vòng tròn, nơi nối mông tôi và cối xay thịt bằng ngọc trắng của mẹ tôi. 

Trong chốc lát, ngôi nhà tràn ngập bảy màu và ánh sáng của Đức Phật chiếu sáng khắp nơi. 

Việc chạm khắc ngọc được chiếu sáng và thực sự có linh hồn. 

Mẹ, Ngọc Quán Âm và Thịt Bồ Tát đã giáng thế để vượt qua kiếp nạn, cuối cùng đã gặp được bậc thánh vĩ đại thực sự, và với sự giúp đỡ của chiếc gậy vàng như ý của tôi, có thể dài hoặc ngắn, mềm hoặc cứng, dày hoặc mỏng, mẹ đã đạt được giác ngộ, trở về Bất Tử Cấp, và biến thành Quán Âm ngây ngất và dâm đãng. 

Trong đêm giông bão này, không có bầu trời và không có mặt đất. 

Ngoài cửa sổ, mưa càng rơi mạnh hơn, dần dần chuyển thành mưa lớn, giống như trận chiến giữa Quán Thế Âm Bồ Tát và Tôn Ngộ Không trong nhà đang diễn biến theo chiều hướng nóng bỏng. 

Thực tế là trong nhà này trời cũng đang mưa. 

Những hạt mưa từng giọt rơi xuống đất, phát ra âm thanh lớn, giống như những hạt lớn nhỏ rơi trên đĩa ngọc. Đó là cơn mưa ngọc trắng và cối xay thịt. 

Đó là Quán Thế Âm, vị Bồ Tát Đại Bi và Đại Bi đầy dục vọng, đã đổ chiếc bình tinh khiết chứa đầy nước biển, gửi mưa xuống phàm trần và mang lại sự cứu rỗi phổ quát cho Cihang. 

Gió xuân thổi, trống trận đánh vang. Đó là chiếc dùi cui vàng Như Ý đánh trống trận.

Tiếng mưa ầm ĩ, tiếng trống cũng ầm ĩ. 

Mông của tôi vẫn nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác.

Thỉnh thoảng tôi ấn chiếc đĩa xay thịt bạch ngọc của mẹ tôi xay qua lại theo vòng tròn, giống như đang ngồi trong miếng thịt mông dày đẹp, xếp trên đĩa mông to, mắt hướng lên trời, tạo thành một sự tương phản rõ nét với kích thước của cặp mông to gần gấp năm lần. Khi đó, những hạt dâm ô rơi xuống đĩa đều bị nghiền nát hoàn toàn thành bột giấy, đến nỗi dính chặt vào thân que, tấm đũng to béo, tấm hậu môn to, gò đùi và hai cục mỡ béo. 

Tôi nhấc nó lên lần nữa và trong giây lát rút ra khỏi trục dài, cái hố của mẹ tôi lập tức biến thành một con suối, phun ra một dòng thủy triều trắng xóa bắn thẳng lên trời, rửa sạch mông tôi và sáng bóng. 

Tôi rất tự hào, hai tay ôm lấy cổ chân mẹ, như đang cưỡi ngựa trắng đi vòng quanh Bắc Kinh, ngắm hoa, lòng tôi rất phấn chấn. 

Sau khi đi loanh quanh như điên, tôi ngồi xổm xuống và nhìn mẹ một cách trìu mến, và chúng tôi hôn mẹ say đắm. 

Khi đi bộ thấy khát, tôi nghiêng người không buông. Tôi vừa vươn cổ mút hai quả mận chín đỏ trên hai bầu vú căng mọng trên ngực mẹ. 

Khi bị lấm bẩn vì lang thang khắp nơi, tôi vùi mặt vào hai ngọn núi ngọc phủ đầy tuyết và xoa mặt bằng mồ hôi thơm và nước tuyết chảy từ trên núi xuống. 

Khi đi loanh quanh mệt mỏi, anh ngồi trên đĩa xay thịt bằng ngọc trắng và nằm bất động. 

Tôi không biết quá trình này diễn ra trong bao lâu. Mãi cho đến khi cơn mưa ngoài cửa sổ dần tạnh, tôi mới ngồi xuống mâm xay thịt bằng ngọc trắng lần cuối cùng. 

Sau đó, tiếng nước chảy rền vang chợt vang lên, nghẹn ngào trong bụng mẹ. 

Tôi lắc lắc cả người một cách sung sướng, nhấc mông lên lần cuối và rút con cặc to lớn màu nâu ra khỏi lỗ mẹ. 

Và ở đầu trước của con cặc của tôi, ống bọc cao su màu vàng nhạt kéo dài bằng ống tay áo chứa đầy nước trắng đậm đà và chảy ra đến tận miệng, kéo căng nó như một quả bóng nước lớn. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh một cách vui vẻ trong âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vào Cung

Giang Ngọc Trúc. 

Sông suối có ý nghĩa dồi dào nước; ngọc trắng và ẩm; ngọc trai sáng, vô giá và quý giá. 

Ông bà tôi thực sự đã đặt cho mẹ tôi một cái tên hay. 

Và mẹ tôi sống đúng với tên gọi của mình, bà là một người phụ nữ giàu có xinh đẹp với những viên ngọc tròn, xương mịn, như tiên, như sương, như ngọc, như hoa mẫu đơn. 

Những bông hoa hồng duyên dáng, lộng lẫy nhưng lại là những bông hồng dễ vỡ, dễ vỡ; mận kiêu hãnh ở trên cao, gần gió, tuyết, sương giá tháng mười hai âm lịch, nhưng không gần với hơi ấm của thế giới con người và ánh sáng của hàng ngàn ngôi nhà; hoa cúc thanh nhã, màu sắc và hương thơm kém;

Nó sáng sủa và hùng vĩ, bạn có thể thấy nó; khu vườn tràn ngập hương thơm, bạn có thể ngửi thấy nó; nó duyên dáng và cao quý, bạn có thể cho đi; không thể chấp nhận được khi nhặt nó, giẫm lên nó, chặt nó và nhổ nó, không muốn nó, và không thể chịu đựng được. 

Từ xa xưa, mẹ đất, nữ hoàng của một quốc gia đã được tượng trưng bởi hoa mẫu đơn. 

Ngoài cửa sổ, tiếng mưa đã hoàn toàn ngừng lại. 

Trong thùng rác cạnh giường, chiếc bao cao su màu vàng nhạt căng ra cũng bị thắt nút rơi xuống mép thùng. 

Trên giường, hai mẹ con đang ngủ chung đã tách ra. 

Tôi đang nằm trong tư thế rộng, thanh thịt dài dưới háng tuy đã yếu nhưng vẫn là một dải mỡ dày đứng thẳng, thân gậy sau khi giao hợp đã lấm lem thứ nước đặc màu trắng. 

Mẹ cũng đang nằm trong tư thế to lớn, với đôi chân mập mạp, tròn trịa và cơ bắp to mở rộng ra phía ngoài. Bên ngoài cái lỗ màu hồng đã bị bịt ở giữa, âm đạo đầy đặn và tấm háng to đã sưng tấy, mái tóc đen dày bết dính thứ keo trắng dính. 

Hơi thở của hai mẹ con dần dần chuyển từ nhanh sang bình tĩnh, khi hơi thở đã dịu lại, tôi và mẹ lại nằm xuống tựa vào chiếc gối đầu giường. 

"Con yêu mẹ, mẹ!"

Tôi chủ động quàng tay qua vai mẹ và kéo mẹ vào lòng. Mặc dù nó hơi hẹp nhưng nó vẫn là một bộ ngực tốt. 

“Mẹ cũng yêu con.”

Mẹ tôi cũng nhìn tôi trìu mến. 

"Thật tuyệt vời!"

Cả hai mẹ con đều nhận được sự hài lòng từ nhau. 

Sau đó, quá trình mài lại bắt đầu. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt, khen ngợi nhau: “Mẹ ơi, ngực của mẹ quả thực là đẹp nhất trên đời, tiếc là không hút được sữa ra”.

Nói xong, tôi vòng tay ôm lấy bộ ngực to béo của mẹ, hôn nhai mấy lần lên bộ ngực to trắng nõn và núm vú to nổi đầy gân xanh, để lại nhiều vết hôn và vết răng tròn. 

Mẹ cũng nhỏ giọng nũng nịu: "Chúng ta có thể làm gì đây? Nếu không mang thai, tự nhiên sẽ không có sữa."

Tôi chợt nảy ra một ý: “Chuyện đó thì dễ thôi. Mẹ đẻ cho mình một đứa con thì mẹ không có sữa sao?”

"Hừ! Ngươi đụ mẹ ngươi, còn muốn làm cho bụng bà ta to ra, sinh cho ngươi một đứa em trai hay em gái. Sao ngươi lại tệ như vậy? Đừng tưởng rằng ngươi đụ mẹ ngươi một lần thì muốn làm gì thì làm!"

Mẹ tôi chợt lạnh mặt và đẩy tôi ra. 

"Con chỉ nói những gì con đã nói thôi! Mẹ đừng giận nhé." Tôi đi tới ôm vai mẹ lại, ánh mắt có chút không rõ. 

Tôi không hiểu tại sao tâm trạng của mẹ lại thay đổi nhanh đến vậy. 

"Vậy chúng ta làm như vậy đi. Mẹ, ngươi sẽ là người phụ nữ của con, như vậy mỗi ngày con sẽ có một con mèo to béo để đụ, còn mẹ mỗi ngày sẽ có một con cặc to để ăn."

"Này! Bạn thực sự muốn biến bữa ăn nhẹ nửa đêm của mình thành bữa ăn tự nấu phải không?"

Mẹ chợt mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh. 

“Muốn ăn thì nhất định phải đến đây thường xuyên. Mẹ có đồng ý không?”

"Ngươi đồng ý cái gì? Tên nhóc này, tối nay ngươi phải khuất phục ta trước."

"Này, bà mẹ nóng bỏng."

Hai mẹ con nhìn nhau, tinh thần chiến đấu lại nhen nhóm. 

Ngoài cửa sổ, cơn mưa thứ hai lại bắt đầu rơi. 

Tôi và mẹ đứng cạnh giường. 

Mẹ đứng tương đối về phía trước, hai chân dang rộng, rộng hơn vai. Cô ấy nên ở tư thế nửa đứng, nửa ngồi xổm tương tự như tư thế ngồi xổm nông. 

Tôi đứng đằng sau mẹ, hoàn toàn thẳng người. 

"Mẹ ơi, đứng xuống đi! Chân mẹ dài quá, con chạm tới mông mất."

"Ha ha ha, con nhỏ biến thái này, vì sao chân của ngươi lại ngắn như vậy?"

Mẹ tôi bật cười, giọng ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

"Vậy thì tôi có thể làm gì?"

"Được rồi, anh không trêu em nữa, ngồi xổm xuống đi." Mẹ đã cười đủ rồi, rồi mẹ đứng dậy dang rộng đôi chân. 

Khoảng cách rộng hơn trước và đó phải là tư thế tương tự như Bước Zama trong Kung Fu truyền thống. 

Đầu gối của mẹ cong lại, háng mập mạp của mẹ nâng lên, hai cây cột ngọc dày, trắng như tuyết, sáng bóng đứng hai bên, nâng cặp mông bằng đá cối rộng và phồng lên của mẹ. 

Tách hai tấm mông béo ra, để lộ cho tôi cái hậu môn màu hồng và lớp lông đen dày vùi vào rãnh hậu môn béo. 

Tôi đứng sau tấm mông to của mẹ, liếc mắt nói: "Con đi đụ mẹ. Mẹ ơi, con thật là có lỗ đít to, gợi cảm quá! Gợi cảm quá. Không biết cảm giác đụ con là thế nào nhỉ?"

"Không được, ngươi chỉ có thể đụ con mèo của ngươi, ngươi muốn dùng con cặc lớn như vậy địt vào mông mẹ ngươi, ngươi muốn đâm chết mẹ ngươi sao?"

"Hehe, được rồi, địt cái lồn của cậu đi."

"Đợi đã, sao lần này cậu không đeo bao cao su? Đeo vào nhé?"

"Không, bao cao su vừa rồi là cái cuối cùng, gần đây tôi chưa mua."

"Quên đi mẹ, để con vào đi. Không có bao cao su thì càng tốt."

"Được rồi, không mặc thì không mặc, nhanh vào đi!"

"Này, vậy tôi ở đây."

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào con cặc to béo của mẹ, cái quy đầu tròn và to màu đỏ tím trượt ra để tách hai môi lớn dày và đầy đặn ra. Dùng chất bôi trơn của mật ong tiết ra từ nó, tôi ép nó từng chút một vào âm đạo của mẹ. 

"Ôi, nhẹ nhàng chút đi! Cặc của con dài quá, lại sắp chạm vào tử cung mẹ rồi!"

Đã vào chưa? Nó không những đi vào mà còn đâm vào tử cung của người mẹ! 

Mẹ và con, một người trước, một người sau. 

Nếu lúc này nhìn từ háng mẹ con tôi lên, đó sẽ là một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Nước mật của mẹ chảy dọc bên hông, hai môi âm hộ dày đặc mở rộng vào trong cái lồn mập mạp lông đen rộng ba ngón tay. Que thịt to màu nâu bóng của tôi sẽ nối chắc chắn cặp mông béo ngậy cao chót vót của mẹ với cái háng đầy lông đen của tôi. 

Bìu nặng dưới con gà trống lớn chứa hai quả trứng tròn và đầy đặn. Con cặc của tôi di chuyển qua lại liên tục bị hất lên, đập vào âm đạo béo bở của mẹ rồi ném ngược xuống đáy chậu của tôi, phát ra tiếng vỗ tay rồi rơi xuống đất như những hạt mưa.

Cuộc chiến tranh tình dục nảy lửa ngày càng gay gắt. 

"Mẹ kiếp, ngươi có cái con điếm lớn như vậy, âm hộ của ngươi thật chặt, ta sẽ cho ngươi chết!" 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông to đầy dầu mỡ của mẹ, nâng hông lên chạy nhanh cho đến khi con cặc dày và nhờn biến thành dư ảnh. Trong chốc lát, phần lớn đã được đưa vào miệng con mèo hồng hào đang chảy nước miếng của mẹ tôi. Sau đó tôi rút nó ra ngay lập tức khiến nước bắn tung tóe. Giữa háng tôi và cái mông to tròn của mẹ tôi vang lên tiếng thịt giòn. 

"Ôi! Con trai của ta có con cặc to, ngươi đã đụ chết mẹ ta. Con cặc to dài và mạnh quá ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Đồng thời, mẹ cũng tích cực phối hợp với những cú đẩy lùi của tôi. Cặp mông dày và mập va vào háng tôi tạo thành từng đợt thịt lăn trên hai tấm mông to màu thịt bóng rổ. 

Sóng thịt tập trung vào cặp mông căng tròn và căng phồng của mẹ, lan ra mọi hướng như gợn nước đến tận đáy mông rộng và dày của mẹ, hất tung dầu và mồ hôi chảy dày đặc trên người họ, ném chúng thành làn sương nước mịn màng nổ tung từ chỗ nối giữa mông và háng. 

"Nào mẹ, lắc bộ ngực lớn của mẹ lên, lắc chúng đi!"

Giống như cặp mông to gợn sóng, hai bầu ngực to béo cỡ quả dưa hấu trên ngực mẹ cũng lắc lư trước tác động của tôi từ phía sau. Hai túi sữa lớn vốn có hình bán cầu tròn trịa và đầy đặn đã bị trọng lực kéo thành hình giọt nước. 

Bộ ngực lớn đung đưa qua lại, trái phải, giống như một chiếc chuông đung đưa, bằng lực tự tác động. Bắt đầu từ núm vú mập mạp mềm mại, từng lớp bầu ngực trắng nõn run rẩy gợn lên trên núm vú dày dặn, mập mạp với những đường gân mờ ảo. 

Ngoài cửa sổ, mưa vẫn rơi. 

Trong nhà, những “hạt mưa” ướt đẫm rơi xuống đất. Chúng tôi, hai mẹ con, không biết họ đã quan hệ tình dục được bao lâu. 

Cho đến khi tôi từ từ rút con cặc to lớn đầy thịt của mình ra. 

Từng chút một, từng chút một, tuy mịn màng trơn tru nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo, nhưng lại phải rất lâu, giống như một con trăn khổng lồ đang vòng quanh thế giới và đang bò ra khỏi hang. 

Thân thể dày đặc ép cái lỗ mở ra bằng chất lỏng màu trắng nhớp nháp, chiều dài vô tận không thể chạm tới điểm cuối. Cuối cùng, cái quy đầu to tròn kéo vòng tròn thịt mềm mại màu hồng ở lỗ ra tách ra, để lại một vệt chất lỏng đặc sệt lơ lửng trong không khí. 

Sau khi rút con cặc to ra, tôi chỉ dùng tay giữ gốc que và liên tục điều chỉnh lên xuống cho đến khi quy đầu lại thẳng hàng với lỗ mẹ thì dừng lại. 

Con cặc to béo và sáng bóng của tôi thậm chí còn sưng to hơn trước và đứng thẳng lên như một khẩu đại bác khổng lồ sẵn sàng nổ súng. Chiếc mõm tròn và to nhắm vào cái lồn to béo của mẹ tôi, như thể một giây tiếp theo viên đạn đại bác sắp nổ tung khỏi tổ mẹ. 

Và cái túi nặng trĩu mỡ treo bên dưới là kho đạn của tôi, chứa đầy số lượng lớn vỏ tinh trùng mạnh mẽ để duy trì hỏa lực của pháo bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, trước mõm của nó, ngay bên ngoài âm hộ to lớn lông đen của mẹ đang chảy dịch trắng nhớp, hai cái mông mập mạp, tròn trịa đứng cạnh nhau và cong cao, tạo thành một tuyến phòng thủ cho hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ với cặp mông sứ đầy đặn và căng mọng của chính mình. 

Tuyến phòng thủ khiến toàn bộ tấm Mopan dong loại dày và béo, an toàn trông giống như một pháo đài Ngọc Sơn bất khả xâm phạm. 

Tôi sẽ xuyên thủng bức tường sứ rắn chắc của thịt phụ nữ, mở hai môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi, xuyên qua âm đạo sâu và hẹp, một bước đập vào cửa cung điện. 

Giây tiếp theo, tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, trong nháy mắt, khẩu pháo khổng lồ chuẩn bị phóng đã biến mất vào trong cái hố của mẹ tôi đã mở ra rộng bằng ba ngón tay, rồi lại xuất hiện trong chớp mắt. 

Có một sự va chạm dữ dội giữa háng tôi và pháo đài ngọc sơn của mẹ tôi, khiến những cơn sóng cuộn lên ở hông tôi và ngọn núi ngọc rung chuyển. Trận pháo kích trúng vào lối vào cung điện khiến cái bụng đầy đặn của cô cùng nhau run lên. 

Tốc độ di chuyển của tôi quá nhanh, lực quá mạnh và thời gian quá ngắn. Vì vậy, khi con cặc của tôi được rút ra khỏi lỗ của mẹ, cơn đau vẫn chưa truyền lên não theo mạng lưới thần kinh. 

Nhưng khi những làn sóng da thịt dậy lên và dư chấn còn kéo dài, mẹ tôi chợt rú lên đau đớn. 

Ngay lập tức, người ta nhìn thấy những đường cơ rõ ràng và mạnh mẽ đột nhiên nhô lên từ bắp chân tròn trịa của cô đến gò đùi mập mạp, tròn trịa và khỏe mạnh, ép và đẩy ra những cơ gân kheo to và đầy đặn như hai chân sau của ngựa cái, khiến hai hố thịt lõm vào hai bên mông. 

Hai tấm mông to béo ngậy phồng lên như quả bóng rổ căng đầy không khí sắp nổ tung. Trong phút chốc, toàn bộ sức bùng nổ của mông và chân ở phần dưới cơ thể đều bị ép ra, hắn kiễng chân đứng dậy, sau đó hai chân cách mặt đất cao ba thước. 

Mẹ tôi thực sự đã nhảy lên sau khi bị tôi đụ. 

"Đáng chết, tiểu bảo bối! Ngươi bị bệnh sao mất trí rồi? Dùng lực như vậy đâm vào bụng mẹ ngươi! Tử cung của ngươi đã bị ngươi hoàn toàn bóp nát!"

Mẹ theo phản xạ bò lên giường, lời than phiền của mẹ đã có chút muốn khóc. 

Nhưng mẹ chưa kịp bò ra được hai bước, tôi đã vội túm lấy cái eo đầy đặn của mẹ và kéo cối xay lớn của mẹ lại. Sau đó tôi nạp thuốc vào khẩu đại bác lớn dưới háng. Phớt lờ nỗi đau của mẹ, tôi đứng vững và bắn thật mạnh vào tổ thịt sưng đỏ, sưng phồng của mẹ trưởng thành. 

Những vòng sóng mông nổ tung, tiếng thịt giòn vang lên, một dòng mưa dâm đãng rơi xuống. 

Tôi cử động phần thân dưới như điên, ra vào hết lần này đến lần khác, khiến con cặc to béo đó chui vào ra khỏi đường hầm sâu và dài của mẹ tôi như một đoàn tàu cao tốc. 

Hai môi lớn dày và đầy đặn của mẹ được cuộn lại đẩy vào trong, ép không khí ra khỏi âm đạo phát ra những tiếng như xì hơi, biến những tiếng rên rỉ trong miệng thành những tiếng gầm khàn khàn. 

Có lẽ đây không chỉ là cuộc chiến tình dục giữa những con cặc to lớn và những cái lồn to béo mà còn là một cuộc thảm sát tàn bạo giữa bộ phận sinh dục nam và bộ phận sinh dục nữ. 

Đúng như dự đoán, phụ nữ thường gặp bất lợi trong chuyện chăn gối do thể chất yếu đuối. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, cao 1,88 mét, thân hình nóng bỏng, thân hình phụ nữ cao khỏe như ngọc sơn, mông và chân chắc nịch như chân sau của ngựa cái, cũng sẽ bị tôi đụ bằng con cặc to của mình cho đến khi mất hết áo giáp và khóc đòi bố mẹ. 

Cô cắm thật chặt mười ngón chân ngọc hình củ hành xuống đất, đôi chân ngọc dày dặn, cơ bắp cuồn cuộn cùng hai cái mông đầy đặn rung chuyển như một cái sàng. 

"Con yêu, con sắp đụ mẹ con đến chết mất! Bụng con sắp bị xuyên thủng mất! Ôi ôi ôi ôi!!! Mẹ thực sự không thể chịu nổi! Ôi! Con cặc của con dài quá! Địt những con điếm khác để làm gì, và mẹ của con thật khó khăn làm sao! Ôi! Lại bắt đầu rồi! Ahhhhhh!"

Tiếng khóc trong tiếng than khóc của mẹ tôi ngày một rõ ràng hơn. 

Ngoài cửa sổ, cơn mưa thứ hai càng lúc càng nặng hạt. 

Chuyện "mưa" trong nhà cũng vậy. 

Thỉnh thoảng nó sẽ đột ngột dừng lại; đôi khi trời sẽ mưa to. 

Thăng trầm, pitter-patter. 

Cho đến khi một âm thanh quen thuộc vang lên, trong trẻo và lanh lảnh như tiếng mở nắp chai, giọng nói giận dữ của mẹ tôi yếu ớt vang lên. 

"Vào... vào đi!"

Đến chỗ nối bốn đùi của hai mẹ con, cái âm đạo mập mạp của mẹ bị cặc tôi kéo căng rộng ra ba ngón tay. Lúc này, con cặc to lớn đầy thịt của tôi đã hoàn toàn chìm trong đó. Nó gần như vừa vặn hoàn hảo và kết hợp với mái tóc đen dày của mẹ tôi với nước trắng chảy ngang qua. Chỉ còn lại một bìu nặng trĩu hai quả trứng béo ngậy treo lủng lẳng bên ngoài. 

Trước chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con, theo sau sự nhô ra đáng sợ của cây gậy là một khối phình hình nấm đáng sợ nằm trên cái bụng trắng nõn mập mạp của người mẹ. 

Quy đầu của tôi thực sự đã mở miệng tử cung của mẹ tôi, đi qua khoang cổ tử cung hẹp hơn và đi vào túi thịt tử cung của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lễ hội

Tử cung. 

Cung điện sinh sản của phụ nữ. 

Nó có ý nghĩa gì đối với đàn ông? 

Nó có nghĩa là tình yêu vô điều kiện. 

Mỗi người đàn ông sẽ có tử cung của riêng mình trong cuộc đời. 

Tử cung này không tới từ người phụ nữ của bạn. Dù bạn đã gieo và rưới tinh vào trong đó để sinh ra máu thịt của chính mình nhưng tử cung này cũng có thể được người khác gieo vào bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, tử cung của người phụ nữ không chỉ thuộc về bạn và tình yêu mà cô ấy dành cho bạn cũng không phải là vô điều kiện. Bạn thậm chí cần phải dâng vàng, hoa hồng, thời gian và mạng sống để đổi lấy cơ hội gieo hạt và sinh con trong tử cung của cô ấy. 

Nói cách khác, cho dù người phụ nữ của bạn có yêu bạn đến đâu thì tình yêu của cô ấy dành cho bạn đều dựa trên nỗ lực của bạn. 

Đây là bản chất của nữ tính. 

Điều này không chỉ đúng với con người mà còn đúng với động vật. Giống như bọ ngựa đực chủ yếu trở thành thức ăn cho bọ ngựa cái sau khi sinh con, con đực chạy quanh suốt cuộc đời và cuối cùng trở thành thức ăn cho con cái. 

Nhưng đừng quên, trên đời này vẫn còn một người phụ nữ yêu bạn vô điều kiện, và tử cung của cô ấy chỉ thuộc về bạn. 

Người đàn bà đó là mẹ, là bụng mẹ. 

Bạn đã sống ở đó một thời gian, từ một quả trứng được thụ tinh nhỏ bé mà mắt thường không thể nhìn thấy cho đến một đứa trẻ đang khóc trong mười tháng. 

Bạn cực kỳ quen thuộc với môi trường bên trong, và không ai khác có thể phá hủy dấu vết bạn để lại. Bạn là người duy nhất đã từng bước vào nó. Nó chắc chắn không thể so sánh với những người đàn ông khác gieo hạt và xuất tinh vào bên trong qua miệng tử cung. 

Và bạn không phải trả bất cứ điều gì cho mẹ bạn. 

Vì vậy, tử cung của người mẹ rất đặc biệt đối với nam giới. Bởi vì đây có thể là sự bảo vệ và tình yêu vô điều kiện duy nhất mà anh ấy có thể tận hưởng trong cuộc đời mình. 

Những ngày tiếp theo, từng chút tình cảm anh nhận được từ người phụ nữ đều phải trả giá tương tự. 

Nhưng tình yêu thương này từ người mẹ sẽ đồng hành cùng anh suốt cuộc đời, ám ảnh anh trong những giấc mơ. Bé có thể vẫn nhớ cảm giác được bao quanh bởi nước ối cho đến khi chết. 

Đó là một cảm giác độc đáo và dành riêng cho bạn. 

Con cặc to lớn của tôi mở cửa tử cung của mẹ đẻ và tiến vào cung điện nơi tôi sinh con, như thể tôi đã trở về quê hương ban đầu. 

"Xì ~~~ Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá, con đau quá."

Tôi thở hổn hển, cảm giác dễ chịu nhưng cũng hơi đau, đùi tôi run lên không thể kiểm soát. 

Mẹ tôi cũng vậy, thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Trong lúc chân run rẩy, bà phát ra tiếng “rít, rít” kèm theo khó thở. 

Như thể quy đầu to lớn của tôi đã xuyên qua túi thịt tử cung và mắc kẹt trong cổ họng cô ấy. Cảm giác khó thở khiến khuôn mặt chững chạc, duyên dáng của mẹ tôi đỏ bừng, tím tái. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng cô cũng phát ra được một thanh âm từ cổ họng: "Đau quá! Đau quá! Sao anh đẩy mạnh thế, lại đẩy nó vào trong tử cung của mẹ? Bây giờ tôi phải làm sao? Bên trong chật hẹp quá, kéo không được ra thì phải làm sao?"

"Con không cố ý làm vậy! Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá, con không kìm được nên mới đẩy mạnh vào."

"Vậy tôi nên làm gì? Bạn có thể kéo nó ra được không?"

"Được rồi! Con sẽ cố gắng. Mẹ hãy kiên nhẫn với con nhé!"

Vừa nói, tôi vừa siết chặt vòng eo hồng hào của mẹ, nâng eo mẹ lên và co hông lại, từ từ chỉ rút một phần nhỏ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo mẹ. 

Tuy nhiên, chỉ khoảng cách nhỏ như vậy, chưa đầy 5 centimet, giữa quy đầu và túi thịt tử cung đã khiến người mẹ không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đến từ phần thân dưới của mình. Cô run rẩy trước đôi chân trắng nõn và khỏe khoắn và kêu lên: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại!!!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Vừa rồi ngươi rút ra, suýt chút nữa khiến ta tè!"

"Tôi phải làm sao đây? Quy đầu của tôi bây giờ đang dính chặt vào cổ tử cung của em rồi. Nếu tôi không dùng lực đẩy ra như vừa rồi, e rằng sẽ không thể rút ra được."

"Thằng nhóc chết tiệt, cậu không thể dịu dàng hơn được sao? Từ từ thôi."

"Ồ, tốt!"

Tôi véo chiếc eo hồng của mẹ, từ từ đẩy mạnh từng chút một, nói muốn rút ra nhưng mỗi lần rút ra một chút lại đẩy một miếng khác vào, như thể tôi đang cưỡng hiếp túi thịt tử cung của mẹ trực tiếp từ trong bụng mẹ. 

Thế là tôi không những không thoát ra được mà con cặc của tôi cũng hơi nhích vào trong một chút, thậm chí cái bìu béo ngậy của tôi lủng lẳng bên ngoài cũng sắp trượt vào lỗ của mẹ. 

Và cùng lúc đó, cái phình hình con rùa trên bụng mẹ cũng từ từ chuyển động tới lui theo nhịp chuyển động ra vào của tôi. 

Khi chỗ phình ra qua lại trên bụng mẹ di chuyển ngày càng dài, dần dần có chút vui sướng trong tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. 

"Ôi! Dễ chịu quá! Tiểu Bảo, con bị sao vậy? Không phải mẹ đã bảo con rút nó ra sao? Ôi ôi! Sao con còn nhét vào nữa? Cạo tử cung của mẹ thật sướng... Dễ chịu quá! Mẹ không chịu nổi nữa. Ngoan con ơi, con mau rút ra đi~~~"

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, giọng nói của mẹ vừa quyến rũ vừa quyến rũ, thậm chí còn tệ hơn những tiếng rên rỉ trước đó. 

"Nếu thật sự không rút ra được thì cứ làm như vậy đi, có lẽ nó sẽ ra, đến khi nó mềm ra thì ngươi mới có thể rút ra được."

Tôi nảy ra ý định cưỡng hiếp tử cung mẹ mình. 

"Không sao đâu, con sắp xuất tinh rồi! Thật tốt khi nước tiểu của mẹ sắp phun ra rồi!"

Tiếng rên rỉ trong miệng Ma Ma Đàm ngày càng quyến rũ và to, phần nhô cao trên bụng bà di chuyển ngày càng nhanh, khoảng cách di chuyển ngày càng dài hơn, như thể sắp đâm thủng bụng bà. 

Những tác động bạo lực mà tôi xuyên qua cổ tử cung không những không đẩy lùi được mẹ tôi mà còn khiến mẹ chủ động đẩy ngọn núi Mopan cao chót vót về phía sau trong cơn khoái cảm tột đỉnh để phục vụ cho những tác động của tôi. 

Hết lần này đến lần khác, giống như thỉnh thoảng có sấm sét ngoài cửa sổ. 

Mỗi lần hai mẹ con va chạm trước tiên sẽ gây ra chấn động dữ dội trên núi bạch ngọc Mopan, phát ra tiếng da thịt sấm sét, khơi dậy từng đợt da thịt trắng như tuyết và chói mắt. 

Ngay sau đó, một loạt âm thanh rắm âm đạo phát ra từ âm hộ to béo của người mẹ, những tiếng rên rỉ trong miệng người mẹ biến thành những lời nói và bài hát tục tĩu. 

"Con ngoan, con đã đụ mẹ con đến chết! Con đã xuyên vào tử cung của bà ấy! Thật thoải mái! Hóa ra khi quan hệ, con có thể xuyên qua quy đầu vào tử cung của phụ nữ, và chỉ có con cặc lớn của con, Xiaobao, mới có thể! Ôi ôi ôi ôi!!!"

Búi tóc của mẹ vốn đã rối bù nên mẹ chỉ cần nới lỏng dây buộc tóc, lúc đó tóc mẹ đã phủ một lớp tóc đen như thác nước, xõa xuống vai. Đầu cô ấy bóng loáng vì mồ hôi, cô ấy đang thở dài điên cuồng và lắc đầu một cách ngẫu nhiên, giống như một con yêu tinh hút tinh trong truyện cổ tích Trung Quốc. 

Mặt tôi đỏ bừng, vẻ mặt hưng phấn, hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi, tôi thở hồng hộc: “Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con vào bụng mẹ, sướng quá, con muốn đụ mẹ chết mất!”

"Thật mạnh mẽ, chúng ta con gà trống này thật mạnh mẽ. Mẹ kiếp! Con gà trống lớn! Cho dù hôm nay ta bị ngươi đập chết, mạng sống của ta coi như uổng phí!"

"Mẹ! Mẹ thật dâm đãng! Mẹ vừa bảo con rút nó ra mà! Giờ mẹ lại đòi con đụ chết mẹ! Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có hèn hạ không? Lần đầu tiên bị con cặc to đụ trong bụng mẹ không bỏ đi sao?"

"Ồ ồ ồ! A! Đúng rồi, mẹ là một con khốn! Lần đầu tiên trong bụng mẹ bị một con cặc lớn đụ, lần đầu tiên mẹ bị con cặc to của con trai mình đụ, thiếu mẹ thì không thể sống được!"

“Như thế này, con có thể coi như lấy đi trinh tiết của mẹ. Vậy mẹ hãy nhớ kỹ, từ nay về sau chỉ có con mới có thể đụ mẹ, người đàn ông nào khác không được phép đụ mẹ, mẹ biết không? Ngay cả bố cũng không, mẹ biết không?” Tính chiếm hữu của tôi không thể che giấu được. 

Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong giọng nói của mình.

"Tôi biết! Mẹ chỉ có thể đụ bạn, còn bố bạn thì không!"

Nói được nửa chừng, mẹ tôi như nhớ ra việc bố tôi ngoại tình, tiếng hét trong miệng mẹ tôi biến thành sự nhục nhã trần trụi: "Không, tên khốn kiếp đó cũng xứng sao? Cặc của hắn ngắn đến mức không chạm vào tử cung của tôi ... Chỉ có Tiểu Bảo, con cặc dài và to của con mới có khả năng này, tiếp tục đi! Đụ tử cung của mẹ đi!"

"Ha ha ha, đúng vậy, con cặc nhỏ không đụ được tử cung của ngươi, chỉ có con cặc to của ta mới có thể!"

Tôi cười và cử động háng một cách phấn khích, thậm chí còn mạnh hơn trước. Tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi cái bụng trắng nõn của mẹ phình ra như một quả đồi nhỏ. 

Đồng thời, tôi không ngừng trêu mẹ: “Mẹ ơi, từ nay trở đi, bất cứ khi nào con muốn, mẹ sẽ dang chân ra mọi lúc, mọi nơi và để con đụ tử cung của mẹ, mẹ biết không?”

"Ta hiểu rồi! Con trai gà trống của ta, ngươi thích thì có thể vào thăm bụng mẹ bất cứ lúc nào, và ngươi có thể đến thăm phòng bé con của ta nơi ngươi từng ở bất cứ lúc nào!"

"Vậy sao em lại gọi anh là con trai? Em gọi anh là chồng đại gia!"

Sau khi được mẹ cho phép, tôi càng hưng phấn hơn, hơi thở dồn dập như tiếng bò. Không phải vì kiệt sức mà vì phấn khích. 

"Không! Con còn trẻ như vậy, mẹ vẫn là mẹ của con."

Nghe những lời này, mẹ tôi dường như vẫn còn chút dè dặt của mẹ, nhưng bà đã quên mất mình vừa nằm dưới tôi mà dâm đãng như thế nào. 

"Này, cậu không sủa đấy chứ?"

Thấy mẹ không hét, tôi cũng không nói gì với mẹ, chỉ lặp lại thủ đoạn cũ, vặn vẹo mông và diễn lại màn “đóng thế” trước đó là dùng con lừa kéo cối xay. 

Trong phút chốc, nội tâm dè dặt của mẹ tôi hoàn toàn bị xóa sạch và biến thành những lời van xin khiêm tốn. 

"Ồ ồ ồ! Con ngoan! Chồng tốt! Đừng quay đầu lại! Mẹ ơi! Gọi ngươi là chồng đại gia không được sao? Từ nay trở đi, ngươi là chồng ruột của Giang Ngọc Trúc của ta, là người chồng thực sự duy nhất của ta trên giường, nam nhân cặc to của ta! Anh hùng con cặc to lớn của ta! Cái tên khốn kiếp có con cặc nhỏ đó chẳng là gì so với ngươi, ngươi tốt hơn hắn gấp trăm lần, ngươi là anh hùng lớn của ta, đừng mài giũa nữa, đến mà đụ chết con vợ dâm đãng to lớn của ngươi đi!!!"

Đúng vậy, tôi quả thực là người hùng của mẹ tôi, người anh hùng vĩ đại đã đưa mẹ thoát khỏi mối bất hòa trong hôn nhân và ham muốn tình dục bị kìm nén, và bước vào con đường giải phóng tình dục tự do. 

"Thật tuyệt vời! Vợ lồn ơi, chồng to xác của em đến rồi!"

Cuối cùng tôi đã ngừng mài, nhưng "đã quá muộn". 

Vì mẹ tôi không còn có thể cưỡng lại được cảm giác bàng quang bị quy đầu của tôi chèn ép nên cơ thể mẹ run rẩy như bạch ngọc béo ngậy. Núi ngọc sụp đổ, bình bạc nứt ra, một dòng nước tiểu chứa đầy sương nóng dày đặc và tỏa ra mùi nồng nặc, oi bức từ giữa hai chân dang rộng của cô. 

Nước tiểu vẽ một đường màu bạc sáng giữa không trung và rơi thẳng xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bụng Mang Thai

Trong nhà, người mẹ vừa mới xuất viện vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái do bệnh tiểu đường. 

Mẹ phát ra một tiếng rên mơ hồ và dường như đã bất tỉnh. Chỉ có đôi chân của cô vẫn chống đỡ theo bản năng, miễn cưỡng duy trì tư thế ngồi xổm. 

Nhưng tôi vẫn không có ý định để mẹ tôi đi. 

Tôi cử động cơ thể, cuộn mình trên đôi chân mập mạp không tự chủ được của người mẹ trưởng thành, rắn chắc và thịt săn chắc như những trụ ngọc. Tôi đá chân trái phải, từ từ leo lên ngọn núi Mopan trắng ngọc hùng vĩ và khổng lồ của mẹ tôi, rồi ngồi xuống chiếc đĩa mông to gấp năm lần mông tôi. 

Như đang cưỡi ngựa, tôi nói với bà mẹ mập mạp bên dưới: "Mẹ Bò Lớn, mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Mau bế con lên giường, con sẽ tiếp tục đụ bụng mẹ trên giường."

"Ừ ~~~ Con cặc lớn tiếp tục đụ con ~~~" Mẹ vô thức đáp lại tôi, chậm rãi cử động đôi chân run rẩy rồi khó khăn trèo lên giường trước mặt. 

Vừa lên giường, mẹ tôi đã không thể nhịn được nữa. Cô co chân quỳ xuống, nằm ở mép giường như một con cóc lớn. 

Cặp mông phía sau tôi cong lên cao đến mức có thể nâng tôi lên một đoạn, khiến chân tôi không còn chạm vào giường nữa.

"Tôi sẽ lau nó!" 

Tôi khua khoắng chân, phát hiện đã lâu không thể với tới giường, đành dùng chân giẫm lên cặp đùi trắng nõn của mẹ, sau đó dùng hai tay nhéo nhéo đôi vai rộng đầy đặn thịt của mẹ, cuối cùng cong hông nâng hông lên, một hơi nhét một con cặc to dày vào trong cái lồn to lớn đầy lông đen của mẹ. 

Tôi áp chặt quy đầu của mình vào thành thịt ấm áp, mềm mại và mịn màng của tử cung mẹ tôi. 

Sau đó, tôi bắt đầu bơm chậm, như kéo dây cương hoặc dẫm lên bàn đạp, cưỡi lên cặp mông to béo của mẹ và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Nếu chúng ta nhìn hai mẹ con từ phía sau, mẹ tôi giống như một ngọn núi mông cao chót vót, một ngọn núi ngọc nữ khổng lồ được tạo thành từ hai quả bóng rổ lớn màu da thịt, rộng và tròn như một cối xay. 

Và trên ngọn núi ngọc bích trắng như tuyết này, cái mông của tôi, chỉ bằng 1/5 kích thước của nó, đang ngồi trên đó. 

Cả hai được kết nối chắc chắn bằng một que thịt nhô ra từ lỗ thịt màu hồng rộng ba ngón tay ở giữa Ngọc Sơn, không chừa một khe hở nào, khiến hai cái mông vàng trắng của chúng tôi, một lớn một nhỏ, xếp chồng lên nhau như một tháp thịt. 

Thân chùa vàng không ngừng rung chuyển, đẩy những cây cột thịt dày và dài nối nhau đập vào cửa mở của chân chùa trắng phía dưới, khiến từng đợt sóng thịt gợn sóng trên mặt nền chùa trắng. Cặp cột ngọc tròn dày đỡ chùa cũng rung chuyển, kích thích những đường cơ được dùng lực làm tròn trên bề mặt thân cột. 

"Ôi! Ngon quá mẹ ơi, cưỡi cái mông to của mẹ cái cối xay to này sướng quá, con yêu mẹ!!!"

Và trên chiếc giường đang nhỏ giọt nước sinh dục nữ, tôi đang cưỡi trên cặp mông to của mẹ và đang trong trạng thái hưng phấn. Trong lúc những cú đẩy đũng quần của tôi đang tăng tốc, tôi không quên vỗ vài cái vào cái mông béo của mẹ vài cái. 

Đột nhiên, trên tấm mông của mẹ cô xuất hiện vài vết tát đỏ khiến cô đau đớn kêu lên: "Đau quá! Sao mẹ lại đánh mẹ?"

Tôi hơi quá khích và làm ngơ trước những lời phàn nàn của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi giơ cao hai tay và cưỡi lên cặp mông to béo của mẹ, gồng bắp tay, khoe khả năng tình dục giống như Schwarzenegger khoe cơ bắp. 

Thỉnh thoảng anh sẽ chỉ tay lên trời, cưỡi lên cặp mông to béo của mẹ và bắn chéo mặt trời, ăn mừng việc chinh phục được mẹ giống như Usain Bolt ăn mừng chiến thắng kỷ lục 100 mét. 

Đôi khi tôi nhảy múa, cưỡi lên cặp mông to béo của mẹ và lắc đầu, điều khiển thân hình cao lớn và vạm vỡ của mẹ như một vũ công điều khiển sân khấu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đôi chân tôi cũng không bao giờ lỏng ra, khóa chặt vào phần thân dưới rộng rãi và săn chắc của mẹ như một chiếc kìm. Dù tôi có cử động thế nào đi chăng nữa, con cặc khổng lồ đang nhét trong âm hộ to béo của mẹ tôi vẫn không tuột ra. 

Tôi choáng váng đến mức hoàn toàn quên mất bản thân, không khỏi tát vào cái lỗ đít to béo của mẹ tôi, dùng cái lỗ đít rộng và nhẵn của nó làm nhạc đệm, đồng thời hát một bài. 

Tôi cứ hát bằng miệng và vỗ tay. Cùng lúc đó, con cặc to tròn ở háng tôi cũng bơm vào cái lồn to béo của mẹ tôi theo nhịp. 

Tôi lấy đà quá, lắc mạnh bìu dày cộm và rũ xuống, tát vào âm đạo mập mạp lông đen của mẹ, phát ra tiếng thịt liên tục khiến nó đỏ bừng và sưng tấy. 

Ai có thể chống lại sự tra tấn như vậy? 

Hai tay tôi ôm chặt đôi vai ngọc mềm mại của mẹ, mẹ lắc đầu như lạch cạch, mái tóc đen tung bay trong không khí. 

Cuối cùng sau khi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi lè ra và cô gục đầu xuống giường bất tỉnh với một tiếng “bốp”. 

Lúc này, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi bị đè nặng xuống giường, ngực mẹ đè bẹp hai chiếc búa sữa dưa tròn cực lớn rồi trải thành hình bánh pancake sữa hình bầu dục, nâng đỡ ngực mẹ như những lớp đệm futon. Trên thực tế, nó làm cho những cối xay bằng ngọc trắng cao chót vót của cô ấy nhô ra cao hơn một chút, khiến tôi dễ dàng đụ cô ấy từ phía sau hơn. 

Nhìn thấy tôi vui mừng khôn xiết, liền đi theo đôi chân rắn chắc đầy cơ bắp gợi cảm của mẹ mà giẫm lên cặp mông rộng và dày của mẹ. 

Lòng bàn chân tôi giẫm vào cặp mông mập mạp mềm mại trắng như tuyết của mẹ, ngón chân tôi móc vào bờ mông mịn màng trơn bóng. Tôi tách cái đĩa mài thịt dày và béo ra ở giữa, để lộ ra cái hậu môn màu hồng vùi trong rãnh mông béo và cái âm hộ to lớn lông đen đã bị con cặc to nhiều thịt của tôi biến thành màu trắng. 

Rồi tôi lên xuống, thọc mạnh vào cái lồn to béo của mẹ như khoan dầu. 

Hết lần này đến lần khác, tôi ngồi xổm trên chiếc cối xay béo ngậy của mẹ và liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo hở hang của mẹ. Lần nào nó cũng vào ra hết, chỉ để lại hai quả trứng tròn tròn béo ngậy kẹp giữa hai mông tôi. 

Quy đầu của tôi xuyên thẳng vào cái miệng đang mở rộng của tử cung cô ấy, tống hết không khí ra khỏi túi thịt tử cung, đồng thời một loạt tiếng lộp bộp phát ra từ khớp bộ phận sinh dục. 

Thỉnh thoảng, tôi đẩy liên tiếp hơn chục lần, rồi vùi hẳn quy đầu vào bụng mẹ và xoay thật mạnh vài lần. Mỗi lần như vậy, cặp mông to béo của mẹ tôi lại run lên dữ dội. 

Ngay sau đó, tôi vội vàng rút con cặc to của mình ra, ngay lập tức một dòng suối tình dục trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ âm hộ hướng lên trời, cuốn trôi chất lỏng đặc màu trắng đậm dính trên con cặc to đang treo lơ lửng và bìu mỡ béo của tôi. 

Và tôi không biết quá trình này lặp đi lặp lại trong bao lâu, và tôi không biết con cặc lớn đã ra vào cơ thể mẹ tôi bao nhiêu lần. 

Tôi không thể đếm được, có thể là hàng trăm, hoặc có thể hơn một nghìn. 

Khi cơn mưa thứ hai ngoài cửa sổ dần tạnh, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

"Ồ ồ ồ ~~~ Con trai có cu to, à không, chồng có cu to, sao anh không xuất tinh?"

Tâm trí mẹ bối rối, nhưng cơ thể mẹ vẫn có thể cảm nhận được những cú thúc của tôi, và có cảm giác ngạc nhiên trong giọng nói của mẹ. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à? Đừng lo, anh không chịu nổi nữa đâu. Anh sẽ xuất tinh cho em."

Tôi nói là tôi sắp xuất tinh nhưng thực ra là tôi dùng một chân giẫm lên mặt mẹ, chân kia giẫm lên cái mông to béo của mẹ; Chân tôi áp vào khuôn mặt thành thục, quyến rũ trắng như ngọc của cô ấy, tôi giẫm lên mặt cô ấy, đánh mạnh hàng trăm cái như xẻ đôi, rồi nhét cả con cặc to vào trong cái lồn béo của mẹ. Tôi gầm lên đầy phấn khích.

"Mẹ lồn, vợ lồn to, con đi xuất tinh, tất cả là vì mẹ, con yêu mẹ!!!"

Trong phút chốc, chỗ phình ra đáng sợ trên bụng mẹ cô đập dữ dội hai lần, như muốn đâm thủng bụng bà, ngay sau đó là một âm thanh thịt nát đục ngầu phát ra từ bụng bà. 

Sự xuất tinh của tôi mạnh đến mức tiếng nó chạm vào túi thịt tử cung của cô ấy vang lên bên ngoài. 

Và mẹ tôi cũng run rẩy trước thân hình nữ tử Ngọc Sơn cao lớn cường tráng, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt trong veo, khuôn mặt thanh tú như xuân. Cô ấy lắc đầu đầy cảm xúc như tôi và nói với giọng gợn sóng. 

"Xuất tinh! Anh chồng tinh ranh lớn! Em yêu tinh ranh lớn! Xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ cũng yêu em ~~~ Ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt ~~~"

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang lên hơn sóng, âm thanh tràn ngập, giống như một dòng suối dâng lên từ âm thanh. 

Mỗi khi tôi căng bìu và xuất một tinh dịch vào túi thịt tử cung của mẹ, những tiếng rên rỉ phát ra từ môi mẹ sẽ đột ngột vang lên, liên tục, ngượng ngùng và run rẩy. 

"Này! Tôi đi đây!"

Trong lúc tôi xuất tinh, tôi giật cặc, dòng nước trắng đục trào ra từ khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai, che phủ lớp lông mu rậm rạp của mẹ và tôi, làm trắng hai hòn bi ép vào âm đạo đầy đặn của mẹ tôi. 

Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cái bụng béo và trắng của mẹ tôi, cho thấy cú sốc của quả bom tinh dịch dày đặc của tôi va vào thành mềm tử cung mạnh đến mức nào và lực hút được tạo ra giữa rãnh vành khi miệng tử cung chật hẹp tách ra khỏi quy đầu của tôi mạnh đến mức nào. 

Nhiều đến nỗi âm thanh bật ra như nắp chai được mở ra theo sát, và khoái cảm ập đến với tôi như một làn sóng. Tôi không khỏi hưng phấn và thốt ra một loạt lời lẽ tục tĩu. 

"Kum, cum, cum! Mẹ ơi! Con muốn đụ cái bụng to của mẹ! Mẹ ơi, cái lồn và tử cung to của mẹ kích thích đến mức khiến ống nước tiểu của con trống rỗng... Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Con muốn mẹ cho con một em gái!!!"

"Ồ ồ ồ! Hôn chồng đi, cu to, bé nhỏ, sao còn xuất tinh? Tử cung của mẹ căng quá nên xuất tinh nhiều rồi. Chắc giờ này bà ấy đang mang thai. Tinh trùng nhiều mạnh quá... Không được, mẹ sắp sinh con cho con trai tinh ranh lớn!!!"

Trên giường, bìu mỡ giữa hai mông một lớn một nhỏ đã ngừng đập. 

Và khi mông tôi dần tách ra khỏi cối xay ngọc đầy đặn và tròn trịa của mẹ tôi bên dưới, một con cặc lớn phủ đầy dịch trắng đặc đặc được rút ra khỏi lỗ của mẹ tôi. 

Ngay sau đó, thứ nước trắng nóng hổi trào ra từ âm đạo mẹ, tạo thành những dòng trắng xóa trên chiếc đĩa tròn béo tròn rồi chảy xuống cặp mông sáng bóng. 

Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi nó lấp đầy âm đạo và tử cung của mẹ tôi, nó không khỏi chảy ra theo lỗ âm hộ của mẹ tôi. 

Mà trên thân hình đang quỳ của mẹ, ở hai chân ngọc cường tráng dang rộng ra, cái bụng phẳng phiu vốn dĩ trắng nõn rõ ràng đã sưng lên, tròn trịa đến mức nhìn như đang mang thai thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ba cuộc chiến

Cơn mưa thứ hai đã kết thúc. 

Liệu cơn mưa thứ ba có đến không? 

Nó sẽ. 

Mẹ tôi và tôi không dừng lại trên giường, và chúng tôi cũng không bao giờ có ý định đi ngủ. 

Trên giường, mẹ tôi vẫn nằm với tư thế như trước, nằm trong tư thế to lớn sau khi mất đi sức lực. Cơ thể cô thỉnh thoảng lại khẽ run lên, những giọt mồ hôi nhờn cỡ hạt cườm chảy trên làn da trắng như ngọc như thịt cừu. 

Cô có khuôn mặt mơ màng và đôi má hồng hào, đôi mắt đẫm nước suối, những sợi tóc đen rải rác ướt đẫm trên thái dương trắng trẻo của mẹ, đôi môi hơi hé ra và hơi thở như phong lan, miệng đầy những hơi thở hổn hển mỏng manh. 

Mọi thứ đều khiến mẹ tôi trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Điều khác biệt so với trước đây là giữa hai bắp đùi trắng nõn của mẹ tôi nở rộng và to bè chắc nịch như đùi ngựa cái, trong cái lỗ hồng mở rộng bằng ba ngón tay của mẹ tôi, tinh dịch trắng muốt của mông tôi không ngừng chảy ra, nhuộm dần tấm ga trải giường dưới thân đã ướt đẫm tinh dịch màu trắng của mẹ. 

Tử cung của mẹ ruột đã được con ruột gieo trồng, con ruột đã gieo mầm sự sống mới vào nơi chính sự sống của mình đã được nuôi dưỡng. 

Nói xong, tôi lại bò đến bên mẹ, quỳ xuống một bên đầu mẹ, ném con cặc to yếu đuối của mình vào mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn này, tất cả là lỗi của mẹ, làm cho cặc của con trắng bệch, nhanh lên dùng miệng lau sạch đi.”

Thậm chí không thèm nhìn, mẹ tôi đã đưa con cặc to lớn đầy thịt của tôi rủ xuống từ mặt mẹ vào miệng và mút mạnh vài lần cho đến khi mẹ liếm hết nước trắng trên trục của tôi và toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi chảy ra ngoài. Má cô ấy hóp lại mạnh đến nỗi cô ấy nhổ cả quy đầu ra. 

Bà mẹ nũng nịu nói: “Con bé hôi hám, vừa rồi con tệ quá! Con lại nhét quy đầu vào bụng mẹ, làm vỡ bụng mẹ… sao con có thể mạnh mẽ như vậy và biết đụ con mèo của mình? Con đã làm điều này với những bà mẹ khác chưa?”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ xen lẫn chút ghen tị, đó là vẻ mặt đặc biệt của phụ nữ sau khi bị đàn ông chinh phục trên giường. 

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến rồi nhấc máy nói: “Mẹ ơi! Con đọc trong tiểu thuyết nói rằng cái này gọi là giao hợp trong tử cung. Khi nó vừa chạm vào lỗ tử cung của con, con nghĩ, vì chúng ta đã ở cửa rồi, sao không vào thử xem, thế là con vào”.

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con. Con không có mẹ nào khác. Những điều này con đều học trên mạng. Thế còn mẹ thì sao? Mẹ thấy thoải mái không? Nhìn mẹ ngầu quá. Nào! Chụp ảnh đi!"

"Đừng quay nữa, con có định đưa cho bố không? Mẹ cảnh cáo con, đoạn video con vừa quay không được phép đưa cho bố, nếu không mẹ sẽ đưa con..." Mẹ vội vàng che mặt. 

"Hãy giữ nó làm kỷ niệm! Hãy ăn mừng vì tôi đã gieo hạt thành công vào bụng mẹ. Tôi sẽ không cho bố tôi xem."

Tôi lập tức kéo tay mẹ ra và ném con cặc to lớn, khập khiễng từ đũng quần của tôi sang một bên vào mặt mẹ. 

Vừa che nửa trên khuôn mặt của cô, anh vừa hướng điện thoại về phía mẹ cô và nói: "Chà, nếu anh lấy con cặc to của anh che mặt em thì bố sẽ không nhìn thấy được, được không?"

"Này! Cố lên! Tôi thực sự không thể đánh bại bạn."

Cả hai mẹ con đều hiểu rằng chồng (bố) thực sự “không biết nói”. 

"Tốt lắm, như thế này mẹ, mẹ cười và làm động tác cắt kéo về phía máy ảnh của con."

Mẹ cũng vâng lời giơ đôi tay cắt kéo đang bị con cặc to của tôi ấn vào, phối hợp với tôi trong tư thế ăn mừng gieo hạt thắng lợi. 

Não của mẹ đã bị tinh dịch của con bào mòn trong bụng mẹ rồi! 

"Này! Mẹ thật dâm đãng và xinh đẹp, mẹ thật là một con đĩ lớn!"

Chụp ảnh xong, tôi vứt điện thoại và lao vào thân hình phụ nữ mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Tay chân hai mẹ con đan vào nhau, da thịt chạm vào nhau, tiếp tục cọ xát hôn nhau. 

Mẹ con tôi cứ thế ôm nhau lăn lộn trên giường. Trong phòng có thể nghe thấy tiếng hôn nhau. Trong thời gian này, tay tôi chưa bao giờ thành thật và liên tục chạm vào bộ ngực to béo của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng chủ động quấn một chiếc chân dài như sáp trắng như tuyết quanh eo và chân tôi, đáp lại tôi theo cách riêng của mẹ. 

"Mẹ, đợi một chút, con khát nước, chúng ta vào bếp lấy nước trước. Uống nước và nghỉ ngơi đầy đủ, chúng ta lại có thể đụ mẹ nữa."

Đó chỉ là một nụ hôn. Tôi buông xác mẹ ra khỏi giường và chạy ra ngoài. 

Trong vòng hai phút, tôi chạy lại với hai chai nước. Tôi tự mình uống một chai và đưa cho mẹ một chai. 

Sau khi hai mẹ con uống nước và ôm nhau một lúc thì “cơn mưa” thứ ba bắt đầu rơi.

Trên giường, mẹ tôi quỳ xuống và bò vào giữa hai chân tôi. Thân hình Ngọc Sơn mịn màng của cô ấy giống như một con cừu trắng đã được cạo lông. Cô ấy ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và di chuyển đầu lên xuống. 

Tôi đang nằm trên gối, hai tay ôm đầu, tận hưởng cú búng tay mạnh mẽ của mẹ với vẻ mặt nhàn nhã. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm bằng miệng của mẹ một lúc, tôi cũng thích thú đặt chân lên vai mẹ và ngả lưng để thư giãn. 

Tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên quấn đùi quanh cổ mẹ một cách độc ác, ấn đầu mẹ vào háng tôi, khiến con cặc to và dài của tôi bất ngờ thọc vào cổ họng mẹ, khiến mẹ nghẹn ngào và ho. 

"Thảm bảo nhỏ, ngươi bị bệnh!"

Mẹ bất ngờ tách ra khỏi chân tôi và véo thật mạnh vào đùi tôi. 

Tôi tru lên như một con lợn đang giết thịt. 

"Ôi! Đau quá! Mẹ ơi, sao mẹ mạnh thế?" Tôi xoa xoa đùi, đau đến mức nước mắt rơi ra. 

"Thành thật mà nói, đừng nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với mẹ bạn sau khi ngủ với bà ấy!"

Sắc mặt mẹ tôi lạnh lùng, đột nhiên đứng dậy, xoay người ngồi lên bụng tôi. Cô ấy chỉ ngọn núi Mopan trắng và đầy đặn, hùng vĩ phía sau vào mặt tôi và nói: “Đây là một hình phạt nhỏ của mẹ tôi.”

"Không, mẹ..."

Nói xong, ngọn núi Mopan rộng và dày bị đôi chân trắng nõn chắc nịch của mẹ tôi đẩy về phía đầu tôi. 

Trong khoảnh khắc, cả núi thịt đè lên trên, và hai quả bóng rổ to màu da thịt sáng bóng nhốt lời cầu xin lòng thương xót của tôi vào rãnh sâu và đầy thịt của mông tôi. 

“Bây giờ cậu có thành thật không?”

Mẹ nhìn lại và mỉm cười, rồi cúi xuống giữa hai chân tôi, ngậm lấy quy đầu to của tôi và bắt đầu mút. 

Tư thế của hai mẹ con chuyển từ tư thế nối tiếp nhau sang tư thế Sáu Chín lên xuống. 

Đầu mẹ nằm giữa “vòm” do hai đùi tôi tạo thành. Cô ấy nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nước miếng nhớp nháp. 

Trên ngực cô ấy, hai bầu vú to như quả dưa hấu đó bị ngực cô ấy đè bẹp xuống bụng tôi. Khối lượng trải rộng đã bao phủ bụng tôi, và một chùm ngực trắng như tuyết tràn ra. Chúng trượt tới trượt lui theo nhịp điệu động tác lặp đi lặp lại của mông mẹ, mang đến cảm giác bụng tôi đầy đặn và mềm mại. 

Cùng lúc đó, ngọn núi mông khổng lồ đè lên mặt tôi cũng nhấp nhô lên xuống, hai quả bóng rổ mập mạp màu da thịt đang vặn tròn từ trái sang phải. Lòng bàn chân đầy mỡ và sáp của mẹ nhấc lên sau đầu tôi, kẹp đầu tôi vào rãnh mông sâu và xoa liên tục. Chẳng mấy chốc, tinh dịch lấp lánh bao phủ mặt tôi. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến tôi phải đưa tay đập mạnh xuống mặt giường cầu xin sự thương xót. 

Tất nhiên, mẹ tôi thực sự không thể bắt tôi ngồi chết bằng mông nên thỉnh thoảng vẫn nhấc cái mông to béo của mình lên để tôi thở. 

Và cứ mỗi lần như vậy sẽ có những sợi tinh dịch kéo dài thành sợi dính vào mặt tôi rồi tách ra khỏi cái mông to béo của mẹ, dâm đãng vô cùng. 

"Cuối cùng cũng khó!"

Nhìn con cặc to lớn của tôi lại cương cứng đến mức hướng lên trên, khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười hài lòng: “Nào, lần này chúng ta đặt mẹ lên trên nhé”.

Mẹ vỗ nhẹ vào bên dưới tôi và thấy tôi không phản ứng. 

Cô ấy nâng mông lên, sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi đã bị ép dưới cặp mông to lớn của cô ấy rất lâu và tôi cảm thấy khó thở. Mặt tôi đỏ bừng vì ôm nó và tôi đang hít thở không khí trong lành. 

“Mẹ, mẹ cố ý làm vậy phải không?” Tôi thở hổn hển và phàn nàn. 

"Ai bảo ngươi nghịch ngợm? Ngươi vừa mới đụ mẹ ta mạnh như vậy, lần này ta muốn ngươi nhìn xem mẹ ta lợi hại đến mức nào."

Mẹ mỉm cười, sau đó dùng hông và chân ngồi xổm lên người tôi, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi ngồi xổm xuống từng chút một. 

Âm hộ to lớn lông đen của mẹ giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, khi cái miệng nhỏ nuốt chửng con cặc to béo, sáng bóng của tôi cho đến khi phần gốc vẫn lộ ra, miệng mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đặt hai tay lên đầu gối, mở tấm đũng quần, gấp gập đôi chân to tròn, cơ bắp cuồn cuộn như bước ngựa, ngồi xổm lên người tôi rồi nâng cặp mông to béo lên xuống. 

Nếu nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một quả bầu trắng bóng. Bờ vai rộng và tấm lưng trắng như tuyết, làn da sáng bóng như ngọc trắng béo béo. 

Hai bán cầu tròn trịa tràn ra từ dưới nách, tạo thành một vòng cung đầy đặn với vòng eo săn chắc của cô. 

Và vòng cung đầy đặn bỗng mở rộng ra rất nhiều từ mông và háng của mẹ, thế là bốn viên thịt tròn trịa và to lớn màu trắng làm nổi bật tấm lưng hình quả bầu của mẹ. Trong số đó, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, đuôi tóc dài vướng vào rãnh sâu và béo của hậu môn. 

Thật là một vị Quán Âm ngồi trên hoa sen! 

Lúc này, cái mông to béo của mẹ tôi nhô lên đặc biệt cao, cao hơn bình thường rất nhiều. 

Điều này có thể là do chân mẹ tôi dang rộng ra đáng kể. 

Hông cô dang rộng ra phía ngoài khiến hai cái mông to như quả bóng rổ của mẹ cô bị ép vào giữa nhất có thể và nhô lên phía sau cô. 

Động tác bóp siết chặt mông và đẩy mông lên trên, tạo thành hình vòng cung lõm với phần lưng dưới của mẹ. Đồng thời, lực ép mạnh cũng khiến hai quả bóng rổ to màu thịt mỡ nở ra rất nhiều. 

Ngoài ra, đôi chân trắng nõn rắn chắc của mẹ cô còn uốn cong, cặp đùi to tròn săn chắc khiến cơ mông to khỏe mạnh của cô phồng ra ngoài, lộ ra hình dáng to lớn và bụ bẫm. 

"Ôi ~~~ con cặc của Tiểu Bảo to quá ~~~ dày quá~~ Nó lấp đầy phần dưới của tôi, và âm hộ của mẹ tôi sắp vỡ mất ~~~"

Mẹ dùng hai tay ôm đầu gối, ngồi xổm trên người tôi, đung đưa chiếc đĩa xay thịt rộng, béo và nặng lên xuống. 

Mỗi khi nó vung lên, ngọn núi ngọc khổng lồ và hùng vĩ sẽ rung chuyển dữ dội, và tác động nặng nề do nó gây ra sẽ làm rung chuyển cái mông được trát dày thành sóng cuồn cuộn. 

Để không bị quy đầu to khỏe của tôi xâm nhập vào bụng mẹ, mẹ tôi thậm chí còn phải kiễng gót, siết chặt mông, nắm chặt lấy chiều sâu con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm đạo, cắm thật chặt mười ngón chân ngọc vào giường khiến hai cái hố sâu lún vào một bên mông. 

Điều này cũng khiến cái lỗ của cô ấy siết chặt lại, cắn chặt con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra, khiến mỗi lần ra vào càng khó khăn hơn. 

Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ háu ăn của mẹ đang ngậm con cặc to béo của tôi, miễn cưỡng nhổ ra rồi ngậm vào miệng tham lam nuốt chửng. 

Mỗi lần tôi nuốt vào, phần thịt mềm màu hồng gần lỗ tròn sẽ dính vào thân que trượt lên trượt xuống, những dòng dịch âm đạo nhớp nháp từ khớp rỉ ra làm ướt bìu mỡ nằm giữa hai chân tôi dọc theo thân que. Tựa như biển dục vọng lật nhào, nhấn chìm cột mực cao ngất ngưởng. 

"Ahhh! Cảm giác thật sướng! Con cặc lớn của Tiểu Bảo thật thú vị, mẹ thích quá!"

Sau khi nhận thấy con cặc to lớn của tôi hoàn toàn có thể hỗ trợ nó, mẹ tôi bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh và những rung động ngày càng dữ dội. 

Mỗi lần rung động, từng đợt sóng thịt cuồn cuộn sẽ rũ ra những hạt mồ hôi nhờn lớn, lăn xuống cặp mông cao chót vót, giống như núi tuyết sụp đổ, tuyết trắng bay lên không trung tạo thành sương mù nổ tung. 

Đẹp vô cùng và vô cùng dâm đãng! 

Ở tư thế này, mỗi khi mẹ lắc mông, hai cái mông to tròn đầy đặn sẽ bất chợt xòe ra như cánh bướm. Nó cũng giống như cơn gió thổi qua đám lau sậy, thổi mở cái rãnh sâu và béo của cặp mông thịt, để lộ ra cái hậu môn hồng hào mềm mại vùi trong cặp mông dày dặn. 

"Mẹ, con đĩ lớn, giơ tay lên nhanh, nhanh, nhanh! Bộ ngực lớn của mẹ khi nhảy thật gợi cảm, con muốn quay phim!"

Trông tôi vẫn như đang nhàn nhã hưởng thụ, một tay ôm đầu, lại nhấc điện thoại lên chĩa vào mẹ. 

Lần này mẹ tôi không còn chống cự nhiều như trước nữa. Có lẽ vì đầu óc hưng phấn nên cô chủ động giơ một đôi cánh tay dài trắng nõn như sáp lên ôm lấy sau đầu. 

Lúc này, đôi nách hồng hào mềm mại với vài sợi lông đen thưa thớt của mẹ đã hoàn toàn lộ ra, không có sự kiềm chế của cánh tay, cặp vú đầy đặn cỡ đầu người trên ngực càng đung đưa. 

Hai bầu ngực mập mạp, tròn trịa, trắng như tuyết đó giống như hai chiếc búa thịt tròn trịa, nặng trịch treo trên ngực cô, lắc lư theo vòng tròn từ trái qua phải, lên xuống, để lộ ra da thịt trắng nõn. 

"Ngực đẹp đấy!"

Tôi liền giơ tay tát thật mạnh vào bộ ngực to béo của mẹ; lực mạnh đến nỗi chiếc búa núm tròn và to bị bẹp dúm. Trong khi những làn sóng sữa trắng béo cuồn cuộn lăn tăn, ngay cả núm vú béo dày như ngón tay cái cũng quay tròn. 

"Hãy dịu dàng! Mẹ phải nói với con bao nhiêu lần nữa đây?"

"Hehe! Con không nhịn được sao? Bộ ngực lớn của mẹ thật quyến rũ. Nếu con không chơi với chúng, sao chúng có thể xứng đáng với công sức của chúng để lớn lên như vậy? Hahaha..."

Quay xong video mẹ ôm đầu lắc ngực, tôi lại đặt điện thoại xuống và bắt đầu nghịch bộ ngực to béo của mẹ. 

Tôi vừa chơi vừa cười, thay phiên nhau vỗ vào bộ ngực to tròn của mẹ bằng cả hai tay. Trong khi để lại vết đỏ, âm thanh giòn của thịt cũng vang vọng trong phòng. 

Sau một loạt đòn đánh của lòng bàn tay, cặp búa sữa ngọc trắng tròn trịa to lớn trên ngực mẫu thân đã đỏ bừng sưng tấy, gân xanh đã căng cứng đến cực hạn. Chúng giống như những chiếc rễ cây uốn lượn quấn quanh bộ ngực trắng nõn mập mạp, khiến kích thước vốn đã bằng quả dưa hấu của chúng lại càng lớn hơn. 

Cảm thấy diễn chưa đủ, tôi dùng cả hai tay kẹp chặt lại, bóp mạnh bộ ngực dày và mềm của mẹ như các nam diễn viên tôi xem trong phim AV Nhật Bản, khiến hai quầng vú màu hồng to bằng lòng bàn tay và gò vú hình bát úp bên dưới tràn ra khỏi miệng hổ. 

Sau đó, tôi cầm chúng và xoắn chúng theo vòng tròn, để mồ hôi từ khe ngực sâu thấm ra theo bầu ngực, thậm chí hai núm vú chắc khỏe dày như ngón tay cái cũng bắt đầu xoáy tròn.

Thỉnh thoảng tôi lại dùng ngón tay cái xoa và ấn mạnh vào núm vú của mẹ. 

Dùng đầu ngón tay vạch đi qua lại quầng vú mềm mại và hồng hào của mẹ, di chuyển núm vú béo của mẹ rồi xoa vào các núm vú nhô ra trên quầng vú cho đến khi núm vú được kích thích căng cứng và cương cứng, đồng thời màu quầng vú cũng sẫm màu hơn nhiều. 

Tôi rất phấn khích, tôi nhìn thấy đủ loại kỹ thuật chạm vào ngực trên Internet và tôi đã hủy hoại bộ ngực đầy đặn đã nuôi dưỡng tôi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng mẹ tôi chỉ tập trung cưỡi lên con cặc to lớn của tôi và co giật cái háng mập mạp của bà, bốn viên thịt trắng nõn béo tròn căng phồng cứ rung lên. 

Mẹ ôm đầu con, thỉnh thoảng lại chải mái tóc dài xõa tung, lộ ra vẻ duyên dáng; cô cắn đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nụ cười nơi khóe miệng toát ra vẻ khiêu khích; Cơ thể cô đổ mồ hôi như nước, trên người có những hạt dục vọng, tạo thành một lớp ánh sáng nhờn trên cơ thể phụ nữ cao lớn và cân đối, giống như bạch ngọc béo như thịt cừu. 

Mọi thứ cho thấy người mẹ lúc này đã toàn tâm toàn ý cho cuộc loạn luân mẹ con này. 

Mẹ cũng đang chơi đùa vui vẻ, nhịp độ co giật của cặp mông to béo dưới cơ thể càng ngày càng nhanh. Cô dùng chân dẫm lên giường khiến ván giường kêu cót két và kêu ré lên. 

Kết quả là con cặc to béo của mẹ tôi với nước trắng chảy ra đã nuốt chửng con cặc to lớn của tôi nhanh hơn. Mỗi lần, tinh dịch trong suốt như pha lê rỉ ra từ giữa hai người, và với sự ma sát nhanh chóng giữa hai người, nó dần khô lại thành một thứ bột nhão màu trắng dính. 

Bị kéo thành lụa, kết thành mạng, mắc kẹt giữa hai người, đung đưa khi cả hai nhanh chóng tách ra và hòa vào nhau, giống như mạng nhện trong gió. 

Tuy nhiên, dù con cặc háu ăn của mẹ có nuốt con cặc nhanh đến đâu, mẹ vẫn luôn kiểm soát chặt chẽ độ sâu nuốt. 

Có lẽ vì giao hợp theo kiểu tử cung mà tôi vừa làm quá mãnh liệt nên mẹ tôi vẫn còn sợ hãi, không dám để quy đầu to của tôi chạm vào cổ tử cung. 

Tất nhiên, dù vậy, con cặc to lớn không thể phá hủy của tôi cũng mang lại đủ hạnh phúc cho mẹ tôi, nếu không thì sao bà có thể rên rỉ nhiều như vậy? 

Không chỉ rên rỉ, người mẹ còn xúc động ôm lấy bầu ngực, đầu tiên kẹp lại và xoa bóp thật mạnh, biến bộ ngực trắng nõn như sáp trong lòng bàn tay thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó, anh ta bế chúng lên và tát một cách thô bạo, gây ra những rung động như sóng giữa khe mỡ, âm thanh là một bản giao hưởng trong trẻo, đinh tai nhức óc của ngực và da thịt. 

Cuối cùng, hắn dùng một tay nhéo một quả dưa to và đầy thịt trắng nõn, há miệng, đưa đầu vú mập mạp của mình vào miệng. Vừa mút cẩn thận, tay còn lại vừa tiếp tục cầm quả dưa thịt còn lại và nhào nặn. 

Mẹ thực sự vô cùng phóng túng, giống như một nữ hoàng không quan tâm đến việc triều chính, chỉ quan tâm đến dục vọng buông thả của hoàng tử. Lông mày và đôi mắt của cô ấy đầy vẻ say mê quyến rũ do khoái cảm cực khoái. 

Tuy nhiên, tôi dần cảm thấy nhàm chán với chuyển động piston nông này.

Vì vậy, tôi lại yêu cầu thêm: "Mẹ ơi, mẹ làm thế này chán quá! Mẹ có thể ngồi sâu hơn một chút được không? Để quy đầu của con nhét vào bụng mẹ, và chúng ta hãy làm một lần làm tình kiểu bụng mẹ nữa giữa mẹ và con. Hương vị chỉ một lần thôi sao có thể đủ được?"

“Không được, cặc của con dài quá, sẽ làm mẹ đau bụng!”

Mẹ đang bận mút bộ ngực to béo, khóe miệng và núm vú mập mạp dính đầy nước bọt trong suốt. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi một cách gay gắt và từ chối.

Thấy mẹ không chịu, tôi nghĩ lại rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ cho con ăn sữa của mẹ được không? Nhìn mẹ ăn mà con thèm quá”.

"Được rồi."

Mẹ cúi xuống đưa đôi dưa trắng to béo đầy gân vào miệng tôi. 

Tuy nhiên, điều mà người mẹ không để ý là trọng tâm của con đã bị mất do nghiêng về phía trước. 

Lúc này, tôi đột nhiên trở nên hung bạo, hai tay ôm cối xay béo ngậy của mẹ, đột nhiên nâng eo và hông lên, nâng cơ thể phụ nữ Ngọc Sơn cao lớn của mẹ tôi lên, đưa toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tốc độ của tôi quá nhanh và sức lực của tôi mạnh đến nỗi tôi đã đẩy chân mẹ ra khỏi giường. Hình dáng rõ ràng của quy đầu to lớn của tôi nhô ra trên cái bụng béo và trắng của cô ấy. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mắt mẹ tôi trắng bệch khi tôi chọc vào bà, thân hình mập mạp và trưởng thành của bà run lên, bà phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Tôi mặc kệ, há miệng thật lớn rồi ngậm đầu vú mập mạp của mẹ vào miệng. 

Sau đó tôi mút và mút, nuốt gần hết quầng vú béo ngậy vào miệng. Môi lưỡi nóng hổi trong miệng tôi không ngừng cựa quậy, nước bọt chảy vào miệng. 

"Thối tiểu bảo bối, ngươi thật phiền toái, ngươi chỉ là nghĩ đến phá hoại!" Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại và dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi hai cái. 

“Này, mẹ không đồng ý nên con phải tự mình tìm cách. Hơn nữa mẹ, chẳng phải chính mẹ cũng nói quan hệ trong tử cung rất thoải mái sao?” Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

"Chết tiệt~~~"

Lời nói của mẹ tuy không hề khoan nhượng nhưng cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy rất chân thành. 

Núi Mopan của mẹ làm bằng bạch ngọc khổng lồ đến nỗi nó ép vào người tôi và chôn vùi hoàn toàn háng tôi. Chỉ có hai quả trứng tròn béo của tôi lộ ra giữa các khớp, và một đôi chân ép dưới hai tấm đũng quần lớn. 

Những làn sóng da thịt run rẩy của mẹ lăn lên lăn xuống, đập vào đùi tôi phát ra âm thanh trầm đục. 

"Ôi! Tiểu Bảo! Con cặc to! Chọc vào bụng mẹ sướng quá. Con yêu quá, con cặc to của mẹ, con à!"

Mẹ tôi hét lên liên tục, không khỏi duỗi ra đôi cánh tay ngọc ôm lấy đầu tôi, áp hai túi sữa to béo trắng nõn mềm mại trên ngực vào mặt tôi. Bộ ngực dày ngay lập tức che khuất nét mặt của tôi. 

“Bây giờ biết được thì sướng quá, bà mẹ đĩ điếm kia, vừa rồi bà đĩ điếm đẩy tới đẩy lui tôi, mau lắc mông cho tôi đi.”

Giọng tôi mơ hồ vang lên qua chiếc cối xay béo ngậy của mẹ tôi. Dưới sức nặng của hai núi ngực, tôi giơ tay đập mạnh vào cái đĩa cặp mông to của mẹ. 

"Mau lên, nhanh lên, bò mẹ to lớn, nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta địt vào lồn ngươi!"

Tôi vỗ vào mông to béo của mẹ như giục ngựa chạy nhanh hơn. Lòng bàn tay tôi để lại những vết đỏ trên tấm mông trắng nõn đầy thịt của mẹ, khiến cái mông cuộn lên phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã. Mẹ tôi cũng tăng tốc nhịp lắc mông dưới sự thúc giục liên tục của tôi. 

Trong chốc lát, tiếng mông béo của người mẹ vỗ vào đùi con trai vang vọng trong nhà, hòa lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ vang lên không ngừng. 

Hai mẹ con yêu nhau và quan hệ tình dục với nhau. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Mười đòn, một trăm đòn...

Cuộc giao cấu loạn luân dữ dội này không kết thúc nhanh chóng như vậy. 

Tôi cũng vô cùng tài năng và nghị lực, giống như một siêu nhân tình dục thực sự vậy. Tinh hoàn béo của tôi mang lại cho tôi vô số đạn dược. 

Mẹ cao ráo, ngực to và mông đầy đặn. Cô có thân hình to như con bò với chiều cao 1,88 mét. Cô ấy cũng là một nhà vệ sinh thịt béo và chín có thể bị đụ đến cực điểm. 

Vì vậy, cuộc chiến tình dục giữa mẹ và con trai chắc chắn sẽ chấn động và kéo dài. 

Ngoài cửa sổ mưa liên tục trút xuống, tiếng ván giường rung chuyển chợt qua đi. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bỗng nhiên rên lên một tiếng lớn. 

"Ồhhhhhh~~~Ôi! Tiểu Bảo! Chồng ơi! Anh muốn đụ mẹ chết mất! Con trai cưng của anh, con cặc to của anh thật mạnh mẽ~~~"

Sau một tiếng rên rỉ, cơ thể mập mạp và cơ bắp của mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần, rồi nằm yếu ớt trên người tôi. Mẹ ôm mặt tôi bằng cả hai tay, nhếch đôi môi hồng lên hôn lên miệng tôi. 

Tôi cũng chủ động há hốc miệng đáp lại mẹ. 

Hai khuôn mặt áp vào nhau như thế này, lưỡi đan vào nhau trượt vào trong miệng nhau, trao đổi nước bọt và truyền hơi ấm, phát ra âm thanh mút dính nhớp nháp. 

Hai mẹ con say đắm nhau đến nỗi mẹ tôi còn đưa lưỡi tôi vào miệng như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi và bắt đầu mút lên xuống. 

"Mẹ kiếp, chỉ vài chiêu là không có tác dụng đâu. Đến lượt con đụ mẹ rồi."

Thấy mẹ mệt, tôi hai tay ôm chiếc cối xay béo ngậy của mẹ, cong hai bắp đùi săn chắc, nâng eo và hông lên, nhấc chiếc cối xay dày tròn lên rồi tiếp tục đụ cái lồn to béo của mẹ như đầu bếp dùng thìa. 

Đột nhiên, ván giường càng rung chuyển dữ dội hơn, như thể đã xuất hiện những vết nứt. 

Không biết điều này, tôi tiếp tục đụ cái lồn to béo của mẹ với tốc độ nhanh hơn, nhanh đến mức con cặc dài, khỏe và dày dưới háng tôi biến thành dư ảnh. 

Bìu đầy đặn lần lượt đập vào cặp mông to béo của mẹ tôi phát ra tiếng vỗ tay. Cú va chạm từ dưới lên trên khiến toàn bộ cơ thể phụ nữ trắng nõn, đầy đặn của mẹ áp vào người tôi. 

Có một dòng nước tràn vào khớp, từng đám tinh dịch trong suốt như pha lê bắn tung tóe, và với con cặc co giật nhanh chóng của tôi, nó dần dần khô lại thành một thứ bùn trắng dày đặc, rồi lại bắn ra ngoài. 

Giống như một chiếc bình bạc bị vỡ, biển dục vọng cuồn cuộn, chất lỏng chảy ra từ chiếc tất dù có khó khăn đến đâu cũng không thể cạn kiệt. 

"Ôi a a a! 齁齁遁! Con sẽ đụ mẹ chết mất! Con cặc lớn! Bụng mẹ sắp bị con cặc lớn của con đập nát thành từng mảnh rồi!"

Mẹ tôi gào thét đến mức gần như khàn cả giọng nhưng tôi đành câm điếc. Tôi vẫn nín thở, nghiến răng, quay mông thành động cơ tốc độ cao, lần lượt đẩy con cặc dưới háng, nhanh như cần piston của một loại máy công nghiệp nào đó, đập không mệt mỏi vào túi thịt tử cung của mẹ. 

Những ca từ và bài hát tục tĩu thì vô tận, những tiếng rên rỉ rên rỉ thì vô tận. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì cuối cùng tôi mới đạt đến giới hạn và giải phóng hoàn toàn viên đạn tinh dịch trong bụng mẹ. 

“Cảm giác sướng quá. Con sắp xuất tinh rồi. Con trai con lại sắp gieo hạt vào bụng mẹ rồi. Mẹ ơi, mẹ hãy bắt hết đi!”

Vừa mở miệng gầm lên, tôi dùng chân giậm mạnh xuống giường, tạo thành một cầu vòm bằng eo và hông, nâng cơ thể phụ nữ Yushan cao ráo và săn chắc của mẹ tôi lên. 

Lực quá lớn khiến hai, ba mảnh ván giường bị gãy trong chốc lát, bụng người mẹ bị đẩy ra ngoài thành hình một cây gậy dài. 

Sau đó mẹ tôi bị tôi treo lơ lửng giữa không trung, không thể cử động, giống như một con cá trắng lớn bị lưỡi câu xiên. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô chỉ có thể phát ra những tiếng rít, rít, hít thở khó khăn. 

Guji————

Khi dòng tinh đầu tiên phát ra âm thanh khi chạm vào thành thịt tử cung của mẹ, tôi nhanh chóng siết chặt eo và hông khiến đĩa thịt mỡ của mẹ đập vào đùi tôi. Sau đó tôi lại nâng eo và hông lên, nâng mẹ lên cao và xuất ra dòng tinh dịch thứ hai. 

Guji—Guji—Guji—

Tôi vừa xuất tinh vừa thúc đẩy như thế này khiến cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mẹ cưỡi lên người tôi như tàu lượn siêu tốc. Ngực cô lắc lư, mông cô rung lên và cô rũ những giọt mồ hôi. 

Thậm chí có vài lần mẹ tôi bị đẩy lên cao đến mức bay lên, rồi không tránh khỏi bị ngã xuống và bị con cặc to lớn của tôi đâm vào. 

Tôi thậm chí còn không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. 

"A! Đây, đưa hết cho mẹ ngươi, bà vợ dâm đãng của ta!"

Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất hiện, hai quả bóng béo của tôi ngừng đập hoàn toàn. 

Và toàn bộ cơ thể tôi dường như bị đóng băng. Tôi cứ đứng trên cầu, thở hồng hộc, ôm mẹ trên không rất lâu mà không đặt xuống. 

Mẹ tôi đã ngửa đầu ra sau, đôi mắt phượng trắng bệch và đã bất tỉnh từ lâu. Cùng lúc đó, toàn thân nữ Ngọc Sơn trắng như mỡ vẫn giữ nguyên tư thế cũ, không ngừng run rẩy khi cưỡi lên người tôi. 

Và trong khe hở giữa hai tấm mông to của mẹ tôi được tách ra và nối với con cặc to lớn của tôi, có những dòng tinh dịch đặc và trắng đến mức chảy ra ngoài. 

Hai mẹ con cứ giữ nguyên tư thế này rất lâu, mãi đến khi mất hết sức lực, tôi mới thả mẹ từ trên không trung xuống. 

Sau khi đặt nó xuống, mẹ tôi không hề cử động, mẹ chỉ nằm trên người tôi và lặng lẽ thở hổn hển. 

Trận chiến vẫn chưa kết thúc. Một lúc sau, chiếc giường lại bắt đầu rung nhẹ. 

Cơn mưa thứ ba ngoài cửa sổ vẫn chưa tạnh, nhưng tiếng mưa lại càng nhỏ hơn. 

Tôi và mẹ không thực hiện bất kỳ điều chỉnh nào mà chỉ tiếp tục quan hệ tình dục ở tư thế như trước. 

……

buổi sáng. 

Trên giường trải qua một đêm ân ái, ga trải giường thấm đẫm tinh dịch, tinh dịch đã khô thành từng đốm. 

Những mẩu giấy vệ sinh vương vãi khắp sàn, mùi hôi thối nồng nặc tràn ngập căn phòng. 

Và trong mớ hỗn độn này, tôi và mẹ đang trần truồng ôm nhau, ngủ ngon lành. 

Con cặc to béo của tôi tuy vốn đã yếu ớt nhưng vẫn bị nhét vào âm đạo của mẹ suốt đêm không rời. 

Thứ chất nhão trắng dính dính dường như lớn lên cùng với cái âm hộ to, đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. 

Mẹ cũng nở nụ cười hạnh phúc dịu dàng trên khuôn mặt.
