============================================================
  Mẹ tiếp viên hàng không kiêu ngạo với đôi chân đẹp dù trợn mắt khi bị đụ vẫn phải vặn cái mông béo đ
  Tác giả    : 枯 藤 Lão Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47810.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #Mê hắc, #Phản sai, #Si Nữ, #Mẹ con, #Dâm 堕, #NTR, #Lục Mẫu, #Quần giao
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 ﻿Mẹ tiếp viên hàng không kiêu hãnh với đôi chân đẹp, dù có trợn mắt khi bị đụ thì vẫn vặn cái mông béo

Giáo dục giới tính và đào tạo nô lệ xanh cho con trai Jugen

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy vấn đề vẫn nằm ở bạn phải không?"

"Được rồi, đừng giải thích nữa. Tôi thực sự chán ngấy thứ rác rưởi của anh rồi. Ngày mai anh hãy từ chức đi. Ngoài ra, tôi sẽ yêu cầu ban giám đốc mở cuộc điều tra tội phạm thương mại đối với anh."

"Im đi, ta không muốn nghe những lời vô nghĩa này. Hoặc là ngồi chờ chết, hoặc là tìm cách bù đắp trước khi có kết quả điều tra. Đây là đề nghị cuối cùng của ta với ngươi."

Trong phòng khách, người phụ nữ lạnh lùng cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, nằm dài trên ghế sofa. 

Khi cô duỗi người, những đường cong hoàn hảo trên cơ thể cô cũng thả lỏng. 

Mái tóc đen dài của cô được vén lên, chiếc áo sơ mi trắng phồng lên bởi bộ ngực căng phồng. Dù bị chiếc khăn lụa tím quấn quanh cổ hơi che khuất một chút, cô vẫn có thể nhìn thấy khe ngực bị ép chặt sắp xuyên qua áo sơ mi. 

Chỉ có một cúc áo được cởi ra nên không lộ ra nhiều thịt ngực nhưng khe hở vắt ra từ bên trong của bộ ngực trắng như tuyết lại khá sâu. 

Khi người phụ nữ nằm xuống, đôi chân thẳng của cô duỗi thẳng. 

Váy bút chì màu xám chưa qua bất kỳ chỉnh sửa cá nhân nào, nhưng do cặp mông săn chắc của người phụ nữ nên váy bút chì co giãn chỉ che được phần đùi. Nhìn thoáng qua, gấu váy cao hơn đầu gối của người phụ nữ khoảng mười centimet. 

Cặp mông không thể gọi là mông to béo quả thực khá gợi cảm. Ngay cả khi ngồi trên ghế sofa, mông cũng bị lún sâu vào đó. Khi người phụ nữ di chuyển, mông hơi vặn vẹo, như thể nghe thấy tiếng va chạm của mông từ xa. 

Dưới chiếc váy bút chì màu xám là một đôi tất đen, ôm trọn đôi chân thon thả của người phụ nữ cho đến khi biến mất ở phần sâu nhất của váy. 

"Lý Vân, đi ra."

Người phụ nữ nằm trên ghế sofa gọi, cánh cửa bên cạnh mở ra. Một cậu bé hơi béo bước ra, cúi đầu đứng trước mặt người phụ nữ. 

"Chuyện...chuyện gì đã xảy ra...Mẹ..."

Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ này trông chỉ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, và ngay cả chàng trai trước mặt cô cũng chỉ trông giống như một học sinh cấp hai ... Họ thực sự là hai mẹ con? ! 

Lý Vân hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ mình. 

Mẹ tôi vừa đi làm về đang mặc bộ đồng phục tiếp viên, khá hấp dẫn. 

Nhưng Lý Vân biết rằng mẹ anh không phải là tiếp viên hàng không, hay nói cách khác, không phải là tiếp viên hàng không bình thường. 

Cô ấy thực chất là giám đốc bộ phận quản lý của hãng hàng không và cô ấy quản lý gần như toàn bộ nguồn nhân lực tiếp viên hàng không của công ty. 

Dù không phải là tiếp viên hàng không nhưng mẹ cô thỉnh thoảng vẫn làm tiếp viên hàng không. Theo lời cô, chỉ khi ở tuyến đầu, cô mới có thể hiểu được mọi vấn đề và nhu cầu. 

Đồng thời, dù ở văn phòng hay trên máy bay, cô luôn mặc đồng phục của tiếp viên. Lý Vân chưa bao giờ hỏi về điều này. Anh đoán rằng mẹ cô làm vậy nhằm tăng thêm sự gần gũi của cô với các nhân viên. 

Không đủ khả năng để đi sớm mà không có lợi ích gì? Không, nói chính xác thì nó phải tàn nhẫn, vị lợi, ích kỷ và siêu mục đích. 

Đây là Lý Vân, đây là đánh giá của tôi đối với mẹ mình. 

Cô ấy theo đuổi tính hiệu quả và kết quả trong mọi việc cô ấy làm. Cô gần như đã hoàn thiện sự nghiệp của mình nhưng cô không để sự nghiệp kiểm soát mình. 

Chẳng hạn, cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ những việc cá nhân cho sự nghiệp của mình bất cứ lúc nào. 

Giống như khi cô đang làm công việc chăm sóc sắc đẹp, cho dù máy bay có đâm vào công ty, cô cũng sẽ không phân tâm mà xem xét. 

"Gần đây điểm số của cậu lại tụt xuống à? Hãy chú ý đến bản thân, đừng chọc giận tôi."

Mẹ liếc nhìn tôi, bắt chéo chân rồi lắc chân. 

"Tôi mệt quá. Hãy cởi giày cho tôi và xỏ vào nhé."

Tôi gật đầu thật nhanh, bước tới quỳ xuống bên cạnh mẹ, cầm đôi tất đen của mẹ trong tay rồi từ từ cởi chúng ra. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen từ từ lộ ra. Dưới các ngón chân được gia cố bằng đôi tất đen, mơ hồ có thể nhìn thấy móng tay màu hồng. 

Mùi da và mồ hôi tràn ngập không khí. Tôi đang quỳ trên mặt đất, đầu cúi xuống, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay, tôi không khỏi cảm thấy háng mình cương cứng. 

Nhìn con trai quỳ trên mặt đất, Tần Ya hài lòng gật đầu. Cô thích cảm giác được kiểm soát mọi thứ. Bất kể sự nghiệp hay gia đình, cô đều muốn kiểm soát mọi thứ trong tay mình. 

Bà rất hài lòng khi thấy con trai mình chủ động quỳ xuống. 

Rõ ràng là con trai tôi đã chủ động học nó. Kỹ thuật massage không chuyên nghiệp lắm nhưng thực sự rất thoải mái. 

Cảm giác êm dịu ở lòng bàn chân, bắp chân... rồi đến bắp đùi đầy đặn khiến Tần Ya không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tần Á đang định khen ngợi vài câu thì chợt nhận thấy hơi thở của con trai mình ngày càng dồn dập. 

Cô bối rối cúi đầu xuống và nhìn thấy chỗ phình ra dưới háng con trai mình. 

Chàng trai chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao ở nhà không giấu được ham muốn tình dục của mình chút nào. Anh chỉ có thể cúi đầu bắt chéo chân, thầm cầu mong mẹ anh không để ý. 

[Chậc, đứa trẻ này thực sự đã đạt đến giai đoạn này rồi à...]

[Nhưng anh ấy thực sự đã dám yêu mẹ mình... à, cuối cùng thì tôi cũng cảm thấy dũng cảm hơn...]

Tần Ya nhướng mày không để ý đến anh, thậm chí còn nheo mắt nửa nằm xuống tận hưởng. 

Cho đến khi...

Nhìn mẹ đang ngủ say, hơi thở của Lý Vân càng lúc càng dồn dập. 

Người mẹ mặc đồng phục tiếp viên có vẻ mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi Lý Vân gọi nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi, cô dần trở nên táo bạo hơn. 

Sau khi ngắm nhìn người đẹp ngủ trong rừng của mẹ, tôi đưa tay ôm lấy đôi chân lụa đen của mẹ rồi nhẹ nhàng liếm. 

Việc tự mình liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến cặc tôi sưng lên ngay lập tức. 

Cảm thấy chưa thỏa mãn, tôi bắt đầu vuốt ve bắp chân và đùi của mẹ, rồi đứng dậy cúi xuống ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Từ đùi đến háng, từ bụng đến ngực. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết ở gần trong tầm tay, tôi không chút do dự cởi nút nó ra. 

Chiếc áo ngực có hoa văn màu tím khiến bộ ngực đầy đặn trông khá quyến rũ. Nhìn bộ ngực tập trung, Lý Vân trực tiếp vùi đầu. 

Lưỡi anh ngẫu nhiên liếm vào bộ ngực lộ ra, mặt anh cọ xát vào ngực mẹ. Mùi sữa khiến Lý Vân phát điên. 

Dưới ma sát ngẫu nhiên, chiếc áo lót màu tím bị cọ xát mở ra, và núm vú màu hồng đậm bị cọ xát cho đến khi chúng cương cứng. Lý Vân đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút nó một cách điên cuồng!

Anh há miệng thật to như muốn ngậm cả bầu vú vào trong miệng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị anh hút thật lâu vào trong miệng, núm vú cũng căng ra trong miệng anh. 

Chỉ trong chốc lát, cặp ngực khủng đã bị nước bọt của chàng trai bao phủ.

[A...con đã nếm...ngực của mẹ...ngực lớn của mẹ...thơm quá...thật mềm mại...]

[Tôi...tôi đang bú núm vú của mẹ tôi...ồ...thật...tốt quá...]

Dưới núm vú mút điên cuồng của Lý Vân, Tần Á cau mày trong giấc ngủ. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ đột ngột khiến Lý Vân bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Có vẻ như phong trào này quá lớn...

Lý Vân cắn núm vú của mẹ, ngước nhìn bà và thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận ra đó chỉ là lời thì thầm của mẹ trong giấc ngủ. 

Nhưng dù vậy, anh cũng không dám điên cuồng như vậy nữa. 

"Bô..."

Sau khi nhổ núm vú ra, Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng lật Tần Ya lại. 

Nhìn mẹ nằm trên sô pha, cái mông mập mạp bị váy bút chì quấn chặt, Lý Vân vươn tay nắm lấy, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhưng rõ ràng không có cách nào thỏa mãn anh qua chiếc váy. 

Một lúc sau, chiếc váy bút chì được kéo lên, và với một tiếng nổ, cặp mông đen đầy đặn được thả ra. 

Lý Vân không ngờ rằng nhìn người mẹ lạnh lùng và đoan trang của mình, bà lại đang mang một đôi tất đen...

Cặp mông đầy đặn được bọc trong một chiếc tất đen, bên dưới chiếc tất đen đó thực ra có một chiếc quần lót hẹp vành màu tím. 

Hoặc, thông...

Nhìn chiếc quần lót màu tím dưới đôi tất đen, Lý Vân không chút do dự nhảy về phía trước, vùi cả khuôn mặt vào cặp mông béo của mẹ. 

Vừa xoa cái mông đen mập mạp của mẹ, cô vừa lè lưỡi liếm láp một cách ngẫu nhiên. 

Không biết từ lúc nào chiếc quần đùi bị cởi ra đã bị ném sang một bên, quy đầu của con cặc lộ ra ngoài đã rỉ ra chất lỏng trước tiên. 

Ngón tay thọc sâu vào cặp mông béo của Tần Ya, Lý Vân chỉ vùi đầu vào giữa cặp mông mập mạp, co giật háng, dương vật không ngừng cọ xát vào bắp chân của mẹ. Thỉnh thoảng anh nhấc nó lên và ấn con cặc của mình vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ anh. 

Anh ta dùng hai tay nhéo cái mông béo của mình rồi nhào nặn giống như nhào bột. Lý Vân, người không thể chơi bằng chân, đương nhiên không thể làm động tác bằng chân. 

Nhưng...

Vừa vùi đầu vào cặp mông to béo của mẹ, nó vừa ấn cặc mình vào lòng bàn chân mẹ. Cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của mẹ và cảm giác kỳ lạ khi lụa đen cọ xát vào quy đầu của mình, Lý Vân gần như không nhịn được xuất tinh. 

Nhưng lúc này, anh đã kiềm chế được bản thân. 

Anh ta không thể làm điều đó mà không bị phát hiện. 

Bất đắc dĩ rời khỏi cặp mông lụa đen, Lý Vân đứng dậy, lật người mẹ lại, kéo váy bà xuống. 

Nhìn mẹ nằm trên sofa, nghĩ nghĩ rồi tôi ôm lấy cặc mình. 

Nhìn chằm chằm vào đôi tất đen và quần lót dưới háng mẹ, Lý Vân cúi đầu áp mặt vào ngực mẹ. 

"Con đĩ...con đĩ mẹ...tất đen mẹ...con đẹp quá...ah...con thực sự muốn đụ lồn của mẹ...vâng...Mẹ, mẹ nghe đúng rồi...con trai con thực sự muốn đụ lồn của mẹ...đưa lồn của mẹ nó vào...ồ ồ ồ..."

Lý Vân đột nhiên đứng dậy và điên cuồng vuốt ve con cặc của mình về phía Tần Ya. Nhìn mẹ mình trong trạng thái người đẹp ngủ say, anh không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa. 

"Ahhh mẹ ơi... mẹ tiếp viên của con... ra cho mẹ...!!!"

"Phốc!"

"Phốc!"

"Pfft!!!"

Tinh dịch đặc bắn ra từ mắt ngựa thành dòng. Lượng tinh dịch đặc và nhiều không thể gói gọn bằng hai chiếc khăn giấy. 

Bởi vì mô được bao bọc chặt chẽ nên sau hai đợt tinh dịch đầu tiên ngấm vào mô, đợt thứ ba tinh dịch sẽ xuyên qua mô. Với một tiếng bốp, tinh dịch chảy ra theo hình vòng cung kéo dài trong không khí. 

PHÚC... PHÚP... PHÚT...! ! ! 

Tinh dịch xuyên qua mô lần lượt chảy ra và phóng vào người mẹ đang ngủ của tôi. 

Tinh dịch đặc sệt bắn vào ngực, ngực và cổ của mẹ OL thành từng dòng. 

Một số thậm chí còn bị bắn vào cằm trắng...

Nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của mẹ mình, thậm chí cả mép áo ngực của bà cũng thấm đẫm tinh dịch của chính mình, Lý Vân vẫn đứng yên tại chỗ, với một ít tinh dịch chảy ra từ quy đầu...

Con cặc của anh nhảy lên và có dấu hiệu cương cứng trở lại...

"Hửm...?"

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tần Á đã đánh thức Lý Vân, anh nhanh chóng cúi xuống cài cúc áo cho mẹ mình. Nhưng lần này, Tần Á tựa hồ thật sự thức tỉnh, thậm chí còn bắt đầu vặn vẹo thân thể...

Cài cúc xong, anh chỉ biết cầu nguyện mẹ đừng nghĩ xấu về những điều đó, rồi… trốn vào phòng ngủ của anh. 

Phòng khách lại trở nên yên tĩnh. 

Tần Ya từ từ mở mắt và ngửi. Mùi tanh khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Cô ngay lập tức nhận ra mùi của nó, nhưng trong nhà chỉ có một người đàn ông...

"Gã này... hắn có làm gì tôi không?"

Sắc mặt Tần Á tối sầm khi nhớ lại chỗ đũng quần của con trai mình trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Cô đứng dậy ngay lập tức và định bắt ai đó phải chịu trách nhiệm, nhưng...

Tần Ya cau mày, chậm rãi xoay người đi vào phòng tắm. 

Trước gương, cô chậm rãi cởi cúc áo. 

Bộ ngực đầy đặn bị vắt kiệt. 

"Xì..."

Nhìn lớp tinh dịch dày đặc trên bộ ngực lớn của mình trong gương, Tần Ya cúi đầu. 

"Có... nhiều như vậy ở khe ngực sao?!"

Cô từ từ mở hết cúc, dùng hai tay siết chặt mép áo ngực rồi từ từ kéo nó ra. 

Tinh dịch dính đã ngấm vào đó. Khi cô ấy di chuyển, áo lót của cô ấy đã bị tuột móc và có một lớp tinh dịch dính giữa áo lót và ngực cô ấy...

"Cái này... nhiều như vậy?!"

Tần Ya vốn vẫn bình tĩnh như vậy, không khỏi hét lên. 

"Con vật nhỏ đó nhịn được bao lâu? Làm sao nó có thể xuất tinh nhiều như vậy?"

Tần Á thản nhiên so sánh và phát hiện chỉ riêng tinh dịch trên cơ thể cô cũng đủ để lấp đầy một chiếc bao cao su. 

Tần Á không khỏi liếm môi nghĩ rằng con trai cô có thể xuất tinh khắp bao cao su cùng một lúc, hoặc bao cao su chứa đầy tinh dịch của con trai anh. 

[Lượng xuất tinh này...nếu vô tình xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ khác, chắc chắn họ sẽ có thai...]

[Không...không thể...】

Tần Á nhìn mình trong gương với bộ ngực đầy tinh dịch, sau đó cúi đầu hít một hơi thật sâu...

"Xì..."

Mùi tinh dịch đặc quánh khiến cô run rẩy. 

Núm vú vẫn còn dính tinh dịch của con trai tôi dần dần cương cứng lên...

"Con nhỏ... Mẹ nhất định phải cho con học hành tử tế..." Tần Ya đưa tay ra, nắm lấy ngực cô, bắt đầu chậm rãi xoa bóp, mặc kệ tinh dịch từ tay cô lập tức tràn vào. 

Tinh dịch dính dính được xoa trong tay Tần Ya, sờ vào nhớp nháp vô cùng dâm đãng. 

Khi những ngón tay di chuyển ra xa, vô số sợi tinh dịch được rút ra. 

Tần Á giơ tay lên, ngước nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình và nhìn những sợi tinh dịch trên đó. Tần Ya nhếch khóe miệng chỉ cách mặt cô vài centimet. 

"Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ thiết lập cho ngươi một quan niệm tình dục đúng đắn, tiểu thú."

"Con thích cơ thể của mẹ phải không? Thế thì để mẹ cho con hiểu điều nhỏ nhặt này... tại sao con chỉ có thể quỳ xuống nhéo chân mẹ con... hừm..."

Cô xoa mạnh ngực rồi nhìn cô gái trẻ có bộ ngực khủng trong gương. Bởi vì tinh dịch đã phân tán đều, Tần Ya hài lòng gật đầu.

"Lý Vân." Bà nhẹ nhàng gọi con trai mình: “Dì Tô của con nói có mang về mấy bộ mỹ phẩm đưa cho mẹ, con qua lấy đi.”

Lý Vân, người được mẹ gọi ra khỏi phòng, ngay lập tức trở nên buồn bã khi nghe điều này. 

Dì Su ở phía đông thành phố. Phải mất hơn một giờ để đi taxi và không bị kẹt xe...

"Tại sao bạn lại nhăn mặt?" Tần Nhã liếc nhìn con trai, cau mày nói: “Mẹ vừa nhờ con giúp mẹ lấy một thứ, con không vui sao?”

Lý Vân mở miệng nói. Không có chỗ để bác bỏ những lời như vậy. Anh chỉ có thể gật đầu cam chịu, đồng ý rồi nhún vai bước ra khỏi cửa. 

Nhưng lúc này anh đã bị mẹ ngăn lại. 

"Không phải anh đã mua cho em một chiếc xe đạp leo núi sao? Chúng ta đi đi nhé."

Tần Á khoanh tay, bộ ngực sắp bị vắt ra khỏi áo. 

"Hả? Trời nóng quá, và..."

Ngay lúc Lý Vân Cương đang định kiếm cớ bắt taxi thì ánh mắt lạnh lùng của mẹ anh lại rơi vào người anh. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Lý Vân không dám tranh cãi nữa, nhưng khi đi ra ngoài, hắn thấp giọng chửi "con khốn" đó. 

Trên thực tế, anh ấy đã ngẫu nhiên nhặt được kiểu chửi thề này từ các bạn cùng lớp. Anh chỉ muốn trút giận chứ không có ý xúc phạm mẹ. 

Thay vì mắng mỏ người khác, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta đang tự mắng mình vì sao mình lại gặp xui xẻo như vậy. 

Giọng nói rất nhỏ nhưng Tần Ya lại nghe rõ. 

[Cậu bé đó gọi tôi là con khốn? ! 】

Cánh cửa đóng sầm lại, cơ thể Tần Ya run lên. Cô không biết mình bị sốc vì tiếng đóng sầm cửa hay vì bị xúc phạm. Hai chân cô bị kẹp chặt, háng có chút ướt át. 

Sau khi sửng sốt vài giây, Tần Á xoay người ngồi trên ghế sô pha, bật TV lên, thoải mái bật chiếu video giám sát. 

Là một người phụ nữ tròn trịa và mạnh mẽ, cô đương nhiên lắp camera giám sát ở nhà, nhưng những chuyện như vậy không cần thiết phải nói với chồng con. 

“Tôi muốn xem vừa rồi anh đã làm gì với mẹ tôi…”

Khi video được phát, Tần Á nhanh chóng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra trong lúc cô ngủ. 

Nhìn thấy con trai mút núm vú và xoa ngực cô một cách đói khát, Tần Á không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhìn bộ ngực của mình trên màn hình bị con trai bú, bú và nhìn bộ ngực của mình bị kéo căng, cô cảm thấy có chút...

Cố Đông. 

Tần Á nuốt một ngụm nước miếng, không biết từ lúc nào, cô đã dùng một tay cởi áo ngực ra, bắt đầu xoa ngực trong khi nhìn chằm chằm vào hành vi tục tĩu của con trai mình đối với cô trên màn hình. 

"Quả nhiên, đàn ông đều là lũ khốn... đối xử tệ với mẹ của mình như vậy... à...❤️..."

Tần Á nhìn chằm chằm vào màn hình, ôm ngực và nhéo núm vú. 

"Con khốn nạn...con thích ngực của mẹ quá...ha...con thực sự đã quỳ xuống...tsk tsk tsk...con vẫn thích tất chân à..."

Nhìn thấy con trai lật người và chơi đùa với cô trên màn hình, Tần Á vô thức co lại âm hộ của mình. 

Khi anh ta lấy dương vật ra, Tần Á đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt khinh thường đột nhiên kêu lên. 

"Vậy... lớn quá..."

Trên màn hình, con cặc của Lý Vân, ước tính dài khoảng 18, 19 cm, trông thật đáng sợ. 

Tần Á chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình, một người sống nội tâm và không có chút nam tính nào khi bị ra lệnh hàng ngày, lại có thể có một con cặc to và mập như vậy dưới háng. 

Vâng, không chỉ có độ dài tuyệt vời mà còn...

Vì còn nhỏ nên con gà trống dày ba đến bốn centimet cho người ta cảm giác trắng nõn và mập mạp ngay cả khi nó đã cương cứng. 

Tính từ "gà béo" tự nhiên hiện lên trong đầu Tần Ya. 

Cô thậm chí chưa bao giờ phải đối mặt với những lời lẽ tục tĩu như vậy trước đây. 

Còn quy đầu to, được bao bọc bởi bao quy đầu một chút, to như quả trứng...

[Nếu âm đạo của bạn được mở ra bằng đầu quy đầu như vậy...]

Tần Ya đột nhiên rùng mình khi nghĩ đến điều này. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai trên màn hình, cô không khỏi liếm môi. 

"Mẹ...mẹ dâm đãng...đôi tất đen của con mông to béo mẹ dâm đãng...con trai con muốn đụ mẹ...muốn đụ âm hộ của mẹ...ah ah mẹ nghe đúng rồi...con trai muốn đụ âm hộ của mẹ nó..."

Nghe lời thú nhận của con trai trong video, hơi thở của Tần Á như cứng lại. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đó từ từ mở ra...

Chân váy bút chì được đẩy lên tận eo. 

Cái mông to béo của cô ấy đang vặn vẹo khi ngồi trên ghế sofa. 

Hai chân dài dang rộng ra. 

Tần Á chỉ đũng quần vào con cặc của con trai mình trên TV...

Nhìn con trai vuốt ve, Tần Á ngồi dang rộng hai chân trên ghế sô pha, theo nhịp điệu con trai vuốt ve con cặc của mình, xoa xoa ngực và háng của cô. 

Giữa sự ma sát của đôi tất của Sa Lạp Lạp, chất lỏng nhanh chóng thấm qua chiếc tất đen của chiếc quần lót của Tần Á, để lại vết nước trên đũng quần của Tần Á. 

"Con khốn này... con đúng là con khốn của mẹ con... con muốn đụ ta đến vậy sao, đồ khốn kiếp..."

Tần Á vừa thủ dâm vừa nhìn chằm chằm vào màn hình và xúc phạm Lý Vân. 

Khi Li Yun bắt đầu xuất tinh và nhìn con trai mình xuất tinh hết dòng này đến dòng khác, cô ngay lập tức nhận ra rằng lượng xuất tinh của con trai mình quá lớn...

Hóa ra tất cả tinh dịch trên cơ thể tôi chỉ là một phần của mô bị vỡ ra...

Tần Ya liếc nhìn thời gian. 

Có vẻ như việc nhờ con trai mình chở đến nhà người bạn thân nhất của mình là đúng đắn. Ít nhất trong vòng một giờ nữa, anh chàng sẽ không thể về nhà. 

Nghĩ đến đây, trên mặt Tần Nhã hiện lên vẻ do dự, nhưng rất nhanh biến mất. 

"Tôi... phải quan sát cẩn thận sự phát triển của con trai tôi..."

Nói đến đây, Tần Ya lặng lẽ nhấn nút phát lại. 

…………

…

…

"A...ah...con khốn nạn...đồ súc vật...tôi phải tìm cách giáo dục em..."

Trong lần phát lại thứ sáu, trong phòng khách, cô tiếp viên cao ráo và duyên dáng đã trở nên nhếch nhác. 

Các nút của áo sơ mi trắng đã được cởi hoàn toàn, còn chiếc áo ngực bên trái đã bị lật ngược. Một bên ngực lớn lộ ra không khí, núm vú hồng hồng đã cương cứng. 

Chiếc tất đen ở háng cũng bị xé toạc, chiếc quần lót màu tím bị đẩy sang một bên, những ngón tay xanh lè thọc vào cái lồn vốn đã lấm bùn. 

Khi đôi môi đỏ mọng đó liên tục phun ra những lời lẽ lăng mạ, cô tiếp viên trẻ nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình trên màn hình, gọi con trai mình là quái vật trong khi thọc sâu vào âm hộ của mình. 

Cùng với âm thanh đào đất lộp cộp, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến háng và cặp mông béo ngậy của cô ướt đẫm. 

Cô gái trẻ vẫn chưa hài lòng, cúi đầu, mím đôi môi đỏ mọng. 

Nước bọt trong suốt như pha lê liếm ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, sợi tơ rơi xuống núm vú...

"A...vẫn...chưa đủ..."

Tần Á nhìn quanh và nhanh chóng phát hiện ra những chiếc khăn giấy trong cuốn băng video mà con trai cô đã ném lung tung vì hoảng sợ. 

Một cuộn khăn giấy lớn được ném vào góc bàn cà phê. 

Có lẽ vì quá hoảng sợ, Lý Vân ngẫu nhiên rút ra mấy mảnh khăn giấy quấn quanh giấy vệ sinh để xuất tinh, sau đó ném vào thùng rác. 

Nhưng anh lại không hề để ý rằng quả bóng giấy không hề rơi vào thùng rác...

Nhìn thấy cuộn khăn giấy và xem video thủ dâm của con trai mình sáu bảy lần, Tần Á không nhịn được nữa. Cô đứng dậy cầm lấy cuộn khăn giấy, xé lớp khăn giấy bên ngoài rồi ném sang một bên. 

Sau đó...

Tần Á nửa nằm nửa người trên ghế sofa, hai chân đi giày cao gót dang rộng, chỉ đũng quần vào con cặc của con trai mình trên TV...

"Pfft..."

Quả cầu giấy bọc tinh dịch của con trai cô đã bị Tần Nha cưỡng ép nhét vào trong âm hộ của cô! 

"Ôi... khốn kiếp... tinh dịch đặc quánh của cậu... nhiều quá... nhiều quá... Mẹ nhét hết vào lồn cậu... rít... sướng quá..."

Tần Á, người đang nửa nằm trên ghế sofa, cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khi quả bóng giấy được nhét vào âm hộ của cô. 

Tinh dịch đặc phát ra từ mô mỏng do bị ép, khiến bào ngư của cô bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Nhiều tinh dịch chảy vào âm đạo của cô hơn. 

Thủ dâm bằng tinh dịch của chính con trai tôi… và nhét tinh dịch của nó do thủ dâm vào âm đạo của tôi…

Niềm vui kỳ lạ khiến Tần Á, cô tiếp viên thường ngày xa cách, lập tức phấn khích đến mức trợn mắt. 

[Cái gã nhỏ bé giống thú vật này...một con khốn chỉ đủ tư cách quỳ xuống đất và liếm chân tôi...Ồ ồ ồ, nhưng tôi đã nhét tinh dịch của hắn vào âm hộ của mình...! ! ! 】

[Ugh, ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... con khốn... tất cả là lỗi của ngươi... con cặc to như vậy của ngươi... nhưng ngươi lại không dám đụ ta...]

[Đồ ngu xuẩn...anh không biết rằng phụ nữ là để bị những con gà trống to đụ sao? ! 】

[Ngay cả... ngay cả mẹ của tôi... một con cặc to lớn như của anh... ai có thể cưỡng lại được...]

[Ồ, ồ, ồ, tôi sẽ sử dụng tinh dịch hôi hám của con trai khốn nạn của tôi... Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...! ! ! 】

Đột nhiên, Tần Á duỗi thẳng eo, đôi giày cao gót giẫm lên mép bàn cà phê, toàn thân căng thẳng. 

"Ơhhh!!!?"

Cơ thể Tần Á căng thẳng, nhưng tay cô lại điên cuồng thọc vào âm hộ của cô! 

Tinh dịch và tinh dịch bị cô trộn lẫn vào nhau, khiến con bào ngư xinh đẹp dưới háng cô nổi bọt! 

Tần Ya đầu cũng trống rỗng, thẳng lưng, trợn mắt, đưa ngón tay vào trong âm hộ của mình! 

"Pfft!!!"

Một dòng lớn chất lỏng phun ra, nằm trên bàn cà phê!

Cao trào! 

"Bùm!" 

Sau khi co giật vài lần, toàn thân Tần Ya mềm nhũn ra. 

Cái mông to béo cũng ngồi bệt xuống đất...

Tần Á, người đang bất tỉnh, lẩm bẩm điều gì đó về cảm giác dễ chịu như thế nào, rồi chìm vào giấc ngủ sâu...

Ở phía bên kia, Lý Vân đã đạp xe đến nhà dì Su. 

Chồng của dì Su là một thương nhân, họ có một cô con gái bằng tuổi Lý Vân, nhưng tôi nghe nói cô ấy tính tình thất thường, Lý Vân chưa bao giờ gặp cô ấy. 

Nói cách khác, dì Su là một người nội trợ thuần khiết, đó là hai thái cực so với một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ. 

Một người là nữ hoàng mặc đồng phục tiếp viên hoặc bộ đồ công sở suốt ngày, còn người kia là một người vợ, người mẹ tốt điển hình luôn ở bên bạn. 

Bà luôn được khen là người con dâu đảm đang, biết lo việc gia đình và luôn mỉm cười...

Chỉ là vì sự nghiệp của chồng khá tốt nên dì Su sẽ có nhiều nhận xét hơn những bà nội trợ bình thường - ví dụ như dì có gu hơn hay sao? 

Nói cách khác, cô ấy giống một quý cô trầm tính và thanh lịch hơn. 

Sau khi cưỡi ngựa một lúc lâu, cuối cùng anh cũng đến nhà dì Su. Lý Vân đang định nhấn chuông cửa thì nghe thấy một âm thanh lạ. 

(A...ah...uh uh uh...uh...)

(Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!)

(Woo woo woo... woo woo...)

(Bang bang bang——!)

Lý Vân, người đang áp tai vào cửa, sửng sốt một lúc. Âm thanh đó nghe như tiếng rên rỉ hoặc tiếng khóc, và có cảm giác như một người phụ nữ đang thút thít...

Và âm thanh đổ vỡ đó...

Giống như một người phụ nữ nằm trên ghế sofa, thò cái mông béo ra, bị một người đàn ông khỏe mạnh đánh một cách điên cuồng và liều mạng, dùng đũng quần của mình đánh vào mông béo của người phụ nữ một cách điên cuồng. 

Nếu anh ta thực sự đang đụ một phụ nữ, thì mức độ vũ lực mà anh ta sử dụng đến mức anh ta hoàn toàn không coi phụ nữ là con người. Nó hoàn toàn giống như việc sử dụng cốc máy bay, hay nói cách khác là sử dụng bao cao su cho gà trống...

Gần đây không phải chú vừa đi công tác sao? Ở nhà chắc chỉ có dì Su và con gái thôi phải không? Có phải là một mối tình? 

“Gần đây tôi thực sự xem quá nhiều phim rồi…” Lý Vân giơ tay tự tát mình một cái. 

Rũ bỏ những suy nghĩ quyến rũ ra khỏi đầu, anh hít một hơi thật sâu và gõ cửa.

"Ai?!" 

Giọng nói bên trong đột nhiên im bặt, trong phòng vang lên câu hỏi cảnh giác của một người phụ nữ. 

"Tôi... tôi là Lý Vân."

Bang! 

Cửa an ninh được mở, dì Su xuất hiện sau cánh cửa. Sau khi nhìn rõ là Lý Vân, cô thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười dè dặt thường ngày, nhanh chóng mời Lý Vân vào trong. 

Khoảnh khắc nhìn thấy dì của mình, Lý Vân không khỏi cảm thấy khó thở. 

Hôm nay dì Tô chỉ mặc một chiếc váy dài dệt kim không tay màu trắng. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên cạnh. Bộ ngực không hề mặc quần lót của cô ấy vẫn lộ ra một khe sâu dưới sự hạn chế của áo lót. 

Chiếc vòng ngọc trai treo trên ngực cô, như thể nó sẽ rơi vào khe ngực của cô bất cứ lúc nào. 

Bên dưới, chiếc váy dài chỉ che được nửa đùi. 

Lý Vân, người theo anh vào nhà, có thể nhìn thấy rõ cặp mông thịt đung đưa dưới chiếc váy dài. 

Dì Su quanh năm không tập thể dục ở nhà có mông to hơn mẹ...

Chỉ là... quần áo của dì Tô trông hơi nhăn nheo, có vẻ không giống phong cách của dì. 

Và anh vẫn còn có mùi như...mồ hôi? Rõ ràng là máy điều hòa đang bật trong phòng khách, sao có thể...

Đi vào phòng khách, phía trước bàn cà phê là một vũng vết nước, hình như từ đó bay ra một mùi lạ. 

"Hôm nay nấu ăn thất bại... Đồ hỏng còn chưa có thời gian dọn dẹp, có mùi hơi nặng, cậu đừng bận tâm."

Nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Lý Vân, Tô Kim nhanh chóng lúng túng giải thích, sau đó chỉ vào người đàn ông da đen đứng thẳng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn: "Đây là tài xế của chúng tôi. Anh ấy cũng làm một số công việc." 

Một…đen…?

Chẳng lẽ dì Tô ở nhà quá cô đơn, lại bị một người da đen đụ...

Lý Vân nghi hoặc nhìn hắn. Đúng lúc hắn đang nhớ lại một cảnh tượng kỳ lạ, một giọng nữ đột nhiên từ bên cạnh hắn vang lên: “Mẹ, có khách không?”

Một cô gái mặc váy đứng ở cửa tò mò thò đầu ra ngoài. 

Cô gái dáng người phóng khoáng, đi dép lê, bộ ngực khủng gần như lộ ra ngoài. 

Không cần đoán cũng biết chắc chắn cô ấy là con gái của dì Tô. 

Nhìn thấy cô gái xuất hiện, sự nghi ngờ của Lý Vân ngay lập tức biến mất. 

Con gái ta còn ở đây, dì Tô sao có thể lừa gạt...

Lý Vân nhanh chóng chào hỏi và sau đó nói rõ lý do anh ấy đến đây. 

Dì Tô nhìn xem, nhanh chóng tìm được hộp mỹ phẩm đóng gói rồi đưa cho Lý Vân. 

Không biết vì lý do gì, Lý Vân luôn cảm thấy hôm nay không khí trong nhà dì Tô rất kỳ quái, hắn xấu hổ đến không dám nói chuyện bình thường. Sau khi lấy mỹ phẩm xong, anh ta rời khỏi nơi đó như thể đang chạy trốn. 

Điều anh không nhìn thấy là khi anh rời đi, một đôi bàn tay to lớn màu đen lần lượt đưa xuống váy của hai mẹ con họ Tô. Đôi bàn tay đen to cố ý xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của hai mẹ con...

Khi Lý Vân về đến nhà thì trời đã tối, mẹ anh đang ngủ trưa trên ghế sofa. 

Lý Vân kiểm tra hộp quà, phát hiện dưới đáy túi có một ổ USB nhỏ. 

“Khó trách khi ôm nó vào lòng, tôi luôn cảm thấy lo lắng như vậy.”

Ổ đĩa flash USB ngày nay rất hiếm. 

Lần cuối cùng anh nhìn thấy thứ này là khi anh học tiểu học, khi một người bạn cùng lớp kéo anh và nói rằng anh đã phát hiện ra một điều gì đó hay ho ở nhà. 

Rồi... ngày hôm đó, cả hai đều bị sốc trước nội dung trong ổ USB. 

Lý Vân tùy ý lấy ra USB nhìn xem, sau đó nhét vật nhỏ vào trong túi.

Theo anh, thứ này chắc chắn là vô tình rơi vào túi, nếu không thì ai lại nhét ổ USB vào khi tặng quà? 

Sau khi lấy ổ USB ra, Lý Vân nhẹ nhàng đặt hộp quà lên bàn. 

Sau khi chứng kiến ​​bộ dáng dâm đãng của dì Tô, Lý Vân vốn đã đầy tà khí, đặt đồ đạc xuống, lập tức trở về phòng và bật máy tính. 

Tần Á nằm trên ghế sofa, một tay đỡ đầu. Cô ấy đang ngủ với đôi mắt nhắm nghiền. Sau khi nghe thấy tiếng thở nặng nề từ phòng con trai, bà nhẹ nhàng mở mắt ra, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười. 

Lúc này cô đã thay một đôi tất mới. 

Sau khi lặng lẽ liếc nhìn điện thoại, cô đi tới cửa phòng, Tần Ya bí mật mở cửa. 

"Huh...huh...huchi..."

Cảnh tượng ở khe cửa khiến Tần Ya mở to mắt. 

Cậu con trai vốn hiền lành, dễ thương của tôi đã cởi quần, quần lót tụt xuống tận đùi. 

Con gà trống béo oai phong đó đang kiêu hãnh đứng dưới háng của Lý Vân. 

Còn Lý Vân thì chỉ ngồi trên ghế, đeo tai nghe, chăm chú nhìn màn hình máy tính trước mặt, thở hổn hển và vuốt ve con cặc của mình. 

Ngoài cửa, Tần Á nhìn thấy cảnh này, nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình, một tay giữ khung cửa, một tay chạm vào háng cô. 

Hai chân tất dài màu đen bóng được kẹp chặt vào nhau. 

Nhìn từ phía sau, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông to béo được quấn chặt trong chiếc tất đen dưới chiếc váy hẹp. 

Và chiếc quần lót màu đỏ tím dưới chiếc tất đen thật dễ thấy ...

Nhìn thấy con trai mình càng ngày càng thở hổn hển, Tần Á từ bỏ ý định tiếp tục đọc sách, chậm rãi mở cửa. 

Lúc này, đeo tai nghe, tôi đang tập trung vào cô tiếp viên hàng không mập mạp đang vặn vẹo trên màn hình, thậm chí còn không nhận ra rằng cửa phòng mình đang từ từ được mở ra. 

Cho đến khi...

"Huh...huh...huh...❤️..."

Hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi và khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

Tôi sững sờ một lúc rồi từ từ quay lại và nhìn thấy khuôn mặt đang chuyển động của mẹ. 

Trước khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hình như đã thay quần áo lại rồi...

Đôi môi đỏ mọng đến ngạt thở gần đến mức tôi quên mất việc nghĩ về chúng trong giây lát. 

"Thằng nhãi này, trốn ở nhà thủ dâm..."

Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại. 

"Nứt!"

Ảo mộng quyến rũ bị phá vỡ, ngón tay ngọc xanh tát vào mặt tôi. 

"Nhìn ngươi, ngươi trần truồng, trốn trong phòng thủ dâm bằng vật dụng nhỏ của mình... Khó trách gần đây thành tích của ngươi tụt mạnh như vậy, tương lai không có!"

Nhìn mẹ khoanh tay trước ngực, vẻ mặt ủ rũ, tôi vội cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Quỳ xuống!"

Dưới sự ủy quyền của mẹ, tôi nhanh chóng đi lấy quần, định làm thì bị mẹ ngăn cản. 

"Ai bảo cậu mặc vào? Hả? Tại sao, cậu xấu hổ à?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Mẹ chưa từng nhìn thấy đồ của con thú nhỏ nhà con sao?”

Tôi há miệng, đỏ mặt nhưng không biết phản bác thế nào, chỉ có thể gật đầu, rời khỏi ghế, quỳ phịch xuống đất. 

Tôi quỳ trên mặt đất, quần lót gần như rơi xuống đầu gối. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn... vào đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao gót màu đen làm bằng da, bề mặt mờ, chỉ nuốt chửng một phần ngón chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. 

Toàn bộ mu bàn chân xinh đẹp của cô gần như lộ ra hoàn toàn, ngay trước mắt cô. 

Nghe mẹ mắng, tôi nhìn chằm chằm vào mu bàn chân bằng lụa đen của mẹ trên giày, cặc tôi giật giật một chút...

Mẹ tôi, người nhận ra ánh mắt của tôi, sững sờ một lúc rồi cười khẩy. 

“Haha, tôi tưởng mình đoán sai… Quả nhiên, anh thực sự có suy nghĩ về mẹ và tôi à?”

Tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ làm tôi giật mình, tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. 

"Không...không, mẹ hiểu lầm rồi."

"Ồ? Thật sao? Nhưng nội dung trên máy tính của bạn là về loạn luân mẹ con, phải không?"

Tần Ya ngồi trên ghế, thản nhiên bấm chuột. 

"Và..."

Quay đầu lại, Tần Á nhìn con cặc dưới háng con trai mình. Bắt chéo chân, bà nhẹ nhàng nhấc chân lên, phần trên của đôi giày cao gót dính chặt vào háng con trai. 

Theo chuyển động của cô, đôi giày cao gót cù vào cặc anh, Lý Vân không nhịn được nữa. 

Bởi vì lỗ hở của đôi giày cao gót này tương đối lớn, không phải là cô dùng giày cao gót để kích thích con cặc, mà đúng hơn là Tần Ya đang dùng chiếc tất của mình để đỡ con cặc của con trai mình. 

Cảm nhận được mu bàn chân nặng trĩu, Tần Ya hơi thở cứng đờ. 

[Phải chứa bao nhiêu tinh dịch cô đặc trong đây...]

Tần Á giả vờ bình tĩnh, dùng mu bàn chân xoa xoa dương vật của con trai mình, sau đó nói đùa: "Chậc chậc, sao thế, con vẫn không nhịn được phải không?"

"Mẹ vừa dùng chân chạm vào cặc nhỏ của con... này, vẫn chưa cứng đâu."

Tần Ya thay đổi tư thế, hơi nhấc chân lên, ngón chân ấn xuống. 

"Điều ta ghét nhất là người ta nói dối ta...Ta sẽ cho con một cơ hội, con trai ngoan."

Tần Ya hơi nghiêng người, một tay vuốt ve mặt Lý Vân. Khi hai người đã gần đến mức mặt gần như chạm vào nhau, cô nhẹ nhàng nói: “Nói cho em biết, có phải anh đang tưởng tượng về mẹ mình không?”

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào mặt và đôi mắt quyến rũ của mẹ, Lý Vân cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn ở cổ họng, không biết nên nói thế nào. 

Anh muốn phủ nhận nhưng con cặc của anh vẫn vô thức cọ xát vào đôi tất đen của mẹ. 

"Tôi..."

Ngay khi Lý Vân cố gắng hết sức đưa ra câu trả lời phủ định, một ngón tay mát lạnh nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của anh. 

"Thành thật đi ❤️..."

Lý Vân cúi đầu và nhìn thấy những ngón tay của mẹ anh đã được làm móng tay bằng kim cương giả. Lúc này, cô đang nhẹ nhàng ấn quy đầu của anh vào mu bàn chân của chiếc tất đen của cô. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên và thấy mẹ anh đang nhìn anh với nụ cười trên môi. Sau đó dùng tay còn lại, cô nhẹ nhàng mở cổ áo, để lộ khe ngực sâu thẳm trước mắt anh. 

"Ngửi nó à?"

Khi anh thì thầm, anh dường như đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ mình. 

"Tôi...tôi đã tưởng tượng về mẹ tôi..."

Trong sự xấu hổ tột độ, Lý Vân đã thú nhận. 

Sau đó, giữa những tiếng cười khúc khích vang lên, anh nhìn thấy nụ cười hài lòng của mẹ mình. 

"Muốn xem nó không?"

Tần Á tựa lưng vào ghế, chỉ vào đũng váy hẹp của mình. 

Lý Vân do dự một lát, gật đầu. 

"Chết tiệt... cho tôi xem."

Tần Ya chỉ vào háng mình. 

"Từ hôm nay mẹ sẽ dạy con về tình dục, con hiểu không?"

"Con chỉ có thể nghe lời mẹ. Chỉ cần con nghe lời, mẹ sẽ làm con vui. Con hiểu không?"

Lý Vân luôn cảm thấy bầu không khí như vậy có chút kỳ lạ, nhưng nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mình, anh vẫn gật đầu đồng ý do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

"Ừ..."

Khi mẹ quan sát, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Nhưng tôi đã không di chuyển một vài lần khi tôi bị gián đoạn. 

"KHÔNG." Mẹ mỉm cười duyên dáng, lắc đầu, gạt tay tôi ra: “Hình như con không biết làm thì làm sao con có thể làm được như thế này…”

Trong lúc nói chuyện, tôi từ từ đứng dậy dưới sự hướng dẫn động tác của mẹ…

Sau đó, đôi bàn tay xanh đó nắm lấy háng tôi. 

Lòng bàn tay mát lạnh nắm lấy cặc và quả bóng của tôi. 

Toàn bộ háng tôi được mẹ ôm, tôi cảm nhận được sự cọ xát nhẹ nhàng của mẹ. Con cặc của tôi dần dần sống dậy trong tay cô ấy. 

"Haha... Cậu thực sự yêu mẹ của mình à?"

Giọng điệu giễu cợt khiến tôi thở dốc phấn khích hơn. Mẹ tôi nghe thấy chuyển động liền ngước lên nhìn tôi và cười nhẹ. 

"Khó hơn? Bạn đúng là một con chó nhỏ...❤~"

"Bạn có biết tiếng chó sủa như thế nào không?"

Mẹ thở như hoa lan vào tai tôi, quyến rũ tâm trí tôi như yêu nữ. 

Xích Lưu… Xích Lục… Xích Lục…

Chiếc lưỡi nóng ẩm liếm vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi từ cổ phả vào quần áo. Ngoài ra, con cặc của tôi còn được mẹ tôi giữ chặt bằng ngón tay. Trong một cảnh tượng thú vị như vậy, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

"Gâu... gâu..."

Tôi sủa hai lần như một con chó con bằng giọng trầm. 

Rồi tôi nhìn thấy ánh mắt hài lòng của mẹ. 

Sau đó, tôi nhìn mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình...

Nước bọt từ đôi môi đỏ mọng chảy ra, kéo ra những sợi dài, rơi xuống quy đầu của tôi. 

Những cái chạm ướt át, nóng bỏng và nước bọt của mẹ đều kích thích tôi sâu sắc. 

Dưới sự bôi trơn của nước bọt, lòng bàn tay của mẹ tôi trở nên nhớp nháp, và cặc tôi bị nắm lấy và giật mạnh. 

Đáy quần của tôi phát ra âm thanh dâm đãng dưới sự thủ dâm của mẹ tôi. 

Trong chốc lát, tôi đã hiểu. 

Chỉ cần bạn tuân thủ nội quy, hay nói cách khác là tuân theo sự hướng dẫn của mẹ, bạn sẽ được khen thưởng…

"Gâu gâu... gâu gâu gâu!"

Dưới ánh mắt quyến rũ của mẹ, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được dục vọng trong mình và kêu lên vì đói. 

"Tôi là con khốn của mẹ tôi...Tôi muốn được mẹ tôi chơi đùa...Tôi muốn phục vụ mẹ tôi...gâu gâu gâu!!!"

Tôi thú nhận tấm lòng của mình và nôn ra lời thú nhận bẩn thỉu của mình. Con cặc của tôi không khỏi đập điên cuồng trong tay mẹ! 

Tôi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. 

[A...ngạc nhiên thật...Tôi không ngờ cậu bé lại nghịch ngợm đến thế...]

[Mẹ nghĩ rằng cậu bé của mẹ sẽ phải mất một thời gian mới học được cách vâng lời...]

[Thật sự...vẻ ngoài đáng khinh của con...làm mẹ nổi hứng quá...]

Khi tôi nhìn, mẹ tôi dường như không còn giấu mình nữa. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy lè ra, liếm đôi môi đỏ mọng của mình một vòng rồi nhéo cằm tôi.

“Muốn hôn mẹ không?” 

Giọng điệu mê hoặc ấy dường như đang kéo tôi vào vực thẳm loạn luân. 

“Hôn nhau như tình nhân… hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ… mẹ con trao nhau nước bọt…”

Tôi nuốt khan, chưa kịp nói thì mẹ đã ôm tôi vào lòng. 

Đôi môi đỏ tươi chợt in lên môi tôi, rồi chiếc lưỡi dài hồng hồng cạy môi tôi ra đưa vào trong miệng, khuấy động và liếm liếm mọi thứ trên người tôi. 

"Cái này... đây cũng là... một phần của giáo dục giới tính... dù sao... sau này khi cậu yêu... nếu không biết hôn... cậu sẽ bị các cô gái coi thường..."

Giữa sự vướng víu của lưỡi, nước bọt trao đổi với nhau. 

Mẹ đang xâm chiếm miệng tôi trong khi giải thích hành động của mình một cách mơ hồ. 

Một lượng lớn nước bọt tràn ra và chảy ra từ khóe miệng giữa hai người. 

Bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực tôi, cọ sát vào tôi khi cơ thể mẹ vặn vẹo. 

"Không...không có suy nghĩ ngẫu nhiên...bạn biết đấy..."

"Ừ..."

"Giữ lưỡi đi... thè lưỡi ra đi... à... để mẹ mút lưỡi đi... ùng ục~❤~"

Trong khi cô và con trai hôn nhau bằng lưỡi và nước bọt, Tần Ya đã dùng tay trái nắm tay và nắm lấy cặc của con trai mình. Cô đặt mu bàn tay phải lên háng và trải nó vào âm đạo. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi từ từ đứng dậy và cúi người. 

Vì lưỡi tôi bị mút mạnh nên tôi không hề để ý rằng mẹ tôi đang ngồi trên ghế đã dang đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất rồi đặt lên tay vịn hai bên ghế. 

Ở tư thế này, cơ thể tôi từ từ ép vào giữa hai chân mẹ. 

Con cặc được đưa vào tay, quy đầu đang đụ vào lòng bàn tay mẹ. 

"Ờ..."

Hai mẹ con trong phòng đồng thời rên rỉ. 

"Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm..."

Sau khi lè lưỡi, mẹ tôi nằm xuống ghế, ôm chặt cặc tôi, giục tôi đụ lòng bàn tay nhanh hơn. 

Guji...guji...guji...

Giữa lòng bàn tay nhớp nháp và con cặc vang lên âm thanh dâm đãng do bị đẩy. 

“Có cảm giác như cậu đang đụ âm hộ của mẹ cậu không…”

Người mẹ nửa vời nhìn tôi. Cô thè lưỡi cuộn nước bọt trên đôi môi đỏ mọng rồi nuốt xuống. Sau đó, cô ấy nói một cách tán tỉnh: "Chỉ có một lòng bàn tay giữa lồn của mẹ tôi và lồn của mẹ tôi... Huh... Tôi đâm mạnh hơn sau khi nghe mô tả như vậy... Geez... Anh... Anh có thực sự muốn địt vào lồn mẹ mình không..."

Lời nói khiêu khích này khiến tôi cử động háng một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực đang hở hang của mẹ. 

Trong lúc ôm lấy bầu ngực, tôi dùng ngón tay xoa quần lót và ngực, cảm giác thích thú khi được bóp mạnh bầu ngực khiến tôi đụ vào háng mẹ càng mạnh hơn! 

Tần Á có chút cau mày khi bị nắm lấy ngực, nhưng khi cô ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ mặt như đang động dục của con trai mình, đồng thời cảm nhận được lực tác động ngày càng dữ dội lên háng cậu, cô không còn nghĩ đến việc mắng mỏ cậu nữa. 

Bộ ngực bị nắm lấy và nhào nặn như bột kích thích trái tim tôi. Lần này tôi chủ động cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đồng thời, trong lúc hôn lưỡi, tôi cũng không để ý rằng mẹ tôi, người đang bị tôi đè xuống ghế và đút vào lòng bàn tay tôi, không còn vẻ xa cách như thường lệ nữa. Dù chỉ bị dùng lòng bàn tay đánh vào âm đạo, cô ấy cũng không hề nương tay, bộc lộ ham muốn xác thịt nữ tính, ngoan ngoãn vặn vẹo cái mông béo để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Trong phòng ngủ, cậu con trai vừa mới học cấp hai của Shota đang nằm trên người mẹ. Trong lúc hai mẹ con đang mút miệng nhau, cậu con trai đã túm lấy ngực mẹ, nhấc mông lên rồi đánh mạnh vào háng mẹ. 

Cùng với tiếng ghế cọt kẹt, cặp mông đen đẫy đà ép dưới háng cậu con trai không ngừng run rẩy. 

"Mẹ...Mẹ...con...con...sẽ ra ngoài..."

Lè lưỡi, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở rất gần trong tầm tay mà há hốc mồm. 

"Hmph...thôi nào...anh chàng...đây là...con khốn nạn...ah...❤...ah...!?"

Những lời nói nhục nhã bị gián đoạn một cách tàn nhẫn bởi sự xuất tinh đột ngột. 

Tinh dịch đặc bắn ra từ cặc. 

Tôi áp chặt vào người mẹ, quy đầu của tôi đặt trên lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

[Ơ Ơ Ơ? ! 】

[Thật nhiều! ! ! Không phải anh chàng này xuất tinh ở phòng khách vào buổi trưa sao? ! ! ! 】

[Nóng quá...Tôi thậm chí không thể cầm nó bằng tay...Nóng quá! ! ! 】

[Ouch, ouch, nó sắp chảy ra rồi... Nó không chảy xuống háng mình đâu...! 】

Tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ giữa các ngón tay, chẳng mấy chốc đã khắp nơi trên háng Tần Ya.

[Nhiều quá...không lọt vào được trong âm hộ của tôi...❤️...】

Sau khi được tẩm tinh trùng của con trai, Tần Á chỉ cảm thấy háng nóng bừng. 

“Dọn dẹp đi.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào đũng quần của con một lúc lâu, đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi quay về tư thế lạnh lùng. 

“Đừng làm bẩn phòng.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tôi gật đầu nhanh chóng, lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau tinh dịch trên ghế và sàn nhà. 

Khi bắt đầu lau ghế, tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy những vết nước lớn trên ghế. 

Có thể nói đây đều là dịch âm đạo của mẹ...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Đến cửa phòng, Tần Á dựa vào khung cửa, khoanh tay, quan sát thi thể con trai qua khe cửa. 

Người con trai vẫn còn xắn quần ở chân đang quỳ dưới đất, cẩn thận lau sàn nhà. 

Nhìn từ phía sau, Tần Á có thể thấy rõ con cặc mập mạp mềm nhũn của con trai mình treo ngay dưới háng cô, và trên quy đầu, một vệt tinh dịch còn sót lại đang chảy ra từ mắt ngựa...

Cổ Đông...

Tần Á nuốt nước miếng, nhanh chóng xoay người trở về phòng...

Đêm đó, trong phòng tắm ở nhà. 

Nhìn bộ đồ lót mẹ đã thay trong túi, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên ngắn lại. 

Sau một thoáng do dự, tôi cởi quần, nhặt áo ngực của mẹ, che mặt, hít mùi thơm sữa mẹ rồi vuốt ve con cặc của mình. 

Ngay khi tôi vừa khỏe hơn, một tiếng khịt mũi lạnh lùng làm gián đoạn quá trình giải phóng của tôi. 

Tôi vội vứt áo lót đi, quay lại thì thấy mẹ đang đứng trước cửa phòng tắm mà không hề hay biết, lạnh lùng nhìn tôi. 

"Bạn có thủ dâm thường xuyên như vậy không?"

Tần Ya cau mày, tức giận nói: "Anh không biết thủ dâm thường xuyên có hại cho cơ thể sao? Anh không nghĩ rằng mình ngay cả khả năng tự chủ như vậy cũng không có sao?"

Đêm đã khuya, mẹ tôi đã thay đồng phục từ lâu. Bây giờ cô chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Đường viền cổ sâu để lộ khe ngực của cô, và hai đôi chân xinh đẹp không có trang trí gì của cô dính vào nhau, kẹp chặt gấu áo ngủ. 

"Tôi...mẹ...mẹ tôi đẹp quá..."

Nhìn mẹ đã thay đồ ngủ và có vẻ gần gũi với mẹ hơn, tôi cúi đầu, quay lưng lại với mẹ, trầm giọng bào chữa. 

“Sau chiều nay, khi nghĩ đến mẹ, cặc tôi trở nên cương cứng…”

"Thô tục... thô tục!"

Nghe được lời nói tục tĩu của con trai, Tần Á đỏ mặt, nhanh chóng ngắt lời con trai mình. 

"Có vẻ như bạn phải kiểm soát việc xuất tinh của mình."

"Hả?"

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ bối rối và nhìn mẹ tôi. 

"Ý tôi là kể từ bây giờ, mọi hành vi thủ dâm của anh đều phải có sự đồng ý của tôi."

Mẹ nhìn tôi trịch thượng rồi nói tiếp: “Đồng thời, để đảm bảo con không nói dối mẹ… con phải nghe lời mẹ bất cứ lúc nào. Con phải làm theo lời mẹ nói mọi lúc, mọi nơi!”

"Hiểu rồi?"

Tôi muốn phản bác nhưng nhìn người mẹ độc đoán của mình, cuối cùng tôi cũng gật đầu.

"Sao cậu vẫn đứng đó dù biết điều đó?" 

Mẹ đột nhiên giơ chân lên và đá nhẹ vào háng tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc mật thiết giữa hai hòn bi của mình và đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi rùng mình. 

"Mau mặc quần vào rồi quay lại giường."

Tôi nhanh chóng làm theo. 

Khi tôi đi ngang qua mẹ tôi, bà đột nhiên chặn tôi lại. 

"Chờ một chút."

Khi tôi đang nói chuyện, mẹ nhìn tôi rồi đút tay vào váy ngủ. 

Một chiếc quần lót ren màu hồng bị cởi ra và ném thẳng vào mặt tôi. 

"Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ thưởng cho con nhiều hơn. Về phần đồ lót này... chúng ta chơi thử đi."

Nói xong mẹ tôi đã xoay hông béo ra khỏi phòng tắm. 

Lúc cửa phòng ngủ chính đóng lại, lời dặn dò dài dòng của mẹ vang lên. 

"Không cho phép xuất tinh..."

Tôi sửng sốt một lúc, nhìn chiếc quần lót ướt đẫm trên tay, chợt nhận ra điều gì đó. 

Mẹ tôi đã nhận thấy cử động của tôi từ lâu và thậm chí còn... nhìn ra ngoài cửa phòng tắm rất lâu. 

Nếu không thì tại sao những chiếc quần lót này lại ướt như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi thắt chặt quần lót rồi vội vã trở về phòng…

Đêm khuya, trong phòng ngủ thứ hai, cậu bé Lý Vân cởi quần đến háng, quấn cặc vào trong chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, sau đó chậm rãi nhấc điện thoại lên, bấm nút chụp...

Bị một bức tường ngăn cách, Tần Á nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào hình ảnh con trai gửi, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai trên màn hình, xoa xoa háng cô. 

"Ya: Bạn có thủ dâm không?" 』

"Vân Trung Vân: Mẹ, con không có..."

"Ừ: Thật sao?" Chụp ảnh và cho tôi xem. 』

“Mây trong mây: Hình ảnh.” 』

"Mây trong mây: hình ảnh, hình ảnh, hình ảnh." 』

"Ya: Cậu đã nói là cậu không thủ dâm...vậy tại sao cậu lại mềm yếu như vậy?" 』

"Ya: Kéo nó ra và cho tôi xem." 』

"Ya: Nhanh lên!" 』

“Mây trong mây: Hình ảnh.” 』

"Ừ: Đồ ngốc, anh muốn xem em thủ dâm và quay video, em biết không?" 』

"Ya: Thôi nào, con khốn!" 』

"Mây trong mây: Video. 』

"Ya: Hãy đến gần hơn!" Đặt tinh ranh của bạn vào máy ảnh! 』

"Mây trong mây: Video. 』

Tần Á nằm trên giường bấm xem video. 

Xét ở góc chụp, lẽ ra con trai nên đặt điện thoại di động lên giường rồi quỳ xuống và giật cặc của mình về phía camera. 

Hình như anh ấy đang cưỡi trên mặt cô ấy...

Nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình trong video, Tần Á chậm rãi đưa tay vào dưới váy...

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Khi tỉnh dậy, tôi lập tức cảm thấy ở háng mình có cảm giác ấm nóng. 

Tôi cố mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, đầu vùi vào háng tôi, đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy cặc tôi và nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Con cặc bị khoang bóp liên tục, cảm giác khoái cảm khi bú khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. 

"Mẹ..."

Thấy tôi tỉnh lại, mẹ khẽ ngẩng đầu lên. Cô ấy vẫn ngậm con cặc trong miệng và không trả lời tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. 

Trong khi nhìn tôi, anh ấy bú cặc tôi. 

Cùng lúc đó, tay anh nắm lấy gốc cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy người đang ngậm dưới háng tôi không phải mẹ tôi mà là một yêu nữ...

Khi sức mạnh tăng lên, tần số hút ngày càng nhanh hơn. Ngay lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi bất ngờ nhổ cặc tôi ra. 

"Được rồi, dậy ăn đi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy. 

Tôi tức quá ôm lấy cánh tay mẹ. 

"Cái gì?"

Mẹ quay lại nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Muốn địt mẹ à?"

Tôi mở miệng, nhưng nhất thời không biết phải nói gì. 

"Này..."

Mẹ cong môi, đột nhiên giơ tay tát vào cặc tôi khiến con cặc cứng ngắc nhảy lên nhảy xuống.

Tôi rên rỉ, cảm nhận được sự sung sướng khi được mẹ hành hạ. 

"Chậc, cảm giác được như thế này thật tuyệt phải không? Đúng là thứ rác rưởi, ngươi có một con cặc như vậy chẳng ra gì cả..."

Sau khi nhìn thấy con trai mình càng hưng phấn hơn sau khi bị cô đánh đòn, Tần Á cực kỳ chắc chắn rằng con trai mình nhất định là một kẻ biến thái có đặc tính của một con khốn. 

[Có vẻ như trong bộ phim bị cắm sừng trên máy tính của anh chàng đó, chắc hẳn anh ta đã đứng về phía kẻ bị cắm sừng...]

[Hmm... Để sau này con trai tôi không trở nên biến thái như vậy... Tôi có nghĩa vụ phải tiêu diệt tên này... ừm... một con cặc to như vậy...]

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong phòng, Tần Nha vốn có tâm hồn quyến rũ, bề ngoài lại có vẻ mặt nghiêm nghị. Vừa cười nhạo con trai, bà vừa tiếp tục tát vào cặc con trai mình. 

"Này này, con có biết phụ nữ thích mẹ như thế nào không?"

"Mẹ thích... tàn phá người khác..."

Cảm nhận được sự thích thú khi được ngón tay mẹ véo vào quy đầu của tôi và chơi đùa với nó, trong tiềm thức tôi đã đưa ra một suy đoán phù hợp với khung cảnh hiện tại. 

"Không..."

Đang nói chuyện, mẹ tôi đột nhiên chộp lấy cặc tôi, rồi ấn cả người lên, thì thầm vào tai tôi: "Mẹ trông rất lạnh lùng phải không? Bình thường mẹ rất nghiêm khắc phải không? Nhưng thực ra..."

"Mẹ thích cho con cặc to vào trong âm hộ của con. Mẹ đối xử với con như con lợn nái mập mạp, thích đi tất dài và chân dài. Địt mẹ thật mạnh...❤..."

"Có lẽ con có thể tìm được thứ khác trong máy tính của mẹ. Video mẹ quỳ dưới đất bị cặc của một người đàn ông xâm nhập là gì... Video cái mông béo của mẹ bị đập là gì... Haha... có lẽ là con của một lãnh đạo nào đó... ngay trong phòng làm việc của mẹ... cưỡi trên người mẹ..."

“Con nằm đè lên cặp mông to béo của mẹ, rồi con cặc của con từng cái một đâm vào âm hộ mẹ…”

Một cảnh tượng chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Trong văn phòng của cô, mẹ cô mặc đồng phục tiếp viên đang quỳ trên thảm. Con trai của một lãnh đạo công ty nào đó đang nằm ngửa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô mà xoa xoa. 

Và váy đồng phục đã được kéo lên. 

Chỉ còn lại con cặc của cậu bé và cậu đụ nó vào âm hộ của mẹ mình. 

Mỗi lần cậu bé nhấc mông lên và ấn mạnh xuống, cặp mông béo của mẹ sẽ bị đập thành từng đợt. 

Giữa những âm thanh đẩy, va chạm không ngừng vang lên tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng rên rỉ như tiếng chó cái...

Không biết mẹ anh ấy có gọi anh ấy là con trai và để anh ấy đụ bà ấy không, một bà mẹ đĩ điếm...

Cảm nhận được luồng khí nóng phả vào tai, cặc tôi cương cứng đến mức sắp nổ tung theo lời mô tả của mẹ. 

Quay đầu lại một chút, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ với nụ cười duyên dáng. 

Vừa chơi đùa với quy đầu của tôi, anh vừa nói những lời dâm ô nhưng lại nhìn tôi mà không quan tâm tôi nghĩ gì. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa nên quay người lại đè mẹ tôi lên đầu giường! 

Hô... hô... hô hô...

Thở một cách nặng nề, tôi ngồi lên bụng mẹ và nhìn chằm chằm vào háng mẹ nóng bỏng. 

Hóa ra mẹ tôi, người thường ngày xa cách và lạnh lùng, thực ra lại dâm đãng như vậy...

"Sao vậy? Bạn đang tức giận? Hay... phấn khích?"

Tần Ya đột nhiên bị lật người lại, đè xuống, cũng không có chút kinh ngạc. Vẻ đùa cợt và giọng điệu khiêu khích của cô ấy khiến tôi thoáng nghĩ rằng mình mới là người bị ghìm xuống. 

"Con rất phấn khích khi nghe tin mẹ bị đụ... Thế con định làm gì với mẹ? Con cũng muốn đụ mẹ à?"

Mẹ nằm trên giường nghiêng đầu nói: “Mẹ là mẹ của con, sao con có gan đút lỗ của mẹ hả con?”

Mẹ…

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trên giường, tôi nuốt khan. 

“Nếu con không dám, mẹ có thể tiếp tục dạy con một chút giáo dục giới tính…”

Khi cô đang nói chuyện, mẹ cô đã cởi cúc áo của cô, để lộ cặp vú to trắng như tuyết. 

“Nào… cậu có thể dùng kinh nghiệm hôm nay để chỉnh sửa tình dục bằng ngực và bằng miệng cho bạn gái tương lai của mình… Ý tưởng đó không tồi phải không?”

Nhìn mẹ tôi cởi cúc áo, để lộ bộ ngực một cách bừa bãi, cố ý hé miệng ra, đôi môi đỏ mọng mím thành hình chữ O to, rồi nhìn mẹ tôi với nụ cười duyên dáng, làm sao tôi có thể nhịn được...

Con gà trống áp vào cái bụng trắng nõn không nhịn được đập. 

Con cặc đầy nước bọt được nhét vào giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại, hắn lập tức đâm mạnh. 

"À...ừ...cứ chơi như thế này...cầm...nhào và bóp..."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi ngồi lên bụng mẹ, nắm lấy hai bầu vú to của mẹ, bóp thật mạnh cặc tôi, đồng thời di chuyển háng và xuyên vào khe ngực của mẹ. 

Ôm lấy ngực mẹ, ngón tay cái xoa xoa núm vú vốn đã cương cứng. 

Mỗi khi gà xuyên qua khe ngực, quy đầu có thể đẩy ra khỏi vú. 

Sau đó, khi người mẹ nhìn cô, quy đầu chạm vào chiếc cằm hơi nhô lên của cô. 

Sau vài lần cãi lại, mẹ sẽ thè lưỡi dài ra, liếm sạch tinh dịch con trai để lại trên cằm, chỉ để lại cái cằm trắng bệch, tiếp tục cãi lại con trai...

Cùng lúc đó, hắn chậm rãi mở miệng...

Khi mẹ cúi đầu xuống, quy đầu của tôi hầu như lần nào cũng chạm mạnh vào đôi môi đỏ mọng đó! 

Sau vài lần va chạm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng mềm mại đó, tôi chợt đứng dậy, luồn tay vào tóc mẹ và ôm đầu mẹ! 

Sau đó, tôi muốn tiến lên và ngồi trên bộ ngực lớn của mẹ! 

Tôi hơi nâng mông lên và nhắm con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại. Sau khi cọ xát quy đầu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại một lúc, tôi ôm đầu mẹ nhét cặc của mình vào miệng mẹ…

"Ờ..."

Tần Á càu nhàu, không chống cự được sự vi phạm của con trai mình. Ngay cả khi con trai ôm đầu và đụ miệng cô, cô vẫn vô thức đưa tay ra ôm lấy mông con trai, áp vào mặt mình. 

[Hmm... lớn quá... bị con trai tôi đụ... ừm... ❤...]

【Tiếp tục...tiếp tục...】

So với việc lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi, cảm giác được con trai tôi đụ trong miệng nó còn thỏa mãn hơn. 

Lúc này, Lý Vân đã quên mất dáng vẻ nghiêm nghị thường ngày của mẹ mình. Niềm vui sướng khi được đũng quần của anh bọc trong khoang của cô gần như khiến anh phát điên! 

Anh thậm chí còn không quan tâm rằng người phụ nữ dưới háng anh là mẹ anh. Anh chỉ coi người phụ nữ trước mặt như một chiếc cốc máy bay, điên cuồng xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của cô để đòi khoái cảm! 

Lý Vân căn bản không biết đút miệng hắn, chỉ biết đẩy vào...

"Chậm lại...chậm lại...cậu...nôn...nôn...bùm...nôn..."

Con cặc của con trai bà to đến nỗi Tần Á phải vỗ vào đùi con trai để nhắc nhở chậm lại.

Nhưng làm sao Lý Vân có thể nhận ra điều này khi anh ấy đã bị cuốn hút? 

Ngược lại, chính việc mẹ anh liên tục nôn khan, khoang bụng co rút và cổ họng ngoằn ngoèo đã khiến dương vật của anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Kết quả là Lý Vân thậm chí còn tăng cường nỗ lực và đi vào bên trong. 

Tần Á ban đầu muốn nhổ con gà trống ra, thể hiện khía cạnh chị gái lạnh lùng thường ngày của mình và dạy cho con trai mình một bài học cho hành vi vô lý của nó, nhưng cô không biết liệu đó là vì cô không muốn chia tay với một con gà trống lớn như vậy, hay vì bản chất lợn nái trong cơ thể cô bùng nổ, nên cô bất đắc dĩ phải ngăn chặn hành vi thô bạo của con trai mình. 

Sáng sớm, nữ tiếp viên nằm nửa người trên giường, quần áo xòe rộng, hai bộ ngực khủng bị một đứa trẻ trông như học sinh cấp hai ngồi lên mông. Sau đó cô bị ôm đầu, con cặc to béo đút vào miệng cô.

Khu vực xung quanh tràn ngập hỗn hợp nước bọt và dịch tiết trước khi mang thai, một hỗn hợp nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng cô gái trẻ. 

Về phần cô gái trẻ, không chỉ rên rỉ không ngừng vì bị đụ mà trong miệng cô cũng không ngừng phát ra tiếng ói mửa. Hai chân thon dài của cô cũng vô tình dang rộng ra tạo thành hình chữ M.

Chiếc quần lót hẹp màu tím và trắng bị đẩy sang một bên. Đôi bàn tay vốn dùng để ôm lấy cơ thể cậu bé giờ đang dùng một tay đẩy chiếc quần lót sang một bên và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia. 

"Địt mẹ mày...địt mày chết đi...mẹ đĩ điếm...con trai tôi sắp đụ cái miệng hôi hám của mày thật mạnh...địt mày chết đi...ahhhh..."

Chàng trai hơi cúi xuống, ôm đầu cô gái trẻ như đang ôm chiếc cốc máy bay, hung hăng xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của cô gái. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ bị kéo căng đến cực hạn rồi bị đụ lại. 

Mỗi lần đôi môi đỏ mọng được kéo ra, cô gái trẻ lại mím chặt môi, thỉnh thoảng lại bị đụ thành một con lợn nái mặt lừa thon dài...

"Đông đông đồng..."

Trong lúc đẩy mạnh, đầu cô gái trẻ thỉnh thoảng bị đập xuống giường...

"Ahhh...nó đang đến...Mẹ ơi..."

Khi chàng trai đẩy mạnh về phía trước, một khối phình hình con gà trống bị bóp ra khỏi cổ họng cô gái dưới háng chàng trai...

Cùng lúc đó, cô gái trẻ che kín háng mình. 

“Phốc…phù…phù…”

Giữa âm thanh trầm đục, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra...

Cổ Đông... Cổ Đông... Cổ Đông...

Cổ họng ngọ nguậy của cô gái đủ chứng tỏ cô đang cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh của thiếu niên...

"Pfft——!"

Nhưng có lẽ có quá nhiều tinh dịch. Đột nhiên, má của cô gái trẻ sưng lên, và sau đó, một tiếng bốp, tinh dịch đặc sệt phun ra từ giữa đôi môi đỏ mọng và cặc của cô gái…

Một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ háng cô gái trẻ...

"Pfft..."

Tinh dịch chảy ngược ra khỏi lỗ mũi...

Người phụ nữ trẻ nghẹn ngào vừa khóc vừa ho...

Sau vài hơi thở, cô gái trẻ nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô hét lên với con trai mình và tiếp tục bú cặc nó. 

Lực đó như muốn hút hết tinh trùng của đứa trẻ vậy...

Nhìn đũng quần mẹ đang hút tinh, mẹ nghiêng đầu nhướng mày nhìn mẹ, tôi từ từ rút cặc ra...

"Ồ ~"

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng mặt ngựa do gà bú căng ra, tinh dịch còn sót lại bắn ra hết dòng này đến dòng khác theo nhịp đập của gà trống...

“Phốc…phù…phù…”

Một vài dòng tinh dịch bắn vào khuôn mặt xinh đẹp đó. Tinh dịch từ trán chảy vào hốc mắt một bên rồi trượt xuống sống mũi và má. 

Con cặc hơi mềm đập vào mặt mẹ tôi một cái, nằm ngang một bên má bà, che mất nửa khuôn mặt nhỏ hơn của bà. 

Từ quy đầu mắt ngựa, tinh dịch còn sót lại chảy ra từng giọt... nối mắt ngựa với mặt mẹ. 

Mẹ với vài vệt tinh dịch trên mặt, từ từ mở mắt ra, nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Con hài lòng chưa?"

Tôi đang định gật đầu thì thấy mẹ tôi đưa một tay lên ấn cặc tôi vào mặt mẹ rồi xoa nhẹ. 

Cùng lúc đó, anh ta lè lưỡi liếm vào mắt tôi vẫn còn rỉ tinh dịch, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Khi con gà trống dần lớn lên, mẹ tôi thì thầm: “Dậy đi”.

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên giường, mẹ nhìn tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để không nhìn vào bộ ngực khủng của mẹ...

Sau hơn chục hơi thở, tôi nghe thấy tiếng nước dãi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì tay mẹ đã vòng qua đầu tôi, đẩy tôi lên lầu, ấn đầu tôi vào giữa cặp vú bự trước ngực mẹ. 

Cùng lúc đó, tay kia nắm lấy háng của tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Khuôn mặt cô bị bộ ngực lớn của mẹ nhấn chìm, cặc cô bị nắm chặt, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô sẽ bị bộ ngực đó làm ngạt thở. 

Sự trêu chọc mãnh liệt như vậy khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. 

Thấy đã đến lúc, Tần Nhã không nhịn được nữa, xoay người đè con trai lên giường, thay vào đó cô ngồi lên trên. 

Thân hình cao ráo và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo trước cậu học sinh cấp hai. 

"Mẹ..."

Đứa con dưới háng đỏ bừng, tim khẽ đập, khẽ kêu lên. 

Con cặc mập mạp bị Tần Ya tóm được chĩa thẳng vào háng cô. 

Khoảnh khắc đầu cậu chạm nhẹ vào con bào ngư đầy đặn, trái tim cậu bé gần như ngừng đập. 

Dưới làn nước nhớp nháp, quy đầu cọ xát môi âm hộ, như thể đang hôn nhau...

Dưới cái nhìn của Lý Vân, Tần Á lặng lẽ lấy ra một chiếc bao cao su trong suốt màu hồng và đeo vào cho anh. 

[Nếu bạn đeo bao cao su...nếu bạn đeo bao cao su...đó không bị coi là loạn luân...đúng không...]

[Chỉ là... Tôi chỉ đang dạy đứa trẻ này cách làm thôi...❤️... Tôi chỉ... không muốn bị nó chơi...]

"Muốn... đụ âm hộ của mẹ à?"

Đeo bao cao su vào, Lý Vân gật đầu không chút do dự. 

"Ngươi...con thú nhỏ...con thậm chí còn không để mẹ con đi..."

Tần Ya nhẹ nhàng khịt mũi. 

"Mẹ chỉ...chỉ dạy con...cách quan hệ tình dục...đây là một phần của giáo dục...con biết không?"

"Đừng suy nghĩ nhiều... Ôi ôi ôi!!!❤️!!"

Vừa nói xong, Lý Vân không tự chủ được liền đứng thẳng lưng! 

Con gà trống đeo bao cao su màu hồng thoát khỏi tay trái của Tần Ya và nhét vào bào ngư của cô, trong chốc lát đã có hơn một nửa bên trong! 

[Chết tiệt...chết tiệt...♡~]

[Tôi đã bị con cặc lớn của con trai tôi đụ vào lồn♡~]

[Quá dày~]

【Tuyệt vời~Tuyệt vời~Ahhhh♡~】

"Thật là một con cặc dày..."

Cơ thể của Tần Á run lên và cô vô thức vặn vẹo mông.

Bị kích thích, Lý Vân lập tức bắt đầu di chuyển không ngừng! 

Con cặc to lớn đó bắt đầu điên cuồng đâm vào háng Tần Ya, từng cái một xâm nhập vào lồn cô! 

Bị con cặc to đâm vào lồn hoặc bị con cặc của con trai đụ, Tần Á cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng không đứng đắn. 

Một vũng nước lớn lập tức từ háng chảy ra, khiến hai người không ngừng phát ra tiếng ục ục. 

"Ah ah ah, cảm giác thật tuyệt... Tôi đã đi... Tôi đã đi ah ah ah ah!!!" 

Chỉ sau vài chục cú thúc, Tần Á, người lần đầu tiên trải qua những điều cấm kỵ trong quan hệ con người, đã đạt cực khoái đầu tiên sau khi thâm nhập. 

Nhìn thấy lồn mẹ liên tục phun ra tinh dịch và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc bị kẹp, vặn vẹo xoa bóp, Lý Vân lần đầu tiên loạn luân không nhịn được mà xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Tần Ya hơi cúi đầu và nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Nhìn con cặc của con trai chui ra khỏi âm đạo của cô ấy là một cảm giác hồi hộp khác...

Tần Á dùng ngón tay nắm lấy gốc cặc của con trai mình, chậm rãi cởi bao cao su ra...

Tần Á thầm vui mừng khi tinh dịch được xuất ra trên mặt trước phồng lên của bao cao su. Nếu con trai cô không xuất tinh sớm thì bao cao su sẽ bị rách. 

Nếu bao cao su bị rách, chẳng phải tinh dịch đặc quánh của con trai sẽ...

Nhìn con cặc vẫn chưa hề mềm ra chút nào, Tần Á thắt nút bao cao su, ném sang một bên rồi nhìn con trai mình.

Ánh mắt họ gặp nhau. 

"Lại đến à?" 

Cậu con trai không nói gì, nhưng con cặc đang nhói lên của cậu là câu trả lời hay nhất. 

Tần Á mỉm cười, xé một chiếc bao cao su mới và đeo vào cho con trai mình...

"A! A! A! A!"

"Con có thích mẹ không? Con có thích không? Con có thích hay không?"

Trong phòng, nữ tiếp viên quyến rũ ngồi xổm trên người con trai, dùng cặp mông mập mạp ngồi xuống. 

Con cặc dày đặc của chàng trai trẻ liên tục bị cặp mông béo của cô gái bôi nhọ, đập vào đùi anh ta. 

Sau khi Tần Á chủ động, cô lập tức ngồi dậy và nuốt hết cặc của con trai mình. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Con cặc to của con trai tôi kéo tôi sâu quá, hehehehe!!!"

Trong khoảnh khắc lần đầu tiên nuốt chửng tất cả, Tần Ya ngẩng đầu lên, trợn mắt, hơi há miệng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. 

Trong phút chốc, Tần Á cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Thân phận cấm kỵ cùng con cặc to lớn đáng sợ khiến Tần Ya cảm thấy bị kích thích rất lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cùng với lồn của mình cảm nhận được dương vật khổng lồ dưới háng, suy nghĩ trong đầu Tần Á càng thêm kiên định. 

[Thật... một con gà trống như vậy... phải ngoan ngoãn... ừm...]

Mặc dù muốn quỳ xuống đất và đụ con trai mình như một con khốn nạn, nhưng tính chiếm hữu bên trong đã khiến cô không thể nghĩ như vậy. 

Sau khi đã quen với kích thước, Tần Á lập tức nghiêng người, lè lưỡi liếm núm vú của Lý Vân. 

Trong khi cặp mông béo của mẹ đang ngồi trên cặc bà, và núm vú của anh đang được mút, Lý Vân vô thức di chuyển đũng quần của mình để phục vụ mẹ. 

"Con có thích mẹ không?"

"Con có thích mẹ không?"

"Con cặc lại nhảy nữa rồi..."

“Hay trở thành nô lệ tình dục của mẹ con thì sao, con yêu…”

Dưới sự dẫn dắt của bầu không khí dâm đãng, và bởi vì trong lòng Lý Vân vốn đã hèn hạ nên anh không thể cưỡng lại được người mẹ giống như succubus của mình ...

"Được rồi..."

Lý Vân run rẩy vươn tay ra, vỗ một cái vào cái mông to béo của mẹ, ôm lấy cái mông mập mạp, tiếp tục phục vụ mẹ. 

---Một giờ sau——

Phòng ngủ thứ hai, giường. 

Ba bốn chiếc bao cao su đủ màu sắc được thắt nút và ném bừa bãi khắp phòng. 

Nó chứa đầy tinh dịch của con trai——

trên giường. 

Tần Ya điên cuồng nâng cái mông béo lên rồi lại ngồi xuống. 

Hai bộ ngực lớn đang đung đưa điên cuồng trong không trung. 

"Gâu... gâu... gâu gâu..."

Lý Vân đang ngồi dưới mẹ cô, lè lưỡi và bắt chước tiếng chó sủa. 

Tần Ya nhìn con trai mình một cách quyến rũ. 

Bốn hiệp...Không tốt sao...

Nghĩ đến đây, Tần Á thay đổi sắc mặt, trở lại hình dáng hoàng nữ, sau đó mím đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ!" 

Nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của anh ta và rơi vào mặt Lý Vân. 

"A——!"

Con cặc của Lý Vân lại cứng trở lại sau khi bị kích thích.

"Đồ khốn nạn! Ngay cả mẹ của ngươi cũng muốn đụ ngươi!" 

Tần Á dùng một tay nhéo núm vú của con trai, giơ tay tát cho con trai một cái.

"Mày phải bị mẹ mày trừng phạt thật nặng!"

"Làm ơn...xin mẹ hãy trừng phạt..."

"Quái vật! Sao cu cậu cứng thế?"

"Bởi vì...con thích...của mẹ..."

"Đổ vỡ!"

“Muốn uống sữa của mẹ không?”

"Nghĩ đi..."

"Lồn của mẹ có sướng không? Hả?"

"Thật tuyệt vời..."

"Ồ~ Con cặc của tôi lại đập rồi~ Có vẻ như tôi rất thích âm hộ của mình ~ Đồ khốn nạn♡~"

"Con thích bú sữa phải không? Hôm nay mẹ sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích!"

Nói xong, Tần Á hơi nghiêng người, vặn vẹo thân thể, đập hai cái bộ ngực lớn vào mặt con trai mình.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Lý Vân, người bị Tần Ya tát bằng ngực, càng ngày càng thở mạnh, dương vật của anh cũng ngày càng cứng hơn! 

Trong lúc bị tát vào mặt, cô vẫn mơ hồ đáp lại sự sỉ nhục của mẹ. 

Bị mẹ cưỡi lên đũng quần, tôi bị mắng và đụ như con khốn! 

"Mày là nô lệ tình dục của mẹ tao! Dụng cụ thủ dâm! Con khốn!"

"Con khốn! Con khốn! Cố lên! Cố lên! Tôi lại tới đây!!!"

"Ohhhh cậu bé ngoan!!! Thôi nào! Địt mẹ tôi đi! Địt con đĩ của cậu đi!"

"Nhanh lên... làm ơn... em yêu... mạnh hơn nữa ồ ồ ồ..."

"Điều đó làm con hạnh phúc...Mẹ...từ giờ trở đi...Con sẽ mặc sườn xám để đụ mẹ...Mẹ sẽ mặc đồng phục tiếp viên hàng không...Con sẽ đụ mẹ trong chiếc tất...Ồ♡!"

"Con khốn... con khốn... nhanh lên... bú núm vú của mẹ... đụ mẹ thật mạnh..."

“Vọt vào lồn mẹ con… Từ nay mẹ sẽ dạy con chiến đấu nơi hoang dã… Ô ồ ồ… Từ giờ trở đi… Mẹ sẽ đưa con về phòng… Làm tình với mẹ… Này, này, này, hắn đến rồi!!!”

Dưới sự cám dỗ từ lời miêu tả của mẹ, Lý Vân mút núm vú của mẹ và điên cuồng đâm vào háng mình! 

Tần Ya đang ngồi xổm trên giường, hai chân dạng ra, lắc người quỳ trên giường, hai tay chống hai bên người con trai, trên mặt lộ ra một tia dục vọng! 

Cái mông to béo trắng nõn đó tạo ra sóng nước và phun ra nước sau khi bị đánh! 

"Kum... vào đi..."

Đột nhiên, Tần Ya nâng mông lên, dùng sức ngồi xuống! 

Lý Vân cũng nắm lấy mông béo của hắn, đẩy mạnh! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Bao cao su nhanh chóng bị giãn ra dưới làn nước tinh dịch! ! ! 

Nhưng anh chàng Lý Vân này, có lẽ vì quá hưng phấn nên anh ta xuất tinh không dừng lại!

"Phốc!" 

Trong một âm thanh không thể nghe được, mặt trước của bao cao su bị tinh dịch bắn tung! 

Một lượng lớn tinh dịch đặc phát nổ! 

Tần Ya chỉ cảm thấy bụng nóng rát! 

[Bao cao su... bao cao su đã bị vỡ thành từng mảnh...]

Tần Á mở to mắt, cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của con trai mình đang trào ra. 

[Không...không sao đâu...]

[Tôi...tôi có thể là...bao cao su của anh ấy...]

Tần Á, mỹ nhân tảng băng chỉ nhìn người với khuôn mặt lạnh lùng, cô nàng nổi tiếng với đôi chân đẹp trong hãng hàng không, đã bị con trai đưa lên cực khoái. 

Hai chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại, da thịt run rẩy. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt chảy dài trên mặt. 

Chỉ trong tích tắc, cơ thể ông đổ đè lên người con trai mình...

Một cặp vú bự áp vào mặt Lý Vân... Cơ thể anh co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ háng anh...

…………

"Tần Á, ta đã trở lại."

Lý Quân treo quần áo ở cửa và gọi vợ khi bước vào. 

"Này, không đúng. Hôm nay cô ấy không phải đi nghỉ sao? Tại sao cô ấy không ở nhà?"

Lý Quân không nhận được phản hồi, hắn nghi hoặc nhìn phòng ngủ chính. Sau khi hét lên vài tiếng, anh chuẩn bị gọi điện thoại hỏi thăm. 

Đúng lúc này, phòng con trai mở ra. 

Tần Á chắp hai tay lại, chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây màu hồng trắng, dựa vào khung cửa, lạnh lùng nhìn anh.

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" 

Tần Á cau mày mắng: "Tôi chỉ đang giao cho Lý Vân một số bài tập về nhà, tại sao bạn lại vội vàng?"

"Không... ý tôi không phải vậy..."

Lý Vân sửng sốt một chút, cau mày, sau đó hơi nghiêng đầu nhìn về phía sau vợ mình.

"Tôi nghe nói điểm số của con trai tôi đã tụt xuống..."

Lúc này, hắn đột nhiên bị mắc kẹt. 

Anh ấy có rất nhiều việc phải làm ở công ty và hiếm khi chăm sóc con cái. Điều tương tự cũng đúng với Tần Ya vào các ngày trong tuần. Hai người thường xuyên thuê người chăm sóc con cái. 

Nếu anh ấy thực sự muốn nói về việc phải làm gì nếu điểm số của anh ấy tụt xuống... anh ấy không nói nên lời trong giây lát. 

Anh bước tới, định đi vào gặp con trai, nhưng một nửa cơ thể của Lý Vân đã lộ ra từ phía sau mẹ anh. 

"Đi tắm trước đi."

Trong mắt Tần Á hiện lên một tia hoảng sợ, cô nhanh chóng ngăn cản chồng mình. 

Lý Quân nghĩ nghĩ, nở nụ cười, gật đầu đi vào phòng tắm...

Điều anh không nhìn thấy là vợ anh, người đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, thậm chí còn không mặc quần lót. 

Chưa kể âm hộ bào ngư còn dính đầy nước trắng. Khoảnh khắc anh quay lại, hai dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy xuống từ phía trong đùi của vợ anh…

Về phần đứa con trai im lặng của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó lúc này thực sự đang ấn vào cặp mông to béo của mẹ, xoa bóp một cách bừa bãi...

Phía sau hai người, trong phòng ngủ đã tắt đèn, trên sàn nhà... trên giường... trên tủ...

Ngoài vài chiếc tất, áo ngực và đồ lót, khắp nơi còn có những chiếc bao cao su đủ màu sắc...

Một số bao cao su được thắt nút, và một số chỉ đơn giản là bị vứt đi, và tinh dịch đậm đặc chảy thẳng ra khỏi chúng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nữ tiếp viên béo mập nhìn bề ngoài lạnh lùng thực ra là một nữ nhân quyến rũ giẫm phải con trai của nô lệ xanh.

nhà vệ sinh tình dục tục tĩu

Điểm của Lý Vân thực ra không tệ, nhưng bỏ lỡ những thứ như thế này cũng không sao. Ví dụ, chỉ cần nói rằng bạn biết đó là câu hỏi sai nhưng vẫn chọn nó. 

Về lý do tại sao chúng tôi làm điều này ...

Đầu tiên là để che đậy những lời nói dối của mẹ tôi đã nói với bố tôi, và thứ hai là để...

"Tại sao điểm của tôi lại giảm nhiều như vậy?"

Trong phòng, chiếc quần của Lý Vân rơi xuống sàn, con cặc dài và dày của anh dựng thẳng lên không trung, trên đầu con cặc treo một chiếc quần lót ren màu tím đen. 

Lúc này, anh ấy đang bật máy tính và camera để trò chuyện video. 

Phía bên kia ống kính là mẹ tiếp viên hàng không của anh, người luôn có vẻ mặt lạnh lùng. 

Phần đuôi mái tóc đen dài của cô được nhuộm màu đỏ tía, và cặp mông to tròn bị bóp nghẹt bởi đôi tất lụa đen dường như phát ra âm thanh bóp đầy dục vọng khi cô bước đi. 

Khuôn mặt trái xoan tròn trịa với đôi mắt phượng đỏ hoe trông có vẻ hơi xấu tính vì luôn thích nhìn người khác một cách lạnh lùng và liếc ngang. 

Hôm nay Tần Á vừa mới làm tiếp viên hàng không - theo cách nói của cô, đây gọi là đích thân đến thăm tiền tuyến. 

Suy cho cùng, với tư cách là người quản lý của một công ty hàng không, cô thực ra không cần phải làm tiếp viên trên máy bay, nhưng để đảm bảo rằng cô luôn ghi nhớ tình hình ở tiền tuyến, Tần Á thỉnh thoảng sẽ làm tiếp viên. 

Tất nhiên, ngay cả khi không ở trên máy bay hay ở công ty, cô ấy vẫn mặc đồng phục tiếp viên hầu hết thời gian. 

Mặc dù đã kết hôn và có con, nhưng là một người đam mê sự nghiệp, Tần Á hoàn toàn không để ý đến chuyện gia đình. 

Cô quan tâm đến bản thân và sự nghiệp hơn là chăm sóc chồng và nuôi con. 

Với tâm lý như vậy, Tần Á vốn là người thường ngày được chăm sóc chu đáo, luôn có vẻ ngoài cao ráo và có một cặp ngực khủng nhô ra ngoài chiếc áo sơ mi trắng. 

Bất cứ khi nào cô mặc đồng phục tiếp viên, đôi tất đen xinh đẹp đi trên giày cao gót, vừa đi giữa đám đông vừa vặn cặp mông béo dưới chiếc váy hẹp, cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Nhưng rất ít người đàn ông dám đến gần ông Tần có khuôn mặt lạnh lùng. 

Các nhân viên nam dưới quyền cô thậm chí còn không dám nhìn vào khe ngực trắng nõn lộ ra dưới chiếc khăn lụa quấn quanh cổ cô. Họ không biết liệu các nút có phải được cố tình mở ra hay không. 

Đầu bên kia của video, Tần Á vừa mới xuống máy bay, đang ngồi ở ghế sau xe công vụ. 

"Lại thủ dâm bằng quần lót của tôi à?"

Nhìn con cặc cứng ngắc của con trai mình trong video, Tần Á mím đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. 

Cô nghĩ đến thứ tinh dịch đặc quánh mà con trai cô đã phóng vào khe ngực của cô ngày hôm đó...

Cô cảm thấy như mình đã bỏ lỡ hương vị đó. 

"Con khốn này, chẳng phải tôi đã bảo cậu không được xuất tinh khi chưa có sự cho phép của tôi sao? Cậu quên rồi à?!"

Tần Á khoanh tay, lạnh lùng nhìn con trai ở nhà, cau mày nhìn chiếc quần lót phụ nữ treo trên cặc con trai mình. 

"Không... tôi không xuất tinh... tôi chỉ không thể không làm điều đó..."

Lời giải thích nhỏ nhẹ của Lý Vân đến từ đầu bên kia. 

"Rác."

Đôi môi đỏ mọng mấp máy, phun ra một câu lạnh lùng. 

Tần Á dường như không quan tâm đến việc Lý Vân là con trai mình và cô cũng không hề tỏ ra thương xót khi mắng mỏ người khác. 

"Ngươi cái cặc to như vậy, lại hèn nhát như vậy, ngươi thật sự đáng bị đối xử như một con khốn... Vì sao từ nay trở đi ngươi không phải là tinh trùng của ta sao? Từ nay mẹ ta sẽ mua một căn nhà khác, nhốt ngươi lại, ngươi không được đi đâu cả."

Tần Ya cong môi, thấp giọng chửi rủa. 

Xe công vụ có kính cách âm ở hàng ghế trước và sau, nhưng cô cũng không quan tâm dù nó có lọt ra ngoài hay không. 

Suy cho cùng, cô gái lái xe trước mặt tôi là một thực tập sinh được tôi chuyển đến và đào tạo lại từ đầu. 

Cô gái đó thật dễ thương nhưng cũng là một người hèn nhát. 

Trước mặt Tần Ya kiên quyết, cô bị thao túng như một con gà. 

Chưa kể yêu cầu cô giữ bí mật, cho dù có bị yêu cầu quỳ xuống liếm chân Tần Ya, cô gái này cũng sẽ chỉ do dự làm như vậy. 

Cho nên Tần Nha không hề sợ nghe được chuyện gia đình mình. 

"Lý Vân."

Tần Á bắt chéo chân, liếc nhìn màn hình và gọi tên con trai mình. 

"Anh có muốn đụ tôi lần nữa không?"

"Mẹ, con..."

Lý Vân ở đầu bên kia mở miệng, nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Đồ khốn, tôi muốn đụ âm hộ của mẹ bạn mỗi ngày."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Á phun ra những lời nói tục tĩu, cực kỳ không phù hợp với tính tình của cô. 

“Anh muốn loạn luân với tôi đến thế, sao không cưỡng hiếp tôi?”

"Tôi không dám..."

"Hừm."

Tần Á hừ lạnh, ngẩng đầu lên, dùng ngón tay móc cổ áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

"Kéo vào khe ngực của tôi."

"...Đúng."

Lý Vân ở đầu bên kia điện thoại không dám trái lệnh. Anh ôm lấy con cặc của mình, quấn quần lót quanh nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

Nhìn bà mẹ trên màn hình để lộ khe ngực, sau đó cô ta làm động tác vuốt ve con cặc của mình về phía mình với vẻ mặt ghê tởm. 

Khi cử động của bàn tay ngày càng lớn, bộ ngực của mẹ ngày càng lộ ra nhiều hơn...

Chẳng mấy chốc, bộ đồ lót màu tím trong mờ xuất hiện dưới lớp quần áo. 

Xa hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy núm vú của mẹ bạn...

Hả? Cái thứ màu đen đó là gì vậy...

Ở mép quần lót, Lý Vân nhìn thấy một vòng cung màu đen trên bộ ngực trắng như tuyết...

Vòng cung này có vẻ hơi giống với cái thuổng♠️ Tôi đã nhìn thấy trên đùi dì tôi khi tôi đến nhà dì tôi ngày hôm đó...

Phải chăng đó là...

"Hừm."

Lại một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

Trước khi Lý Vân có thể nhìn rõ mọi thứ, Tần Á đã dừng lại. 

Quần áo nhanh chóng bật trở lại để che đậy mọi thứ. 

Sau đó phớt lờ anh ta. 

Lý Vân sửng sốt một lát. Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trong xe chán nản nhìn vào điện thoại di động. Anh nhìn thân hình lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp của mẹ mình. Lý Vân nuốt nước miếng.

"Đinh đồng!"

Một tin nhắn hiện lên ở góc dưới bên phải, do mẹ tôi gửi. 

"Đừng gây ra tiếng động và chỉ đợi thôi."

Lý Vân sửng sốt một lát. 

Không phải mẹ con họ đang chơi điện tử sao? Tại sao bạn vẫn gõ...

Vừa định hỏi, anh đã nhìn thấy mẹ anh lạnh lùng nhìn vào camera. 

Đôi chân xinh đẹp đó cũng bị hạ xuống. 

Lý Vân bị chém nặng, lập tức im lặng. 

Xe hơi lắc lư, trong xe vang lên tiếng nhạc cổ điển du dương. 

Mẹ mặc đồng phục tiếp viên, một tay ôm cằm, nheo mắt như đang chợp mắt. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ xe thỉnh thoảng liếc qua khuôn mặt xinh đẹp đó, trong giấc ngủ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên...

Trong xe có ánh nắng chiếu rọi, khi âm nhạc dần trở nên tối hơn, Lý Vân cảm giác như nghe thấy tiếng tất chân cọ xát giữa hai chân mẹ mình...

Được một lúc, chiếc xe đột nhiên dừng lại, sau đó một người đàn ông có vẻ uy nghiêm bước vào xe. 

"Bạn không hài lòng với dịch vụ của công ty chúng tôi?"

"Hãy nhìn xem, dù là tiền bồi thường hay bất cứ điều gì, chúng ta có thể thảo luận về nó, nhưng bạn không thể đe dọa tôi, bạn biết không?"

Trong xe ngựa, háng của một người đàn ông xuất hiện trước ống kính. 

Nhìn chiếc quần đùi phồng lên, Tần Ya sửng sốt trong giây lát. 

"Này anh Qin, tôi vừa đụ một tiếp viên hàng không của anh, và cô ấy đã tự nguyện làm tình với tôi. Sao anh lại tức giận như vậy?"

Một giọng nam với giọng nước ngoài dày đặc vang lên. 

"Vừa đụ một tiếp viên à?"

Nói đến đây, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. 

"Anh đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất xỉu trong nhà vệ sinh. Sau khi làm tình xong, anh ném cô ấy vào nhà vệ sinh. Khi đồng nghiệp của anh phát hiện ra, cô gái vẫn còn co giật..."

"Bạn có biết điều này sẽ ảnh hưởng đến công ty của chúng ta như thế nào nếu lời nói đó lọt ra ngoài không?!"

"Haha, ai nói cô ấy không kiên nhẫn đúng không? Bằng không, Tần tiên sinh..."

Người đàn ông đó đã đi qua. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rõ ràng người lên xe thực chất là một tên da đen! 

Một gã da đen to béo và thô lỗ đang đứng cạnh mẹ tôi, và hắn đã bắt đầu quyến rũ bà khi đang nói chuyện. 

Nhưng không biết tại sao, mẹ tôi lại không hề tỏ ra tức giận với loại rác rưởi này, thậm chí còn… có chút hoảng sợ? 

"Anh đang làm gì vậy? Hôm nay tôi gọi anh đến đây để cảnh báo anh... ugh!"

Ồ! 

Một dương vật to lớn màu đen to bằng cánh tay em bé thò ra khỏi quần của anh da đen và chặn miệng người mẹ. 

"Được rồi..."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, mẹ cô liếc nhìn màn hình tối đen. 

Tôi nhìn vào màn hình thì thấy môi mẹ khẽ mấp máy như đang nói điều gì đó với tôi. 

Ngay khi tôi đang phân vân thì một đôi bàn tay đen to lớn đã chạm vào ngực mẹ tôi và bắt đầu xoa mạnh qua lớp áo sơ mi trắng của bà. 

"Tránh ra...tránh xa...con khốn...con thú đen...đừng chạm vào tôi..."

Mẹ bỗng tức giận giãy giụa và quay lại với con người kiêu hãnh trước đây. 

"Này Qin, bạn là người phân biệt chủng tộc ..."

"Buông ra!"

Trên xe, hai người bắt đầu giằng co với nhau.

"Nứt!" 

Trong lúc giằng co, mẹ tôi đã đá vào màn hình ô tô, bên hông tôi lập tức tối sầm. 

Tôi sững sờ một lúc ở phía bên kia màn hình. 

Mẹ đang ở trong xe...

Tôi bối rối không biết có nên gọi cảnh sát hay gì đó không. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa nó sẽ không cần thiết nữa. 

Sau vài phút, màn hình lại sáng lên. 

Tôi nhìn vào màn hình và sững sờ một lúc. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Hai người ngồi cạnh nhau. Tóc mẹ hơi rối và trên mặt có vết tát. 

Lúc này, mẹ tôi không còn như thường lệ mà mắng mỏ người khác và bắt chúng tôi, con trai bà và các nhân viên ở nhà phải phục tùng. 

Người mẹ được người đàn ông da đen ôm vào lòng, vùi đầu vào một tay ôm con cặc to lớn màu đen. Vừa vuốt ve con cặc, cô vừa mở miệng mút con cặc đen của người đàn ông da đen. 

Lực quá mạnh khiến má mẹ tôi bị móp. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức mím chặt đôi môi đỏ mọng, quấn chặt lấy con cặc và mút không ngừng. 

Mỗi lần mút, má cô hóp lại và đôi môi đỏ mọng thon dài. 

Khuôn mặt hống hách ấy biến thành khuôn mặt thon dài của con lừa đang động dục vì bú cặc. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám này! Còn chống cự lại ta!"

Anh da đen thò một tay ra khỏi nách mẹ, ôm lấy bộ ngực không cài cúc của mẹ rồi xoa mạnh vào ngực mẹ. 

Trong lúc nói chuyện, anh ta đã dùng tay kia tát vào mặt mẹ nhiều lần. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người vừa sỉ nhục tôi, bị tên da đen này đối xử như một con chó, cặc tôi bỗng cứng lên rất nhiều. 

Khi tôi còn đang lo lắng mẹ tôi, người vốn luôn kiêu hãnh, có chống cự được khi bị lũ niggas hành hạ như thế này hay không, tôi nhìn thấy mẹ tôi bị tát hai cái cho đến khi hai chân bó chặt vào nhau, trong mắt tràn đầy dục vọng...

"Con khốn nạn."

Anh da đen chửi rủa và túm tóc mẹ, kéo bà lên rồi ấn bà xuống háng mình. 

Sau đó...

Gujiu... Gujiu... Gujiu...

Trong máy quay, người mẹ không chút do dự hôn lên bi của anh da đen, khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng được ăn mặc cẩn thận, vùi vào háng anh da đen với bộ lông mu rối bù không chút quan tâm. 

Người mẹ bị túm tóc nở nụ cười duyên dáng và liếm bóng của anh mọi đen. Thỉnh thoảng cô lại ngước lên nhìn anh chàng da đen và nở một nụ cười nịnh nọt. 

Nhìn thấy mẹ nằm trên ghế, bị mẹ sờ ngực, sờ cái mông to béo mà còn phục vụ một tên da đen hèn hạ đến thế, tôi nuốt nước bọt, lôi chiếc quần lót mẹ để ở nhà mấy ngày trước, quấn quanh cặc tôi rồi tiếp tục xuất tinh. 

Bên kia màn hình, mẹ tôi đã ngồi dậy. 

Lúc này, mẹ tôi không còn dấu vết của thái độ điều hành mà bà từng có. 

Chiếc áo sơ mi trắng đã bị xé toạc và chiếc áo ngực màu tím đã bị lật xuống. 

Bộ ngực to trắng như tuyết được đưa ra ngoài không khí, trên ngực có vết ♠️ hiện rõ. 

Mẹ đang ngồi trên ghế, ôm nhau hôn anh da đen. Bàn tay to của anh da đen nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô và xoa bóp, trong khi bàn tay xinh đẹp của cô nắm lấy cặc của anh da đen và giật mạnh. 

Nước bọt từ nụ hôn lưỡi của họ nhỏ xuống cặc họ, bôi trơn tay họ. 

Con cặc đen đầy nước bọt của mẹ và son môi của mẹ ngày càng cứng hơn. 

Không có giao tiếp bằng lời nói giữa hai người. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bị đẩy xuống ghế. 

Nhìn mẹ chủ động vén váy che mông lên và dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp, với chiếc quần lót màu tím dưới đôi tất đen hướng về phía ống kính, tôi có dự cảm không lành. 

Họ có nên ở trong xe không...

Đúng lúc đó, chiếc xe đột nhiên dừng lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lắc xe quá tục tĩu nhưng may mắn là mẹ tôi không làm điều đó...

"Hmm! Hmm! Hmm! Ồ ồ ồ—!!!"

Mười giây sau, trong đoạn phim run rẩy, mẹ tôi, một tiếp viên hàng không, đang nằm trên ghế và dang rộng chân. 

Chiếc tất đen ở háng bị xé toạc, chiếc quần lót màu tím bị đẩy sang một bên. 

Tên da đen ngồi lên háng bà, con cặc đen to của hắn đâm sầm vào âm hộ mẹ cô! 

"Ồ! Ồ! Ồ! Farke! Farke! Ồ ồ ồ 齁齁!!!"

Trên xe ngựa, như gái điếm bị gọi tới, mẹ tôi nằm trên ghế bị đụ đến mức hét lớn. 

Nhìn từ góc máy, tôi chỉ thấy cái mông trắng nõn mập mạp của mẹ tôi được che bởi chiếc tất đen, đang bị một tên da đen béo ú giữ chặt! 

Con cặc đen to hơn tôi đó như cái đóng cọc, thọc sâu vào lồn mẹ tôi! 

Với mỗi cú đâm, háng của gã da đen lại ấn mạnh vào cặp mông to béo của mẹ. 

Mỗi cử động của thân hình đen đủi gần như làm bẹp cặp mông trắng nõn của mẹ! 

Con cặc đen to lớn duỗi ra lồn của mẹ cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần rơi xuống, kèm theo tiếng húp xì xụp, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra, phun ra từ lồn cô, chẳng mấy chốc mông cô đã đầy tinh dịch. 

Từ một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy, người mẹ luôn xa cách trong ấn tượng của tôi giờ đang cởi quần áo, hai bộ ngực khủng đang bị bàn tay của người đàn ông da đen nhéo và kéo. 

Đôi môi đỏ mọng hoàn toàn bị đôi môi dày của tên da đen bao bọc hút lấy, thỉnh thoảng lại phát ra một chút tiếng kêu dâm đãng trong tiếng hôn lưỡi. 

"Bùm——"

Đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Tên mọi đen buông ngực bà ra, giơ tay tát vào bộ ngực béo ngậy của mẹ khiến ngực bà lắc lư và núm vú dựng thẳng lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Con khốn! Ngươi có thích bị ta đụ không? Địt mẹ ngươi đi, con khốn! Vừa rồi ngươi đang giả vờ với ta! Tần! Con khốn đáng bị đụ!"

Bà mẹ bị đòn roi bộ ngực khủng trông dâm đãng nhưng lại phục vụ cho sự sỉ nhục của một tên da đen. 

"Chết tiệt...chết tiệt...ahhhh...Con xin lỗi...âm hộ con ngứa quá...Bố ơi, làm ơn đừng ngứa nữa...ahhhh..."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ngực của tôi sắp bị anh thổi bay mất...bộ ngực lớn của tôi...con trai tôi chưa bao giờ nếm thử...anh sẽ mút chúng thành từng mảnh mất...ồ ồ ồ ♥!!!"

Giờ phút này, mẫu thân cao quý giống như một con lợn nái, bị một tên da đen đè xuống, đóng cọc như điên! 

Nước bắn tung tóe thậm chí còn làm bẩn máy ảnh. 

Trong bóng tối, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mớ thịt đen trắng. 

Tôi không thể nhìn rõ cảnh tượng chút nào nên chỉ có thể thủ dâm trong tiếng ồn và tiếng rên rỉ của hai người họ đang lái xe...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ♥”

Không biết đã qua bao lâu, tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi lại vang lên từ chiếc tai nghe. 

Sau đó, tôi dường như nghe thấy âm thanh ríu rít của tinh dịch đang trào dâng...

Bù - bùm! 

Gujiu——! 

Cùng với tiếng rút ra, mẹ tôi không khỏi thở dài. 

Sau đó, âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai nghe là hơi thở nặng nề. 

Vài phút sau, một bàn tay đưa ra lau ống kính...

Mẹ nhìn vào camera, mỉm cười rồi lại ngồi xuống. 

Người áo đen đi rồi, cửa xe đã mở ra, bên ngoài tựa hồ là một mảnh đất hoang...

Áo sơ mi của cô không cài cúc và áo lót treo trên vai. Người mẹ xinh đẹp với mái tóc bù xù khoe hai bộ ngực khủng và nhìn tôi không chút quan tâm. 

Chiếc tất rách làm lộ ra âm hộ của cô. 

Mẹ nhìn vào camera, mỉm cười và giơ chân lên, để lộ cặp mông đầy đặn và...

Lồn tôi tràn đầy tinh dịch...

Cuối cùng tôi nghe thấy giọng người đàn ông da đen từ ngoài xe vang lên, hình như đang gọi mẹ tôi ra ngoài. 

Mẹ liếm môi, bĩu môi hôn camera rồi giơ ngón giữa lên, cười nham hiểm rồi tắt máy ảnh...

Khoảng một giờ sau, tôi chợt nghe thấy tiếng còi phát ra từ ngoài cửa sổ. 

Trong tiềm thức nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt tôi chạm phải mẹ tôi đang ngồi trên ghế lái. 

Tôi nhanh chóng ngồi lại. 

Nhưng chỉ mười phút sau khi xe vào gara, cửa vẫn chưa mở…

[Mẹ ơi, con đĩ này sẽ không quan hệ tình dục với người yêu của mình trong gara...]

Cảm thấy có chút bất an, có chút hưng phấn, tôi xoay tay nắm cửa chuẩn bị xuống gara nhìn kỹ hơn. 

Nhìn số thang máy đang đập, tôi đứng ở cửa thang máy chợt nghe thấy một tiếng rên nhỏ. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ của phụ nữ quá quen thuộc. 

Tôi lập tức nâng tâm lên và nhẹ nhàng chạm vào nơi phát ra âm thanh. 

Trong hành lang tối và hẹp, một người phụ nữ cao lớn vẫn chưa cởi đồng phục tiếp viên đang đi giày cao gót và dựa vào tường. 

Nút áo sơ mi trắng đã được cởi nút, chiếc quần lót trong suốt màu tím được xắn xuống, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

Người này có thể là ai khác ngoài mẹ tôi? 

Nhưng điều làm tôi sốc nhất là người trong vòng tay cô ấy lúc này thực chất lại là cô gái trẻ ở tầng dưới - một đứa trẻ nghịch ngợm, hình như vẫn đang học tiểu học và tính cách có phần tinh nghịch! 

Lúc này, do chiều cao của mình, cậu bé mặc dù đã cố gắng kiễng chân lên nhưng chỉ có thể vùi đầu vào khe ngực của mẹ. 

Chiếc quần của cậu bé rơi xuống đất, một bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cậu nắm lấy con cặc dài mười centimet và vuốt ve nó. 

Trong bầu không khí yên tĩnh vang lên tiếng một cậu bé nghịch ngợm cắn và mút núm vú của thiếu nữ. 

Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, tôi dường như vẫn có thể nhìn thấy đầu vú ướt đẫm của mẹ…

"Hmm... ngoan nhé... mút ngon..."

Người mẹ nhắm mắt rên rỉ, động viên đứa con trong tay. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng người mẹ khắc nghiệt và nghiêm khắc của tôi lại có quan hệ tình dục với một đứa trẻ nghịch ngợm mà bà ghét nhất…

Nhìn thấy mẹ tôi hơi nhấc một chân lên, vuốt ve cặc cậu bé, dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình nhẹ nhàng vỗ, xoa xoa bi của cậu bé, tôi nhất thời cảm thấy khó thở…

Như nhận thấy điều gì đó, mẹ tôi mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt tôi. 

Sau đó...

Tần Ya nở một nụ cười dâm đãng. Bàn tay đặt trên vai cô bé đưa ngón giữa cho con trai cô rồi đưa nửa ngón tay lên miệng cô. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng đang đập, như thể cô đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình từ xa. 

Nhìn đứa trẻ nghịch ngợm ôm cặp mông béo của mẹ bằng hai tay và mút vú mẹ một cách bừa bãi, tôi không khỏi xót xa. 

Đúng lúc tôi đang định lao xuống ôm mẹ vào lòng cưỡng hiếp thì hai người đột nhiên tách ra và mẹ tôi ngồi xổm xuống. 

Con cặc của chàng trai được giữ trong lòng bàn tay, chỉ vào khe ngực của cô gái và bắt đầu xuất tinh. 

Nhìn tinh dịch của những đứa trẻ khác lần lượt chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, tôi thực sự càng cảm thấy hưng phấn hơn...

Nhìn những ngón tay của mẹ ấn vào niệu đạo của đứa trẻ, bóp và moi ra hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của cậu bé rồi cuối cùng biến nó thành dòng tinh dịch đập vào xương quai xanh quyến rũ đó, tôi gần như phải cúi người xuống để nó không bắn vào quần và xuất tinh. 

Thấy hai người đã làm xong việc, tôi vội vàng khom lưng trở về nhà. 

Về đến nhà chưa đầy một phút, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã đứng ngoài cửa, lạnh lùng nhìn tôi. 

“Thay giày cho tôi.”

Không dám hỏi thêm câu nào, tôi liền quỳ xuống cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Cầm đôi tất đen của mẹ trong tay, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến những gì mẹ đã làm trong cuộc trò chuyện video với tôi...

Tôi không thể không nhìn lên. 

Tôi tình cờ nhìn thấy một vòng tròn có hoa văn ♠️ trên đùi mẹ tôi hơi hếch lên. 

Dưới chiếc quần lót màu xanh nước biển, một giọt chất lỏng màu trắng đang chảy xuống đùi mẹ...

"Trông nó có đẹp không?"

Vô tình, sau khi thay giày, mẹ tôi nói:

"Không phải con rất phấn khích khi thấy cách mẹ đĩ trên háng người khác vừa rồi sao? Hả?"

Mẹ hơi nghiêng người tới, gần như má kề má tôi. 

Nhìn từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ khe ngực của mẹ tôi vẫn còn đầy tinh dịch. 

Khi người mẹ nghiêng người về phía trước, bộ ngực của bà lắc lư và tinh dịch cũng gợn sóng trong khe ngực của bà. 

"Mẹ, sao mẹ lại..."

"Sao lại dâm đãng như vậy? Ha..." Tần Ya hơi đứng thẳng dậy. 

[Mẹ thực ra là một con lợn nái thường xuyên động dục...]

[Nhưng chuyện này...không thể nói trực tiếp với một con khốn như cô được...]

[Rốt cuộc...hehe...]

"Vì ông bố da đen đó... người da đen là những khách hàng rất quan trọng."

Tần Nhai mỉm cười nói:

“Còn cậu bé đó… còn quá nhỏ để học tập tốt. Mẹ chỉ muốn bóp cặc của cậu ấy càng sớm càng tốt, cậu có biết không?”

"Con trai ngoan của mẹ phải hiểu mẹ mẹ và sẽ không nói với bố con hoặc người khác về những điều này... đúng không~♥"

Vừa nói, mẹ tôi lại cúi đầu xuống, ôm mặt tôi thở ra. 

Cảm nhận được con cặc dưới háng mình đang ấn vào đùi mẹ, tôi chỉ biết gật đầu nhẹ. 

"Con trai ngoan của tôi đúng là một con khốn nạn. Nó đang phải lòng mẹ nó, một con chó cái lăng nhăng, phải không ~ Haha ~♥"

Khi cô nói, mẹ cô đã cởi hẳn nút áo sơ mi của cô. 

Bên trong chiếc quần lót rỗng màu tím, bộ ngực đã bị bôi một lớp tinh dịch...

Mùi hương nam tính nồng nặc lan tỏa. 

Tần Á hít một hơi thật sâu không giấu diếm, mặt cô đỏ bừng. 

Cô nhẹ nhàng cởi móc áo ngực của mình. 

Chiếc áo ngực rỗng được cởi ra, tinh dịch dính dính được tách ra khỏi bộ ngực béo ngậy của cô cùng hàng ngàn tinh dịch dính dính. 

Khi cô cởi nút áo ngực. 

Tinh dịch dày đặc tích trữ trong khe ngực của cô cũng chảy xuống bụng cô. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô vuốt ve bộ ngực và lại rải tinh dịch đều lên cơ thể cô. 

"Anh vất vả quá à~♥"

Tần Á nhìn con trai mình đang thở dốc và đang cương cứng ở háng, rồi mỉm cười quyến rũ cởi khuy quần của con trai mình. 

"Ta cho ngươi mười giây, nhét vào, không được cử động, xuất tinh ngay, ngươi có được không~"

Người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng ôm con trai và thì thầm vào tai nó. 

Sau đó anh nhẹ nhàng cởi quần lót của mình ra...

Nhìn thấy tinh dịch của người khác vẫn còn dính trên lồn mình, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai, tôi không chút do dự chặn con cặc của mình lại và đút nó vào âm hộ mẹ! 

"À♥~" 0

Người mẹ bị đánh rên rỉ, nhanh chóng đỡ hiệp hội tựa vào người. 

Pùn~

Con cặc được nhét vào âm hộ của cô và ngay lập tức được đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ cô nắm giữ. 

“Không được đẩy~”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"10..."

"9..."

"8..."

"7..."

Tôi không thể di chuyển...nhưng tôi không thể giúp được gì cả...

Một giọng nói điên cuồng vang lên trong tâm trí tôi. 

[Bạn có hào hứng khi xem người mẹ xa cách của mình bị đụ không? 】

[Mẹ của hoàng tỷ như vậy hóa ra lại là một con khốn đen đủi~]

[Sự xa cách đều là giả vờ ở nhà! 】

[Mẹ tiếp viên hàng không của bạn thực ra là một con điếm lăng nhăng quen với cu ♥! 】

[Ồ ồ ồ, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ mà không dùng bao cao su! 】

[Con lồn vừa bị ông bố hoang dã đụ! 】

[Nóng quá, nóng quá... Tôi nhét vài nắm con chó của tôi vào âm hộ của mẹ tôi... nhưng nó đã ướt đẫm tinh dịch của người đàn ông khác... Ôi ôi ôi...]

Tôi ôm mẹ, không quan tâm rằng trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ vẫn còn tinh trùng con. Tôi ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng và bú. 

Cùng lúc đó, điều tôi không để ý là mẹ tôi vui mừng đến mức trợn mắt. 

[Tôi loạn luân với con trai mình mà không dùng bao cao su♥]

[Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, Xiaoyun của tôi đã kế thừa gen chó cái của tôi rồi! ! ! 】

[Cảm giác thật tuyệt khi được con trai xâm nhập vào mình sau khi giao phối với người khác~]

[Có vẻ như sau này tôi có thể lừa dối và quan hệ tình dục một cách dễ dàng, ồ ồ 齁齁♥! ! ! 】

Cô tiếp viên trợn mắt, ôm lấy eo con trai. 

Hai người đối diện nhau thật chặt. 

"5..."

"4..."

"3..."

Con gà trống chưa thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào đột nhiên bắt đầu đập vào lồn Tần Ya. 

"Này, này, đợi một chút...ồ, ồ, ồ, nó đang đến, nó đang đến!!!"

Chưa đầy mười giây, con cặc của Lý Vân bắt đầu phóng vào lồn mẹ anh. 

Mất cảnh giác, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô. 

Tần Á ngẩng đầu lên, trông như một bà điên. 

Khi cảm nhận được sự xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài...

Hai mẹ con ôm nhau run rẩy khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, hai người hơi tách ra. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân thò ra khỏi âm hộ của mẹ, chảy ra những dòng nước màu trắng...

Tần Á run rẩy lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm vào video. 

Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ ngay lập tức phát ra từ điện thoại. 

“Có muốn vào phòng cùng xem không…”

Tần Ya nhìn chằm chằm con trai mình, liếm môi...

"Hãy để con ủng hộ mẹ..."

Lý Vân bước tới ôm lấy mẹ mình...

trong phòng. 

Trên sàn là bộ đồ tiếp viên vừa vứt đi, và đôi tất đen mà cô ấy thay thành...quần lót...quần lót...

Trên giường, người phụ nữ trẻ xa cách mặc chiếc tất sọc màu xanh lá cây sáng bóng và bộ đồ lót rỗng gợi cảm. 

Chiếc khăn lụa màu tím treo một bên xương đòn. 

Người phụ nữ trẻ xa cách, đi giày cao gót và ăn mặc như gái điếm đang ngồi trên người con trai mình, giơ cặp mông béo một cách bừa bãi và dùng cặp mông béo của mình tát vào háng con trai mình. 

Trên màn hình trước mặt, Tần Á ăn mặc như tiếp viên, nằm trên bãi cỏ hoang dã, một người đàn ông da đen đang cầm dây xích chó cho cô. 

Con cặc đen mập mạp không đeo bao cao su tự ý chui vào âm hộ của cô. 

Máy ảnh hơi di chuyển xuống phía dưới, để lộ một đôi chân xinh đẹp. 

Nhiếp ảnh gia rên rỉ khi quay phim. Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, anh không khỏi dang hai chân ra, xoa xoa âm hộ của mình một cách hoang dã. 

"Đây là... xuống xe... mẹ ta đi đánh hắn... ở ngoài đồng... con cặc của bố đen... thật khiến mẹ ta dễ chịu quá... a..."

Người phụ nữ trẻ đang nghịch dương vật ở háng trong khi mô tả hành vi khiêu dâm của mình. 

"Mày... con khốn... mày thật sự thích nhìn tao bị người khác đụ... con cặc của mày... còn cứng hơn nữa... hừm ♥..."

"Nhưng loạn luân với em như thế này... quả thực thú vị hơn..."

"Mmm...mạnh lên...đụ tôi chết đi♥!"

Cặp mông béo của cô gái trẻ nâng lên hạ xuống, trên cặp mông béo trắng như tuyết in chữ Q bích chói lóa. 

Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ của họ. 

Trên màn hình TV, một phụ nữ trẻ mặc trang phục tiếp viên đang quỳ trên mặt đất và trợn mắt khi bị đụ. 

Tần Á tắt TV, đứng dậy lấy điện thoại di động. 

Con cặc của con trai cô phóng ra khỏi âm hộ cô với một tiếng xì xụp. 

Chiếu video lên trần nhà, Tần Ya lại ngồi lên đó. 

Trong video, mẹ tôi chắc hẳn đang ở trên một bãi đất hoang ở lưng chừng núi. 

Thiếu nữ xinh đẹp váy ôm hông dài đến tận eo, đôi chân lụa đen nhấc lên trên đôi giày cao gót. 

Người đàn ông da đen khỏe mạnh giữ dây xích chó bằng một tay từ phía sau. Một tay đưa tay cởi quần áo của cô, lộ ra bộ ngực lớn. 

Tên da đen vẫn chưa hài lòng đã vứt sợi dây thừng đi, túm lấy đuôi ngựa của mẹ hắn, dùng sức kéo đầu người đẹp băng trôi ra sau. 

Mẹ tôi, người luôn mặt lạnh lùng, nóng nảy ở nhà, giờ lại bị hành hạ như một con thú cái với mái tóc bị kéo và đôi mắt trợn ngược. 

Mỗi lần bị tên da đen tát, cô lại la hét, la hét. 

"Giống như... em có thích nó không, em yêu..."

Tần Á ngồi trên người con trai, vặn người, nhìn con trai với nụ cười quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ con xin lỗi bố da đen ồ ồ ồ cảm giác thật tuyệt...!!!"

"Con xin lỗi... con đúng là đồ khốn... con đã không phục vụ tốt cho bố da đen ugh ugh ugh ♥!"

Trong video, cặp mông béo của bà mẹ bị đánh đến rung lắc. 

Trong lúc bị cưỡng hiếp, cô vặn vẹo người một cách mạnh mẽ và điên cuồng xin lỗi. 

"Mẹ kiếp... Đồ giả... con khốn hôi hám... lợn nái!!?"

Tên da đen chửi rủa cô gái trẻ đĩ vào háng rồi thọc đôi bàn tay đen to lớn vào bộ ngực trắng nõn. 

"Nứt!"

Mặt tôi nóng bừng khi nhìn chằm chằm vào video. 

Đưa mắt nhìn sang chỗ khác, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Con khốn... Tôi nhìn thấy mẹ mình bị đụ như một con khốn: Chắc là tôi phấn khích lắm..."

Tần Á di chuyển con cặc của con trai mình qua lại, sau đó giơ tay tát anh lần nữa. 

"Heh...heh...Nhìn con khốn nạn quá...Mẹ cũng hưng phấn quá...Ahhh, mẹ xin lỗi...con ngoan...con chỉ có thể là con khốn của mẹ mẹ thôi ồ ồ ồ..."

"Cố gắng hơn nữa...ahhhhh..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã chồm tới hôn tôi, hút lưỡi tôi ra và quấn lấy lưỡi mẹ.

Gujiu... Gujiu... Gujiu...

Xoắn lưỡi. 

"Nứt!" 

"Dùng...mạnh...chết tiệt...ừm...mẹ..."

Trong lúc ôm đầu con trai và dùng lưỡi hôn con, mẹ tôi cũng tát tôi.

Mệnh lệnh giữa lưỡi và răng tràn ra từ giữa hai hàm răng. 

Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đẩy lên một cách điên cuồng. 

Trong phòng, hai mẹ con nằm gần nhau. 

Tiếng cọc giao phối trở nên dữ dội hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc bị đẩy ra khỏi sự kết hợp giữa hai người. 

Hai bộ ngực lớn của cô gái trẻ bị đụ mạnh đến mức cứ đung đưa qua lại. 

Cậu con trai vừa nhục vừa hưng phấn đã hung hăng xô đẩy người mẹ khiêu dâm của mình, nhưng dù hung dữ đến mức sắp bay ra ngoài nhưng đôi môi đỏ mọng của họ vẫn bị hút chặt vào nhau. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ...đang...đến..."

"Xuất... xuất tinh vào... xem... mẹ có thai được không... đồ khốn... khốn nạn ồ ồ ồ ♥!!"

Cảm nhận được tinh dịch dâng trào, Tần Á nằm trên người con trai, dùng lưỡi hôn hắn, đôi mắt mở to! 

"Ồ ồ ồ đệt..."

Hai người đột nhiên ôm nhau thật chặt. 

Cơ thể anh thỉnh thoảng co giật. 

Video trong phòng đã kết thúc, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng tinh dịch tràn vào cơ thể. 

"Ha-!"

Đôi môi đỏ mọng hé mở, Tần Ya thở hổn hển nhìn đứa con trai bên dưới mình. 

…

Trong phòng khách, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. 

Con cặc hơi mềm cọ vào búi tóc của thiếu nữ. 

“Cậu sắp đi nghỉ hè à?”

Tần Á dùng một tay giữ chặt dương vật của con trai mình, chỉ cho phép anh ta xoa bóp chứ không để anh ta xâm nhập. 

"Hãy đến công ty chúng tôi trong kỳ nghỉ hè và trở thành thực tập sinh..."

Hai người nhìn nhau, Lý Vân cảm thấy trong mắt mẹ mình tràn đầy mê hoặc. 

"Ồ, nhân tiện, từ nay trở đi, anh không được phép xuất tinh nếu không có sự cho phép của tôi, hiểu chưa?"

Lý Vân nhìn mẹ và im lặng gật đầu. 

"Cái này tốt quá..."

Tần Á đưa tay vuốt cằm con trai, hài lòng gật đầu. 

Điều Lý Vân không ngờ tới là lệnh kiêng cữ kéo dài hơn một tuần. 

Trong hơn một tuần, mặc dù mẹ anh thỉnh thoảng để lộ khe hở ngực hoặc nội y để dụ dỗ anh ở nhà nhưng bà không cho phép anh thủ dâm. 

Chuyện đó cũng xảy ra tương tự ngay cả khi tôi đến công ty sau này. 

Nói đến các công ty...

Với tư cách là trưởng phòng, Tần Á rất dễ dàng sắp xếp được vị trí thực tập. 

Tuy nhiên, cô khẳng định để tránh bị nghi ngờ nên cô không hề quan tâm đến Lý Vân. 

Chỉ cần để Lý Vân chịu trách nhiệm về những công việc nhỏ như in thông tin hoặc làm một số tài liệu. 

Nó không mệt mỏi, nhưng tôi không thể học được gì. 

Nhìn mẹ ngày ngày mặc váy ôm hông bước vào công ty với vẻ mặt lạnh lùng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đi giày cao gót luôn hấp dẫn biết bao...

Nhưng sau ngày hôm đó, mẹ tôi không bao giờ quan hệ tình dục với ông nữa. 

Lý Vân tội nghiệp mỗi ngày chỉ có thể bí mật chụp ảnh mẹ mình...

Sau đó tôi đăng lên một số nhóm cho người khác vào YY. 

Không thể thủ dâm, anh chỉ có thể im lặng khép chân lại và nhìn mẹ mình với con cặc giữa các ngón tay. 

Hai tuần đã trôi qua, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quay trở lại với phong cách tự kiêng khem trước đây. 

Ngoại trừ bức ảnh đồ lót thỉnh thoảng xuất hiện qua hộp trò chuyện vào lúc nửa đêm...

Lý Vân cuối cùng đã quen thuộc với mọi thứ về công ty. 

Vào buổi tối ngay sau tuần kiêng cữ thứ hai, anh bất ngờ nhìn thấy một giám đốc điều hành công ty bước vào văn phòng của mẹ anh. 

Không có ai ở công ty sau giờ làm việc. Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy và lén lút nghiêng người. Sau đó anh ngạc nhiên khi thấy cửa văn phòng không khóa. 

Lý Vân lặng lẽ mở cửa mà không suy nghĩ nhiều, sau đó hắn nhìn thấy...

Mẹ lúc này không có khí chất của một hoàng nữ. 

Quần áo của mẹ mở toang, váy bị kéo lên, hai chân dang rộng đặt trên tay vịn của ghế. 

Tên giám đốc béo bở như lợn đó đang nằm trên người mẹ và vùng vẫy…

Bạn không thể nhìn rõ quần lót của mẹ từ phía sau, nhưng bạn có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn, mềm mại gần như phẳng lì của mẹ...

Lúc này, dưới sự đóng cọc của giám đốc lợn béo, chất lỏng đang ục ục chảy ra. 

Trên sàn đã có bốn năm chiếc bao cao su đủ màu sắc. 

Không có ngoại lệ, nó chứa đầy tinh dịch màu trắng...

Mẹ tôi bị đè dưới người, rên rỉ và nghiêng đầu, nhìn thẳng vào mắt tôi, nở một nụ cười giễu cợt. 

Tôi hơi cúi người xuống và nhìn từ góc độ của mình, chỉ để thấy rằng quần lót của mẹ tôi đã bị xé toạc. 

Cây gậy thịt của ông giám đốc lợn béo bây giờ đang thọc vào trong cái mông béo của mẹ tôi. 

Cặp mông thịt béo ngậy lộ ra từ chiếc tất lụa đen rách nát. 

Hai bộ ngực lớn hơi nghiêng sang một bên. 

Những sợi chất nhờn ở háng hình thành giữa hai người khi người điều hành tiếp tục. 

Tinh dịch được gà lấy ra và rải trên mặt đất. 

Văn phòng vang vọng tiếng rên rỉ sâu thẳm của mẹ tôi. 

Tôi ngồi xổm ở cửa nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ, vô thức thò tay vào trong quần. 

Kết quả là có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy đó là chị Zhi. 

Chị Zhi là người dọn dẹp trong văn phòng, được mẹ tôi giới thiệu khi chị vào công ty. 

Tuy gọi là chị Chí nhưng tuổi thật của cô ấy cũng không đến nỗi như vậy. Cô ấy dường như không được chăm sóc chu đáo như mẹ cô ấy. 

Tôi nghe nói con trai cô ấy nhỏ hơn tôi vài tuổi. 

"Anh... đừng làm vậy ở đây..."

Chị Zhi đỏ mặt và vỗ vai tôi. 

Nhìn vào thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi chợt nhận ra điều gì đó——

Tôi vô thức nhìn vào háng cô ấy. 

Chị Zhi sửng sốt một lúc, có chút xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm. 

Nhưng anh lại chậm rãi đưa tay cởi khóa quần rộng thùng thình của mình...

Tôi vẫn chưa nói gì cả! 

Tôi cong môi và bị giữ lại khi tôi chuẩn bị đứng dậy. 

Chị Zhi mặc bộ quần áo sạch màu xanh lá cây và đeo khẩu trang và ngăn tôi lại. 

"Sao cậu có thể nhìn trộm cái lỗ chết tiệt của quản lý Tần?" 0

Người phụ nữ trẻ ôm lấy tôi và áp bộ ngực to lớn của mình vào người tôi. 

"Xiaoyun... em không thích phụ nữ trưởng thành phải không..."

Chị Chí vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo, cởi áo ngực ra rồi bịt miệng và mũi tôi lại. 

Hương trầm và mùi mồ hôi nhẹ của người phụ nữ khiến cặc tôi cương cứng. 

"Tôi rất phấn khích khi ngửi thấy mùi áo ngực của dì."

Chị Chí ôm tôi, ngực xoa lưng tôi, giọng điệu trở nên ác ý:

"Khó trách chỉ có thể trốn ở cửa nhìn người khác làm tình... Tiểu Vân, ngươi là con khốn sao? Con cặc của ngươi cứng đến mức không thể sánh bằng với một người dọn dẹp ở độ tuổi của ngươi..."

Dưới sự hướng dẫn của chị Zhi, tôi thọc tay vào quần chị. 

Nóng quá...

Cô ấy còn cởi cúc quần của tôi. 

"Nó khá lớn..."

Chị Zhi lẩm bẩm. 

Lấy găng tay dùng một lần mới ra khỏi túi của bạn và...

Trước mặt tôi, cô ấy vén chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình lên. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn gần bằng mẹ cô lộ ra. 

Mặc dù thoạt nhìn, những bộ ngực to này trông giống như loại người ta thường chơi nhưng tôi vẫn bị sốc trước bộ ngực to đầy đặn và mềm mại như vậy. 

Cô ôm ngực và bóp thật mạnh, nước trắng đục trào ra từ núm vú to màu nâu của cô và rắc lên găng tay. 

"Những người quản lý đó thích để tôi thủ dâm, thậm chí còn cho chúng tôi ăn galactagogue và nói rằng nó rất vui... Xiaoyun, đừng bận tâm..."

Chị Chí thản nhiên giải thích, sau đó dùng găng tay bôi trơn tóm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"A... đừng... Chị Chí..."

Tôi nhớ đến lệnh của mẹ tôi không cho phép tôi thủ dâm và tôi muốn ngăn cản chị Zhi. 

Nhưng chị Chí đã giữ chặt cặc tôi không chịu buông ra. 

Ở cơ quan, mẹ tôi cũng bị đụ đến mức rên rỉ không ngừng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không vui mừng khi thấy mẹ mình bị đụ à?"

Chị Zhi nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi giật mình trước lời nói của cô ấy, đúng lúc tôi đang định tự vệ thì cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào khe ngực của mình. 

"Này, sao người trẻ tuổi như cậu lại ngại ngùng thế?"

"Con trai tôi còn đang bú vú tôi... Ồ... Nhắc mới nhớ... Xiaoyun đúng là kẻ thua cuộc... Con cặc to như vậy, nhìn mẹ cậu bị đụ ở bên ngoài cũng không dám thủ dâm..."

Chị Chí ôm tôi vào lòng, mặt chị hơi ửng hồng. 

Đôi găng tay đẫm sữa và chất bôi trơn đang vuốt ve cặc tôi một cách bừa bãi. 

"Tại sao quản lý Tần lại có một đứa con khốn nạn như cậu..."

"Tôi nói cho anh biết... con trai tôi nhỏ hơn anh... tôi đã đưa vài người bạn về nhà cách đây không lâu... và họ đã làm điều đó với tôi... ồ... tôi có nên nói là... cu của lũ nhóc đó..."

Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng về chị Zhi quyến rũ, người bị con trai và các bạn cùng lớp vây quanh ở nhà rồi phạm tội ngoại tình. 

"8Sao họ... chơi với cậu...?"

Tôi không khỏi có chút tò mò. 

"Muốn biết à?"

Chị Chí bật cười, đột nhiên buông cặc tôi ra trong khi đang đeo găng tay, rồi vỗ nhẹ vào cặc tôi hai lần. 

Sau hai cái tát, con cặc của tôi lắc lư, tôi suýt chút nữa đã xuất tinh vì bị cô gái trẻ này tát. 

"Cặc của anh khá lớn... Thế còn... sau này anh có thể bí mật chơi đùa với nó cho em được không?"

Chị Zhi nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi do dự một chút. 

Trong tiềm thức, anh liếc nhìn về phía văn phòng. 

Chị Zhi cau mày. 

Vừa định nói gì đó, cô đã nghe thấy tiếng bước chân từ văn phòng. 

Hai chúng tôi vội trốn dưới gầm bàn bên cạnh. 

Con cặc của tôi ép chặt vào cặp mông to béo của Chị Chí. 

Nửa phút sau, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân biến mất và bước ra khỏi gầm bàn. 

Lần này sau khi đi ra, chị Chí cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ nhấc điện thoại của tôi và thêm cô ấy làm bạn bè, rồi trợn mắt nhìn tôi. 

“Cậu đã lãng phí cơ hội của mình rồi, cậu bé ngốc nghếch.”

Nói xong, không biết tại sao, cô đuổi theo hướng nơi tiếng bước chân biến mất. 

Tôi liếc nhìn điện thoại của mình. Vừa rồi có tin nhắn của mẹ tôi. 

"Mời vào."

Tôi mở cửa văn phòng với tâm trạng lo lắng. 

Lúc này, bao cao su và mấy bộ đồ lót gợi cảm vương vãi khắp sàn, chất lỏng màu trắng sữa vương vãi khắp nơi trên bàn làm việc và bàn cà phê. 

Đôi tất của mẹ bị rách đến tận đùi. 

Một lượng lớn tinh dịch dính vào âm hộ và đùi của cô. 

Chiếc quần lót cuộn tròn bị mắc thành một đường và ép sát dưới bộ ngực khủng. 

Có những miếng dán cỡ ngón tay cái trên núm vú màu hồng của cô ấy. 

“Tôi không ngờ cậu lại khá kiềm chế đấy.”

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi dang chân về phía tôi và nhìn vào háng tôi. 

“Con điếm dâm đãng của chị Chí rất dễ yêu, nhưng loại con gái hôi hám, đẫm mồ hôi, thân hình trung bình, chỉ có cái mông mập và bộ ngực khủng thì quá rẻ tiền… Nhưng mẹ cũng rất vui vì con chưa bị dụ dỗ.”

Nghe đến đây, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Chẳng lẽ vừa rồi mẹ đang lén nhìn ra ngoài, vậy tại sao không theo dõi mẹ? 

Không biết trả lời thế nào, tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì cả. 

"Chậc... Ta cũng lười nói chuyện với ngươi, dù sao ngươi cũng tuân thủ quy tắc, được rồi, đừng giấu giếm, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ lấy ra."

Mẹ trợn mắt và chỉ vào chiếc ghế sofa gần đó. 

Cảm giác như được tha thứ, tôi nhanh chóng ngồi xuống, cởi cúc quần, rút ​​con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, vừa vuốt ve con cặc vừa nhìn chằm chằm vào thân hình dâm đãng của mẹ. 

Không để ý đến việc con trai mình đang thủ dâm trước mặt mình, Tần Á đứng dậy ngồi tới, sau đó bế con trai lên và quỳ trên ghế sofa bằng hai chân. 

Đối mặt với con trai và vòng tay qua cổ anh, Tần Á lộ ra vẻ quyến rũ. 

Mùi tục tĩu ở rất gần khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc quần lót gần như chạm vào cằm tôi. 

Con mèo bào ngư đầy đặn đó lúc này càng ướt át hơn, áp vào hai hòn bi của tôi và xoa nhẹ. 

Tinh dịch chảy ra ngoài...

Tôi ôm con cặc của mình và ngay cả khi không chạm vào nó, tôi vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ phun lên cặc tôi sau khi mẹ ngồi lên trên. 

"Xiaoyun gần đây rất tốt..."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Ta muốn thưởng cho ngươi..."

Đang nói chuyện, mẹ tôi từ phía sau lấy ra một cái túi nhỏ trong suốt. 

"Tối mai sẽ có người tới nhà chúng ta làm khách, ngươi đi chuẩn bị đồ uống đi..."

"Bạn sẽ đưa ai vào giấc ngủ sâu...cục cục..."

"Bạn sẽ đưa ai vào giấc ngủ ..."

Phù——!

Đứng trong bếp, tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Nhìn ly nước trái cây trước mặt, tôi nhất thời có chút bối rối. 

Thứ tôi đang cầm trên tay là viên thuốc ngủ mà mẹ tôi đã đưa cho tôi ở công ty tối qua. 

Ngoài bếp, bố mẹ tôi đang trò chuyện nhiệt tình với khách. 

Về phần vị khách đó... tất nhiên đó là người bạn cùng lớp mà tôi chưa từng nhắc đến trước đây nhưng quả thực là người có chút hào phóng. 

Vì trước đây bà đã cãi nhau với anh nên mẹ tôi kiếm cớ mời anh đến ăn tối như một lời xin lỗi...

Ờ...có cả mẹ anh ấy đi cùng nữa. 

Là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, trông cô ấy như một người phụ nữ đức hạnh, cần cù và tiết kiệm. 

Tôi không có hứng thú với cô ấy, mặc dù người phụ nữ này đã ăn diện hết mức có thể, thậm chí còn mặc áo sơ mi trễ vai, trễ vai khi làm khách. 

Tôi biết cô ấy sợ gia đình chúng tôi phải chịu trách nhiệm. Suy cho cùng, tình hình tài chính của gia đình chúng tôi hơi quá sức đối với đứa con trai xã hội đen của bà ấy...

một giờ trước. 

“Cho dù hôm nay chúng ta có hòa giải thì hai người cũng không thể cãi nhau được nữa…”

Mẹ của Trương Phong nắm tay Trương Phong và tôi với vẻ mặt dịu dàng và mỉm cười an ủi chúng tôi. 

Mẹ tôi trông vẫn lạnh lùng nhưng bố tôi mỉm cười đồng ý ở bên cạnh mẹ.

Tôi cong môi nhìn Trương Phong. 

Đối với những người đang học lớp hai cấp hai như chúng tôi, việc bị người lớn kéo và dỗ dành như trẻ con quả là điều khiến cả hai chúng tôi có chút xấu hổ...

Vì vậy, ngay khi Trương Ma buông tay ra, cả hai chúng tôi cùng lúc lùi lại. 

"Tôi không lo lắng về điều đó chút nào."

Vừa mở miệng, Trương Phong không hề có chút yếu đuối, nói: "Ta cũng không quan tâm!"

Nghe vậy, Trương Mã cũng mỉm cười. 

“Hai đứa lên phòng chơi một lát, tôi sẽ nói chuyện với mẹ bạn cùng lớp.”

Mẹ vừa ra lệnh, tôi và Trương Phong đều có chút sợ hãi. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và chỉ có thể quay về phòng. 

Trong phòng, Trương Phong vẻ mặt chấn động. 

"Tại sao bạn có nhiều sách khiêu dâm như vậy ..."

"Anh... anh bỏ nó xuống...!"

Tôi nhìn thấy anh ấy cầm bức ảnh, tôi cũng không dám nói với anh ấy rằng người phụ nữ có bức tranh khảm chính là mẹ tôi, chỉ có thể trầm giọng mắng anh ấy. 

"Các ngươi... anh hùng đều nghĩ giống nhau! Ta cũng thích phụ nữ trưởng thành!"

Tôi định đưa tay giật lấy nó nhưng nghe thấy lời này tôi không khỏi dừng lại. 

"Chúa ơi, anh vẫn còn video loạn luân..."

"Chỉ là... tôi vô tình mua nó..." Tôi trầm giọng giải thích. 

"Bạn có thể cho tôi mượn nó được không?"

"À? Không! Nếu bạn truyền tin thì sao!"

Tôi vội lắc đầu từ chối? 

Nghe xong, Trương Phong suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại di động ra. 

“Đây, đây là mẹ tôi… Tôi lén chụp ảnh——”

Khi điện thoại được bật lên, một cô gái trẻ ngực khủng đang mặc quần áo ở nhà, hai chân hơi dang rộng, đang xoa ngực trên giường...

Lúc đó tôi mới chú ý đến thân hình vẫn còn quyến rũ của Trương Ma và khuôn mặt khá hấp dẫn và xinh đẹp của cô ấy…

“Anh thực sự đã ngừng làm tình với mẹ mình rồi…”

Tôi nuốt nước bọt và thốt lên trong tiềm thức. 

Tôi vội phản ứng lại, đang định xin lỗi thì thấy Trương Phong lắc đầu. 

"Không sao đâu, chúng ta không còn quen nhau nữa. Thực ra, tôi rất muốn làm tình với cô ấy, nhưng suy cho cùng thì..."

Trương Phong ngừng nói, nói: "Nhưng mẹ ta rất hiền lành, ta dám đối mặt với bà ấy một lát."

"Con gặp rắc rối rồi. Mẹ con đáng sợ thật, nhưng bà ấy cũng rất xinh đẹp. Giá như ta có thể cưỡi lên mẹ con..."

Nói xong, anh ta nở một nụ cười dâm đãng. 

Tôi có chút xúc động khi nghe điều đó. 

Đã hơn nửa tháng rồi... Cái móng guốc nghịch ngợm này vẫn chưa bị ta đụ... Sự kiên nhẫn của ta thật sự cạn kiệt rồi...

Nghĩ đến đây tôi lại nhớ đến viên thuốc ngủ mẹ đưa cho tôi ngày hôm qua…

"Ta có kế hoạch, ngươi có dám đi cùng ta không?"

Tôi nhìn tên khốn Trương Phong và kiểm tra anh ta. 

Trương Phong có chút khó hiểu nhìn ta. 

Tôi mở ngăn kéo, lấy ra bộ đồ lót sexy mà mẹ đã thay trước đó rồi ném cho anh. 

Trương Phong sửng sốt một lát, mấy giây sau đại khái hiểu được mục đích của ta. 

"Hãy chứng minh cho tôi thấy rằng chúng ta cùng chí hướng."

Trương Phong không chút do dự cởi quần, để lộ con cặc to và dài của mình. 

Sau đó anh ấy nói với tôi, đợi một chút, mở cửa và bước ra ngoài. 

Qua khe cửa, tôi nhìn thấy anh chàng này đi thẳng đến phía sau mẹ mình, rút ​​cu ra và ôm cổ mẹ Trương từ phía sau. 

Con cặc của anh áp thẳng vào lưng mẹ anh...

Cha mẹ không nhận thấy điều gì bất thường vì góc chụp này. Ngược lại, mẹ của Zhang nhận thấy điều gì đó và có vẻ hơi hoảng sợ... nhưng bà không dám đẩy con trai mình ra. 

Trương Phong lúc này cũng ra hiệu cho ta. 

Tôi gật đầu, mở cửa và bước vào bếp...

Nhìn ba ly nước trái cây trước mặt, tôi liếm môi. 

Nghiền nát viên thuốc ngủ, cho gần hết vào cốc của bố, nửa còn lại cho vào cốc của mẹ Zhang...

“Anh cho cái gì vào đó thế?”

Trương Phong đẩy cửa ra, nhìn về phía Juice, trầm giọng hỏi. 

“Nước ép ngủ.”

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Khi tôi định lấy nó ra thì anh ta lại ngăn tôi lại. 

"Anh thật sự bằng lòng đưa nó cho tôi... vậy thì sao... mẹ anh?"

Tôi không trả lời anh ta, chỉ chỉ vào một trong những chiếc kính. 

“Tôi đã chuẩn bị nó cho mẹ tôi.”

Trương Phong nhìn một chút, suy nghĩ một lát, đột nhiên cởi quần, lấy dương vật ra, nhét vào cốc nước trái cây của mẹ, khuấy động mấy lần. 

Nhìn thấy tôi quan sát hành vi của anh, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn nhưng không có ý định ngăn cản, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn con gà được lôi ra khỏi cốc, có vẻ như nó còn to hơn cả của tôi. Không hiểu sao tôi lại lấy chiếc khăn vuông của mẹ ra, cầm cặc ông lau cho ông. 

"Mẹ kiếp... có vẻ như cậu đang đùa giỡn với tôi..."

Trương Phong hất tay tôi ra. 

"Đừng lấy nó ra cho tôi, tôi sẽ cần nó tối nay."

Tôi gật đầu không nói gì nữa, lặng lẽ cầm ly nước trái cây đi vào phòng khách…

Nhìn ba người chậm rãi uống nước trái cây, Trương Phong và ta đều cảm thấy căng thẳng. 

Nhưng không có gì bất thường xảy ra. 

Sau khi trò chuyện trong phòng khách khoảng nửa tiếng, bố tôi không thể chịu nổi nữa. Mẹ tôi cúi đầu nhìn điện thoại, cười khinh thường nhưng vẫn mời Trương Mã ở lại qua đêm. 

Sau khi bế cha về phòng, Trương Mã không biết tại sao, lúc này nàng lại không hề ngủ. 

Trương Ma, người chỉ ăn mặc đơn giản, lúc này sắc mặt đỏ bừng, đang nhẹ nhàng cọ xát chân bàn bằng đũng quần jean bó sát. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô đã ngủ quên ngay trên bàn. 

Nhìn mẹ tôi mặc váy ngủ và mẹ Zhang mặc áo phông trắng quần jean xanh, tôi và Trương Phong nhìn nhau rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng khách, hai thiếu niên đứng sau lưng mẹ, tùy tiện xoa xoa ngực. 

Hai đứa ôm mẹ xinh đẹp từ phía sau, xoa ngực và mút lưỡi. 

"Bạn có muốn thử nó không?"

Trương Phong chỉ vào đôi môi đỏ mọng của Trương Mã. 

Tôi gật đầu không chút do dự, rút ​​con cặc của mình ra nhét vào miệng Trương. 

Một lực hút nhẹ phát ra từ miệng Trương Mã. 

Sau hàng chục cú thúc, tôi quay lại và nhận ra gã đó đã ném mẹ tôi xuống ghế sofa. 

Anh ngồi hẳn lên mặt mẹ tôi và đút con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Phải biết viên thuốc ngủ này là mẹ cô cho nhưng cô không uống...

Tôi liếm môi, làm theo ví dụ tương tự, kéo Trương Ma lại gần và cởi quần áo của cô ấy. 

Phải nói rằng tuy trông đơn giản nhưng dáng người của Trương Ma dưới bộ quần áo rộng cũng khá hấp dẫn. 

Khác với mẹ, ngực của mẹ Zhang là sữa đu đủ, hơi tách rời trái phải như hình dáng bầu ngực. 

Cảm giác vứt chiếc quần lót của mình sang một bên và vùi đầu vào khe ngực của mẹ người khác khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

"Không...đợi một chút..."

Tôi còn chưa kịp vui mừng thì Trương Phong đã chen tới. 

Quá ham muốn loạn luân, anh ta trực tiếp cởi quần jean của mẹ Zhang, dang rộng chân của mẹ mình trong phòng khách, rồi đưa điện thoại di động cho tôi giúp tôi chụp ảnh. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn! Tôi đã muốn chơi với bạn từ lâu rồi!"

Trương Phong nắm lấy ngực của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. Sau khi chơi với chúng vài lần, anh ta đặt con cặc của mình thẳng vào mặt mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

Sau khi làm ướt mặt mẹ, cô lại dang chân ra và đưa con cặc to và dài vào âm đạo có lông mu nhạt màu! 

Thấy Trương Phong vui vẻ, tôi càng hưng phấn, ném điện thoại sang một bên, ném mình vào người mẹ. 

Hãy vén váy ngủ của bạn lên, ôm lấy con cặc của bạn và nhét nó vào! 

Trong phòng khách, hai thiếu niên mỗi người túm lấy ngực mẹ, xoa bóp rồi cưỡng hiếp. 

Nhìn thấy Trương Phong vung vẩy bộ ngực của Trương Mã, tôi cũng không chịu thua kém mà bắt đầu điên cuồng đóng cọc. 

Sau khoảng mười phút, mỗi chúng tôi xuất tinh tinh dịch đặc đầu tiên vào bên trong người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Anh Yun, em muốn..."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trương Phong đứng bên cạnh, vuốt ve dương vật của hắn, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Mẹ anh đang khỏa thân nằm trên sàn, âm hộ vẫn rỉ tinh dịch. 

"Hay là cậu đợi cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa rồi đưa nó cho cậu..."

Tôi do dự một chút, nhưng Trương Phong không nhịn được mà đẩy tôi ra. 

"Đừng nói nhảm nữa, đi đi, để ta thưởng thức mẹ ngươi..."

Trong khi anh ấy đang nói chuyện, anh ấy đã kéo tôi ra, sau đó chiếm vị trí của tôi, cầm lấy con cặc của anh ấy và nhét nó vào. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt——"

Trương Phong không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ cậu xứng đáng làm tiếp viên...cảm giác thật thoải mái..."

Đối mặt với Trương Phong thô lỗ, tôi không những không tức giận mà còn hưng phấn hơn. 

Có lẽ, mẹ tôi thực sự đã huấn luyện tôi trở thành nô lệ xanh...

Đến nỗi Trương Phong nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. 

"Anh Yun, anh không phải là một kẻ bị cắm sừng, phải không..."

Trương Phong nhìn tôi ôm đùi mẹ tôi khi lái xe, nói đùa:

"Nhìn tôi đụ mẹ cậu không cảm thấy dễ chịu sao?"

Tôi gật đầu trong tiềm thức. 

Trương Phong sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. 

"Cởi quần áo, quỳ xuống nhìn ta đụ mẹ ngươi!"

Sau một hồi do dự, tôi đã làm như vậy. 

"A a a a, quá tuyệt vời..."

Trương Phong ôm mẹ, điên cuồng đập vào mông bà. 

Người mẹ đang được ôm ậm ừ, giả vờ bị anh đánh thức, kinh ngạc nhìn anh. 

Nhưng Trương Phong tựa hồ không quan tâm. Mặc dù mẹ anh nhìn anh chằm chằm và bắt đầu nhỏ giọng mắng anh, anh vẫn không có ý định rút ra. 

Ngược lại, mẹ càng địt, giọng điệu càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Cuối cùng, họ thậm chí còn hôn nhau. 

"Mẹ kiếp, hai con khốn này, mẹ con ta, ta đã phát hiện có gì đó không ổn! Các ngươi còn giả vờ làm gì!"

Trương Phong chửi rủa và tát vào mông mẹ mình. 

Nghe vậy, mẹ tôi không còn cố giấu nữa mà nở một nụ cười duyên dáng. 

"Vân nhi thật tốt... Để đụ nàng... nàng cư nhiên đánh thuốc mê nàng..."

"Tới đây..."

Tôi bị mẹ vẫy tay và quỳ xuống đất. 

Mẹ quay người đứng dậy, giẫm lên cặc tôi và Trương Phong thọc vào mông béo của tôi từ phía sau. 

"Con có thích mẹ đĩ không ♥?"

Tần Á nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất với nụ cười quyến rũ. Cô nâng cằm con trai mình bằng đôi tay mảnh khảnh, không quan tâm đến việc ngực mình đung đưa như thế nào. 

"Giống như..."

Ta thấp giọng đáp lại, Trương Phong mỉm cười chỉ vào ghế sô pha. 

Tôi leo lên mà không suy nghĩ nhiều. 

Sau đó...

Sau đó...

Một cặp vú bự áp sát vào lưng tôi...

Lúc này tôi mới nhận ra là mẹ tôi đang nằm trên người tôi... nằm trên người tôi... bị gã đó đụ...

Trong lúc đẩy mạnh, ngực mẹ cọ vào lưng tôi một cách bừa bãi. 

Dưới tác động, con cặc dưới háng tôi cũng rung lên. 

Mẹ giữ cằm tôi và bảo tôi quay đầu lại hôn vào lưỡi mẹ. 

Cảm giác được người khác đụ khi bế mẹ khiến tôi run lên. 

"Ừm... ừ... con trai ngoan... tất cả là lỗi của con... phản bội mẹ con để theo người khác... hm... càu nhàu..."

"Hmm... Gujiu... Thật là... một đứa trẻ mạnh mẽ như vậy... Ồ ồ ồ... Mẹ đi đây... ♥!!!"

Mẹ mút lưỡi tôi thật mạnh.

Mẹ của Heiyan trợn mắt và hôn thật chặt vào lưỡi tôi. 

Trong khi hôn con trai, cô ấy nằm ngửa và bị bôi kem...

Tôi dường như nghe thấy âm thanh của tinh dịch được đưa vào âm đạo của mình...

Trương Phong xuất tinh từng dòng tinh dịch đặc quánh vào người mẹ lạnh lùng của tôi...

Tôi bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Con gà lắc lư dưới háng bắt đầu rỉ tinh dịch...

Gặp sự cố! phun! phun! 

Nghe tiếng mẹ tôi bị đụ, cặc tôi bắt đầu phun tinh dịch xuống thảm. 

“Con yêu, hãy ngoan và trở thành con chó cái của mẹ con nhé, được chứ…”

Lúc nào đó, khi tôi tỉnh lại thì mẹ tôi đã đi tất vào rồi. 

Lúc này cô ấy đang dẫm lên cặc tôi và xoa nhẹ. 

Trương Ma đã tỉnh dậy và đang đào vào âm đạo của cô. 

Con trai của bà ấy đã đụ mẹ tôi...

Mẹ nằm đè lên tôi như một con điếm, kẹp cặc tôi giữa đôi tất và đôi chân ngọc của mẹ...

"À——♥"

Sau một tiếng rên rỉ nữa, mẹ tôi lại bị bôi kem...

"Các bạn có muốn đến cùng nhau không?"

Trương Phong bỗng nhiên mở miệng, ta sửng sốt một lát, lập tức dùng sức gật đầu...

Vì thế chúng tôi đã thay đổi vị trí. 

Trương Phong ngồi trên ghế sofa, còn mẹ anh thì quỳ dưới sàn, bú cặc của anh. 

Tôi đến sau lưng mẹ, nhìn phần cùi trắng trên bào ngư của mẹ rồi liếm môi. 

Trương Mã ở phía sau đẩy người tôi, nhét cặc tôi vào trong...

Cảm giác khoái cảm cọ xát giữa háng tôi và cặp mông béo của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như muốn bay lên…

Trương Mã xoa lưng tôi khiến tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Không thể tưởng tượng được, một gia đình giản dị lương thiện như vậy lại có thể dâm đãng như vậy. 

Sau khi tỉnh dậy, cô ấy đã tham gia vào cuộc gian dâm của chúng tôi mà không chút do dự...

Anh ấy thậm chí còn chủ động liếm khớp giữa cặc và âm hộ của chúng tôi...

Dưới sự phục vụ của hai bà mẹ xinh đẹp, đêm đầy dục vọng không bao giờ kết thúc...

Đến sáng hôm sau, căn phòng đã tràn ngập mùi tục tĩu. 

Đồ lót gợi cảm và các loại đồng phục khác nhau ở khắp mọi nơi trên mặt đất...

Trong phòng ngủ của tôi, Trương Mã không nhịn được nữa đã nằm trên mặt đất, duỗi thẳng hai tay...

Mẹ đang sắp xếp quần áo trước gương. 

Mặc kệ cô gái trẻ nằm dưới đất, ba chúng tôi vội đuổi ông bố đang bối rối đi rồi lại làm tình ở hành lang. 

Về đến nhà, chúng tôi mệt quá và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi tối. 

Khi mặt trời lặn, tôi liếc nhìn Trương Phong và mẹ tôi bên cạnh rồi bật điện thoại lên. 

Bố nói tối nay bố sẽ không về. 

Tôi bước ra ngoài, nghe thấy tiếng động trong bếp, tò mò bước vào. 

Vừa bước vào đã thấy bà Trương đang đứng trong bếp ăn mặc chỉnh tề. 

Cô ấy trông thật đoan trang trong chiếc tạp dề...

Tôi e rằng không ai có thể ngờ rằng một người vợ đức hạnh như vậy lại có thể quan hệ tình dục tại nhà bạn cùng lớp của con trai mình...

Tôi chậm rãi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau và ấn con cặc của mình vào cặp mông to béo trong chiếc quần jean của cô ấy. 

"Dì Trương, dì thật tốt bụng..."

Trương Mã trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Cảm ơn... Tiểu Vận... cảm ơn vì đã để tôi loạn luân với con trai tôi... và cho tôi cơ hội phục vụ Tần quản lý..."

Tôi mỉm cười nói đùa:

"Anh định trả ơn tôi thế nào đây?"

Trương Mã ngượng ngùng cúi đầu. 

"Anh muốn... được... gieo hạt giống cho em♥..."

Trong khi nói, Trương Ma đã quay lại, để lộ bộ ngực và âm đạo được che phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm...

Ngoài cửa, mẹ tôi trong bộ đồng phục tiếp viên đang nằm trên bàn ăn, được bế lên và mặc váy vào. 

Thằng nhóc tầng dưới đứng trên bàn, ôm đầu, liếm môi đỏ mọng. 

Phía sau hắn, Trương Phong vén tất, từ phía sau đi vào. 

Bàn ăn kêu cọt kẹt. 

Lúc này, cánh cửa chưa đóng đã bị đẩy ra. 

Người mẹ trẻ của đứa trẻ ở tầng dưới mở cửa. 

"Xin chào, bạn có thấy con tôi không...ơ?!"

Người mẹ trẻ, với mái tóc chải ngược sang một bên vai, sửng sốt nhìn những gì mình nhìn thấy. 

Nhìn “đứa con” của mình thọc vào đôi môi đỏ mọng của chị lầu trên…

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, một bàn tay kéo người mẹ trẻ vào. 

"Bùm!"

Cửa đã đóng lại, trong phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng hút và đẩy...

---Kết thúc——
