============================================================
  Mẹ có thai và đưa tôi đi tái hôn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42329.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi 18 tuổi. Hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi trước. Mẹ tôi tên là Sài Văn Kinh. Cô cao 173cm và số đo của cô là B100 (cúp H), W60 và H90. Cô ấy trông rất trắng, đặc biệt là ngực và mông rất tròn, đặc biệt là ngực có thể gọi là ngực khủng, giống như hai đỉnh núi kiêu hãnh đứng trên ngực. Vóc dáng của cô cho đến nay không có nhiều thay đổi. Cô ấy là một mỹ nhân ngực to tiêu chuẩn, làn da trắng như ngọc. 

Mẹ tôi là giáo viên dạy múa và dạy ở một trong những trường dạy múa tốt nhất tỉnh. 

Mặc dù là giáo viên dạy múa nhưng mẹ tôi thực sự rất tài năng và còn có thể chơi kèn clarinet và piano. Vì vậy, nếu giáo viên của tôi không có mặt thì về cơ bản cô ấy là người dạy nhạc cụ. Khí chất của cô ấy tự nhiên rất cao quý và vẻ mặt kiêu ngạo của cô ấy khiến tất cả học sinh của cô ấy đều sợ hãi tôi. 

Một người 38 tuổi sau khi trang điểm trông giống như 23 tuổi nhất. 

Cô ấy là một người đẹp được mọi người yêu mến. 

Bố tôi là một doanh nhân và rất bận rộn. 

Tôi làm việc cho một công ty nước ngoài trên địa bàn tỉnh. Do hoạt động kém hiệu quả, chi nhánh Thượng Hải đang đứng trước nguy cơ phá sản. Ban giám đốc công ty muốn cử một người có năng lực đến cứu nó. Bởi vì anh ấy có trách nhiệm, có thành tích tốt và thông minh nên đương nhiên được cử đi. 

Thời gian tôi ở nhà nhiều nhất trong một năm là vào dịp Lễ hội mùa xuân.

Trải nghiệm của tôi bắt đầu vào mùa hè năm đó. 

Vào thời điểm đó, tôi vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và tôi đã nhận được một thứ gọi là "Hệ thống siêu nô lệ".

Qua sự hiểu biết, tôi biết rằng mình có thể ghi điểm bằng cách cưỡng hiếp và huấn luyện phụ nữ. Bây giờ tôi du hành đến nhiều thế giới khác nhau để nhận được nhiều điểm hơn. Tôi vô cùng phấn khích vì lúc đó tôi đã biết thích những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người có hơi hướng Oedipal nên tôi quyết định bắt đầu từ mẹ mình. 

Hơn nữa, tôi còn nhận được một loạt siêu năng lực từ gói quà dành cho người mới vào nghề và tăng cường sức mạnh cho cơ quan sinh dục của mình. Cặc tôi trở nên cực kỳ dày, to như cánh tay trẻ con.

Khi đó, mẹ tôi phải dạy múa cho học sinh thêm một tuần và phải sống trong ký túc xá đại học. 

Mặc dù môi trường ở ký túc xá đại học không tốt bằng ở nhà nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi ngày nào cũng mặc rất ít đồ vào mùa hè.

Mẹ tôi lúc đó có dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon, đi tất trắng. Cô ấy cao 1,7 mét, có làn da mịn màng như quả trứng và một cặp vú rất săn chắc.

Mẹ tôi rất tâm huyết với việc dạy múa. Cô ấy thậm chí còn không biết rằng tôi vẫn luôn nhìn trộm cô ấy. Mặt trước và mặt sau của mẹ tôi đều cong. Tôi thích nhìn cô ấy thực hiện các động tác kéo chân, chẳng hạn như chuyển động thẳng ngựa. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất đẹp khi thực hiện động tác này. Học sinh của mẹ tôi đều là chị gái hơn tôi. Các chị đó đều rất xinh đẹp, nhưng tôi nghĩ họ vẫn chưa đẹp bằng mẹ tôi, vì tôi đẹp trai hơn nên rất được các chị yêu quý. Họ đến trêu chọc tôi bất cứ khi nào họ có thời gian rảnh và thỉnh thoảng mang cho tôi một ít đồ ăn nhẹ. Mặc dù mẹ luôn dặn dò các chị không được tùy tiện mang đồ ăn vặt, nói sẽ ảnh hưởng đến vóc dáng của tôi nhưng các học sinh của mẹ dường như không nghe lời mà vẫn mang đồ ăn ngon cho tôi mỗi ngày. Tôi cũng nghĩ chuyện này không có gì đâu, các chị đối với tôi rất tốt.

Trong vài ngày tới, một số quần tất, quần lót của các chị lớn sẽ biến mất. Đây thực sự là kiệt tác của tôi.

Vì vậy, mẹ tôi yêu cầu học sinh của mình chú ý hơn đến sự an toàn. Một đêm nọ, tôi biết mẹ có thói quen dậy muộn vào ban đêm nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình.

Nửa đêm, khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ thức dậy. Tôi biết mẹ tôi sắp đứng dậy và đi vệ sinh. 

Tôi giả vờ ngủ và không ngừng nghe mẹ ra khỏi giường. Để thuận tiện, cô không đi giày thể thao mà đi giày cao gót lên giường và rút ra một mảnh giấy vệ sinh. Có một cái ống nhổ ở trong góc. Tôi cũng muốn đợi mẹ ra góc tiểu và lén nhìn mông mẹ. Nhưng thay vì đi vào góc phố, mẹ tôi lấy quần áo rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi nghĩ cô ấy biết tôi chưa ngủ.

Nhưng điều này rất phù hợp với tôi.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa đi ra ngoài nên tôi đứng dậy khỏi giường. Khi nghe tiếng mẹ đi xuống cầu thang, tôi cúi xuống cửa và thò đầu ra nhìn qua lớp kính trên cửa. 

Cách ngôi nhà gỗ nơi chúng tôi ở không xa có một ụ đất lớn, dài hơn chục mét và cao hai đến ba mét.

Trăng hôm đó khá mạnh, cũng khá to nên bên ngoài trời không quá tối. Tôi vẫn còn nhớ tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo ba lỗ chỉ có áo vest bên trong, quần crop in hình ở thân dưới, đi đến một nơi tương đối vắng vẻ gần gò đất.

Anh ta nhìn quanh rồi nấp vào bóng của gò đất, cởi quần ra, nửa mông lộ ra, trắng bóng loáng.

Tim tôi chợt nhảy lên, mặt nóng bừng. Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông trắng trẻo đó, nước tiểu chảy ra từ đó khắp nơi. Lúc này tôi không nhàn rỗi. Tôi đã sử dụng siêu năng lực của mình để chặn tất cả các đầu camera trong trường và khiến mọi người chìm vào giấc ngủ. Tôi đã sử dụng siêu năng lực của mình để thay đổi khuôn mặt.

Khoảng nửa phút sau, mẹ lắc mông rồi nhét giấy vệ sinh vào dưới rồi lau. Tôi biết cô ấy đã đi tiểu xong. Lúc này mẹ tôi đã mặc quần vào và đi về phía ký túc xá. Tôi cười một cách tục tĩu và bước tới chỗ cô ấy.

Mẹ tôi đang đi dạo thì chợt thấy có một người lạ đứng trước mặt mình. Ngay khi cô ấy định hét lên, tôi đã nhảy lên người anh ấy và tôi cùng mẹ tôi lăn lộn trên mặt đất. 

Mẹ tôi nằm úp mặt xuống đất, cố gắng đứng dậy nhưng rõ ràng tôi còn khỏe hơn mẹ nhiều. Mặc dù tôi gầy nhưng tôi rất mạnh mẽ.

Em đã ấn hai bàn tay của mẹ vào nhau và đang dùng tay kia kéo quần mẹ ra. 

Vừa kéo, ông vừa cúi đầu nói với mẹ tôi: “Đừng hét. Nếu con còn hét nữa, bố sẽ giết con”.

Tôi cố dọa mẹ tôi để không hét lên. Tôi biết mẹ tôi thực ra rất nhút nhát và trước đây từng bị chuột dọa chết.

Hù dọa cô ấy vài lần, tôi biết cô ấy không dám hét lên. Mẹ trẹo chân và vặn eo không cho tôi cởi quần, nhưng tôi kéo mạnh hai lần, làm đứt dây chun của mẹ, rồi kéo cạp quần mẹ xuống tận mông. Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn mang tất. Tôi xé đôi tất của mẹ tôi, rồi dùng dao cắt quần lót của mẹ tôi, để lộ cặp mông trần và toàn bộ âm hộ của mẹ tôi. 

Cặp mông đầy đặn và háng quyến rũ xuất hiện rồi biến mất. 

Tôi không khỏi hưng phấn đưa tay ra, vỗ thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ một tiếng 'bốp'.

Cơn đau khiến mẹ tôi phải thốt lên “ah” và những giọt nước mắt tủi nhục trào ra. 

Tôi thấy làn da mông hồng của mẹ tôi trông càng tinh xảo và trong trẻo hơn dưới ánh sáng mờ ảo, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể của cô ấy, không khỏi ôm lấy cặp mông hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Một lúc lâu sau, tôi mới đứng dậy, cởi quần áo vài lần, đá văng hai chân ngọc đang bó chặt vào nhau của cô ấy. Âm hộ đầy đặn và hấp dẫn lộ ra hoàn toàn trước mặt dã thú: lông mu đen mềm mại che phủ gò âm đạo, một đôi môi âm hộ màu hồng ở gốc đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau.

Tôi nuốt khan, luồn tay qua lớp lông mu mềm mại của cô ấy, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, đưa chúng vào âm đạo hơi ẩm của cô ấy và bắt đầu trêu chọc chúng. Mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa và không thể không kêu lên. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt lấy mặt đất, vặn vẹo hai cái mông trắng nõn một cách đau đớn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của mình.

Sau đó tôi dùng tay đào môi âm hộ của mẹ vài lần, mẹ tôi càng vùng vẫy mạnh hơn. Cô ấy khóc lóc và cầu xin tôi với hy vọng cuối cùng nhưng tôi hoàn toàn bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng và phớt lờ lời cầu xin của cô ấy. Tôi hét lên: "Người đẹp, tôi tới đây!" Nói xong, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, “Chào…”, dương vật dày dặn của tôi mở ra hai môi âm hộ của cô ấy, đưa từ hai mông vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, cho đến khi chạm đến giữa âm đạo của cô ấy. 

Thịt ở chân mẹ tôi căng cứng, thân thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy dữ dội mấy lần. Đầu cô ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô hét lên một tiếng dài.

"Nó chặt quá!" Tôi thở dài. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế. Tôi đi đi lại lại vài lần một cách hào hứng. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Khoảnh khắc tôi thực sự chiếm hữu vẻ đẹp gợi cảm này, bản chất bạo lực của tôi cuối cùng cũng lộ rõ. Tôi cảm thấy thoải mái. Cô ấy hét lên nhanh chóng và dương vật bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy không thương tiếc, nhưng mẹ tôi đã ngừng cử động. Tôi rút tay ra, còn tay kia buông tay mẹ ra. Dù tôi buông tay nhưng mẹ vẫn nằm đó, bất động, không có chút sức phản kháng nào.

Tôi di chuyển tới lui trên người mẹ, da thịt trên người mẹ tôi run lên khi tôi đánh bà.

Di chuyển, tôi nhấc chiếc áo khiêu vũ bó sát của mẹ lên và kéo lên tận nách mẹ. Có lẽ tôi muốn cởi chiếc áo bó sát của mẹ nhưng tay mẹ không cử động được. Tôi thử mấy lần mà không cởi ra được nên tôi đưa tay từ phía sau vào ngực mẹ và chạm vào ngực mẹ. Một cặp vú của mẹ tôi lộ ra. Chúng tròn và cương cứng, mịn và trắng, núm vú có màu hồng. .

Khi nhìn từ trên xuống, tôi chỉ thấy được một nửa bộ ngực. Có lẽ ngực mẹ đã đâm vào tôi hơi quá. Tôi ôm lấy ngực mẹ và di chuyển nhanh hơn rõ rệt. Toàn thân tôi áp vào người mẹ như bị điện giật. Một lúc sau, tôi tiến tới phun một dòng tinh nóng hổi vào lòng mẹ. Mông tôi co giật, rồi tôi gục xuống nằm trên người mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy nhưng vẫn chưa đứng vững được. Cô ngã xuống đất, dùng một tay chống đỡ mặt đất, quay mặt đi, toàn thân run rẩy. Tôi không biết cô ấy đang khóc hay sợ hãi. 

Phần thân dưới và đùi của cô để trần sau khi quần của cô bị xé toạc. 

Được chiếu sáng bằng đèn pin, tất cả đều trắng xóa. 

Tôi lấy điện thoại ra và chụp vài bức ảnh. Mẹ tôi hoảng sợ và lấy tay che thân dưới khi nhìn thấy. 

Tôi chụp ảnh và bế mẹ lên. Mẹ tôi có vẻ hơi ngơ ngác, sắc mặt có chút choáng váng, đầu tóc rối bù, quần bị xé toạc, đôi chân trần. 

Dưới ánh trăng ban đêm, người phụ nữ tóc trắng chỉ có thể để mình bị người đàn ông này mang đi như một con mồi. Mặc dù cơ thể cô vẫn còn vặn vẹo nhưng nó không còn hữu ích nữa. 

Vì mẹ tôi rất nhẹ nên việc bế mẹ không khó khăn gì. Tôi bế mẹ đi đến gần cửa nhà vệ sinh. Tôi cởi chiếc áo sơ mi bó sát của mẹ và để ở cửa nhà vệ sinh. Tôi bước vào và đặt mẹ tôi trần truồng trên mấy tấm thảm rơm dùng để làm ẩm nền xi măng của nhà vệ sinh. Tôi nhìn cô ấy và nhảy lên người cô ấy lần nữa. Trong khi làm việc đó, tôi giả làm một người đàn ông trung niên và nói: “Mẹ tôi thật thoải mái”. Không lâu sau, tôi lại nói!

Mẹ chồng chật quá chị ơi, lồn chị đẹp quá. 

Thật tuyệt! 

Chị ơi, ngực chị săn chắc quá! 

Bạn có một đôi bàn chân đẹp và chúng mê hoặc tôi đến chết mất. Anh nhất định sẽ đụ em thật tốt, làm bụng em to để em sinh con cho anh! 

Sau đó cô ấy nói: "Chết tiệt, cảm giác thật thoải mái." Mẹ tôi trần truồng nằm trên vài chiếc chiếu rơm dùng để làm ẩm nền xi măng của nhà vệ sinh, hai đùi trắng nõn quấn quanh eo tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, cởi giày cao gót của cô ấy ra, chạm và hôn một bên đôi chân mang tất trắng của cô ấy. Tôi ôm ngực mẹ bằng tay kia. Vì ngực mẹ quá lớn nên tôi chỉ ôm được nửa trên, còn nửa dưới tràn ra mép lòng bàn tay. 

Đầu mẹ tôi nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mẹ vẫn ngâm nga khe khẽ, không biết là đang khóc hay đang rên rỉ. 

Trong lúc làm, tôi hôn lên miệng cô ấy và thỉnh thoảng chạm vào dái tai cô ấy. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi cũng không phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ để tôi đụ tôi một cách phục tùng. 

Bởi vì tôi đã làm việc đó rất lâu nên tôi gần như đã làm được. Tôi đang lên xuống một cách dữ dội giữa hai đùi của mẹ. Tiếng tát rất lớn, tôi dùng tay túm lấy con trai của mẹ thật mạnh.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng tôi hét lên, rồi tiến về phía trước, rồi ngã đè lên mẹ, thở hổn hển và vẫn không buông vú mẹ ra. 

Cuối cùng tôi cũng nhấc mình lên khỏi mẹ, thở ra và nói: "Chị ơi, chị là người phụ nữ có thể bú âm hộ và vú của mình mạnh hơn người khác. Em gần như kiệt sức rồi." Tôi lại nói: “Chị ơi, hãy vui vẻ hơn nữa nhé.” Nói xong tôi bế mẹ lên và lật bà thật mạnh. Mẹ tôi để tôi lật người lại và không chống cự. Tôi đặt cô ấy vào tư thế cô ấy nằm trên chiếc chiếu rơm. 

Rồi tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ, rồi đẩy về phía trước và thốt ra một tiếng “Ồ…” dài từ sâu trong cổ họng. 

Tôi nằm trên lưng mẹ vài giây rồi từ từ bắt đầu bế mẹ lên, nắm lấy vai mẹ và di chuyển tới lui. 

Tôi di chuyển không nhanh, có lẽ vì tôi đã làm việc đó lâu rồi. Chỉ trong vòng vài phút, tôi trở nên căng thẳng, mông bị ép xuống, đầu ngẩng lên rồi ngã đè lên mẹ. 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: “Chị ơi, bên trong chị thật là thoải mái. Dù đã già nhưng bên trong chị lại chật và trơn trượt”. Sau đó, tôi bế mẹ lên khỏi mặt đất, đặt mẹ xuống đất, ngồi xổm xuống, nhéo mặt mẹ, tát vào mặt mẹ rồi nói: “Dậy đi, này, dậy đi. Con đang nói chuyện với con đấy.” Mẹ tôi mở mắt, nhìn rồi lại nhắm mắt lại.

Tôi tát vào mặt mẹ lần nữa và nói: “Nhìn này, tôi đang nói với mẹ đấy.” 

Mẹ tôi mở mắt ra, giọng đầy khói nói: "Chị ơi, hôm nay em thấy thoải mái với chị, cũng không làm chị xấu hổ quá. Còn một điều cuối cùng, liếm em một cái là chúng ta sẽ ổn thôi. Nếu chị không nghe lời, tôi sẽ đuổi chị đi. Nếu không muốn mạng sống của chị, tôi sẽ ném chị ra ngoài làng. Gặp ai thì tùy vào vận may của chị. Nhìn xem, thế nào." Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. Tôi không thể đợi lâu hơn nữa và hỏi: "Nào, hãy nói điều gì đó hay ho đi." Mẹ quay mặt đi, tôi buông mặt mẹ ra mà nói: “Mẹ cho con một cơ hội nữa, tùy con”. Sau đó tôi đứng dậy, cởi cúc quần, rút ​​cặc của mình ra dí vào mặt mẹ rồi nói: “Anh ơi nhanh lên, em không có thời gian đợi anh đâu”. Mẹ tôi rùng mình, cơ thể bà cuối cùng cũng cử động được. Dù chậm nhưng cô ấy vẫn đưa tay ra, ôm lấy cặc tôi và xoa bóp từ từ.

Tôi mất kiên nhẫn, kéo tóc mẹ, đẩy cặc của mình vào miệng mẹ rồi nói: “Con bảo mẹ dùng miệng mà mẹ bảo con dùng tay”. Mẹ tôi lặng lẽ mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi hít một hơi thật sâu và đặt tay lên đầu mẹ tôi, nơi bà đang nhổ vào quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, tôi nhìn đồng hồ. Có lẽ tôi nghĩ vẫn còn sớm và cơn giận của tôi lại nổi lên nên tôi nói: “Không, nó lại nổi lên rồi”. Nói xong tôi rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ, đẩy mẹ rồi bảo mẹ nằm xuống. 

Mẹ tôi có lẽ đã cam chịu số phận nên đành ngoan ngoãn nằm xuống chiếc chiếu rơm, bò bằng bốn chân.

Tôi cởi quần và quỳ sau lưng mẹ. 

Sau đó tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: "Đặt nó lên." Mẹ tôi nằm nửa thân trên xuống đất, chỉ để mông hướng về phía tôi. 

Tôi giữ con cặc của mình và đẩy nó về phía trước, rồi bắt đầu bơm. Mẹ tôi vẫn như cũ, không cử động hay phát ra âm thanh nào. 

Lúc này góc trăng đã thay đổi, ánh trăng có thể chiếu vào mẹ tôi. Hai bầu vú to của mẹ treo lủng lẳng như những quả bóng cao su nhỏ, lắc lư qua lại khi tôi đánh vào. Lúc này, tôi cảm thấy nhức nhối ở quy đầu kèm theo khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến tôi gần như hét lên và tôi lại xuất tinh. 

Đêm đó tôi đụ cô ấy tổng cộng 5,6 lần, sau đó tôi chụp vài bức ảnh khỏa thân của mẹ rồi bỏ đi. Sau khi trở về ký túc xá, tôi không ngừng chú ý đến mẹ bằng đôi mắt thấu thị. 

Mẹ choáng váng đến nỗi khi thấy tôi rời đi, mẹ đã khóc, thu dọn quần áo rách, đi giày cao gót và loạng choạng quay về ký túc xá. Vừa vào ký túc xá, mẹ liền vào phòng tắm và đi tắm. Lúc này, tôi giả vờ tỉnh dậy và hỏi mẹ có chuyện gì. 

Mẹ hốt hoảng nói: Con ơi, không, không, không, không... sao, con đi ngủ sớm đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm trở lại giường. Thật lâu sau, tôi mới nghe thấy tiếng mẹ nức nở khe khẽ. 

Ngày hôm sau, tôi thấy mẹ thức dậy và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Mẹ tôi ngập ngừng nói rằng không có gì nên tôi giả vờ không coi trọng chuyện đó và tiếp tục cuộc sống thường ngày của mình. 

Sau vài ngày, tôi muốn đụ cô ấy lần nữa, nhưng kế hoạch cuối cùng rõ ràng đã không thành công. Sau đêm đó, mẹ tôi liên tục đi vệ sinh trong ký túc xá và không chịu ra ngoài. 

Đúng lúc đang lo lắng, tôi nhớ đến những bức ảnh khỏa thân trong điện thoại và nảy ra một ý tưởng. 

Tôi bật máy tính ở nhà và kết nối với máy ghi âm... Bầu trời đêm ngoài cửa sổ đã hơi trắng rồi. Tôi dụi đôi mắt mệt mỏi, cho đĩa CD đã chuẩn bị sẵn vào phong bì, lặng lẽ đặt lên bàn mẹ rồi gọi cho mẹ bằng một tấm danh thiếp xa lạ. 

Thầy Sài hôm đó thầy nghỉ ngơi tốt không? 

Bạn có hài lòng với những gì tôi đã làm không? Tôi nói với giọng bẩn thỉu. 

Có phải bạn không?

Con còn dám gọi... Giọng mẹ chợt trở nên chói tai. 

Đừng cúp máy nếu không bạn sẽ hối hận suốt đời! 

Bạn đã nhận được những gì tôi đưa cho bạn chưa? 

Bạn vẫn chưa nhận được nó? Hãy đến hộp thư và tự mình xem. Trưa tôi sẽ gọi lại cho bạn! Tôi cúp máy và quay về ký túc xá. 

Suốt buổi sáng tôi vẫn nhớ lại cảm giác ngây ngất tối qua, dường như vẻ mặt xấu hổ, tức giận của mẹ khi nhìn thấy tư thế dâm ô của tôi đều hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi gọi lại vào buổi trưa và cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

Thế còn nó thì sao? Kiểm tra nó ra! 

Đồ quái vật! 

Mẹ tôi gào thét muốn vỡ phổi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ sự tỉnh táo của cô ấy. Tôi thực sự không biết cô ấy đã trải qua cả buổi sáng như thế nào. 

Cách cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trung niên thật cảm động! 

Tôi nghĩ nhiều người trong trường này muốn thấy điều này xảy ra. 

Tôi nói một cách tàn nhẫn. 

Bạn muốn gì! 

Mẹ vừa hỏi vừa khóc. 

Tôi chỉ muốn đụ bạn! 

Có một tiếng nức nở lặng lẽ ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi đợi một lúc, cố gắng cho cô ấy thời gian để thức dậy. 

Bây giờ tôi sẽ không nói cho ai biết về đĩa CD. 

Tối nay anh đợi tôi ở văn phòng rồi chúng ta sẽ nói chuyện.

Bạn cũng không được phép gọi cảnh sát. Bạn không muốn những chiếc đĩa như vậy được bán trên đường phố phải không? 

Sau đó, bạn sẽ trở thành một cái tên quen thuộc! 

Một mặt, tôi không muốn kích thích cô ấy nữa, e rằng cô ấy sẽ chiến đấu đến chết, nhưng mặt khác, tôi lại lo lắng nếu mình ép cô ấy quá mạnh, cô ấy sẽ tự tử, sẽ nhàm chán. Suy cho cùng, cơ thể của cô ấy là thứ tôi không thể quên được. 

Buổi tối mẹ nói: Tiểu Quân, mẹ con có việc phải làm, có thể sẽ về muộn. Đừng chơi quá muộn. 

Bề ngoài tôi đã hứa với mẹ, sau khi mẹ đi rồi, tôi thu dọn đồ đạc, thay đổi sắc mặt rồi đi ra ngoài. Tôi đi vòng ra ngoài rồi đến văn phòng của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ cúi đầu, mái tóc dài gợn sóng xõa tung trên vai. Cô chỉ cài một chiếc kẹp tóc hình con bướm màu trắng lên trán để nhặt phần tóc bị gãy trước trán nhưng vẫn không nhìn rõ mặt. 

Áo sơ mi dài tay in hoa màu hồng, quần jean thẳng tối màu và giày cao gót màu đen thông thường. 

Hiếm khi thấy cô ăn mặc kín đáo như vậy. Sự đơn giản luôn là điều cô không thích. Điều này có thể là do sự xấu hổ sau khi bị cưỡng hiếp. 

Cô hôn mê trên ghế không nhúc nhích, yếu ớt dựa vào bàn, trên mặt hiện rõ vẻ bất an. 

Thân hình nhỏ nhắn mặc chiếc áo sơ mi dài tay ồn ào mang nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Tôi bước vào mà không gõ cửa, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa để chắc chắn không có ai ở đó rồi đóng cửa văn phòng lại và bất cẩn ngồi xuống trước mặt cô ấy. Hôm nay cô giáo ăn mặc giản dị quá! Tôi mỉm cười nhẹ. 

Đưa cho tôi tất cả đĩa trong tay, tôi sẽ không gọi cảnh sát! 

Bạn biết bạn sẽ vào tù vì tội hiếp dâm. 

Cô nói với giọng khàn khàn. Khi nhắc đến từ hiếp dâm, giọng cô có chút run rẩy, nhưng dường như suy nghĩ cả ngày hôm đó đã khiến cô bình tĩnh lại rất nhiều. 

Nhà tù? 

Được rồi, anh đến gặp cảnh sát, và mọi người sẽ cùng chết. Tôi chắc chắn sẽ lan truyền video và hình ảnh tuyệt vời của bạn trên Internet. Cô giáo cho người lạ quan hệ tình dục bằng miệng chắc chắn sẽ trở thành nhân vật chính trong phim khiêu dâm nổi tiếng. Đến lúc đó, dù bạn có thay đổi nơi làm việc cũng sẽ vô ích. Anh sẽ nhờ anh em bên ngoài chăm sóc em mọi lúc. Cuộc sống của bạn chắc chắn sẽ không hề thoải mái.

Tôi tự tin trả lời rằng từ khi cô ấy đến thì chắc chắn cô ấy sợ nên tôi có lợi thế về mặt tâm lý. 

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ mặt khó coi. Một điều khủng khiếp như vậy không phải điều mà một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng như cô có thể tưởng tượng được. Thân thể được nâng đỡ bởi đôi giày cao gót dường như có chút không ổn định. 

Không, nếu bạn trả lại cho tôi, tôi có thể đồng ý với bất kỳ điều kiện nào! 

Có những giọt nước mắt trong mắt mẹ tôi. 

Có điều kiện nào thực sự được chấp nhận không? Tôi đưa tay nhéo vào cặp mông đầy đặn đang được quấn chặt trong chiếc quần jean của cô ấy. 

Không... Mẹ hét lên rồi bỏ chạy, mẹ không được chạm vào con nữa! 

Tôi có thể cho bạn tiền...Tôi không thiếu tiền! 

Điều này là đúng. Gia đình thương gia tuy không phải là gia đình giàu có nhưng vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. 

Bạn muốn gì? 

Mẹ hoảng hốt nói. 

Tôi muốn giáo viên chăm sóc cơ thể của bạn! 

Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. 

Không, ngày đó con đã... Mẹ lùi bước. 

Nhưng thân hình của cô giáo quyến rũ quá, tôi vẫn muốn làm tình với cô ấy! 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không thể được! 

Mẹ dùng tay nắm lấy cổ áo sơ mi dài tay như muốn lao tới lột trần mẹ. 

Bạn không muốn có đĩa CD nữa? …Mẹ cúi đầu. 

Muốn thì phải bày tỏ. Thời tiết hôm nay nóng quá và giáo viên lại mặc rất nhiều quần áo. Hãy cởi chúng ra! 

Cái gì? 

Mẹ sợ hãi ngẩng đầu lên, đây là trường học, là văn phòng... Đây không phải là nơi lần trước con đụ thầy sao? Tôi tiếp cận cô ấy. 

à! 

Mẹ không ngờ tôi lại dám cư xử như vậy ở đây nên vội vàng xách túi chạy ra khỏi cửa. 

Tôi nắm lấy cánh tay mảnh mai của cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. 

Nếu cô dám bỏ chạy, tôi sẽ đưa đĩa CD cho chồng cô và cho anh ta xem cô quỳ gối quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác. 

Nhưng khi con trai bạn nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bạn, mẹ bạn đã rơi nước mắt tuyệt vọng. 

Không...vậy bạn có nghe lời không? 

Đừng... Tay tôi đã thò vào áo cô ấy từ phía sau và chạm vào làn da mịn màng sau lưng cô ấy. 

Mẹ theo phản xạ duỗi thẳng eo, nhưng mẹ lại quên mất mình đang ở trong vòng tay tôi, đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của mẹ chỉ áp vào ngực tôi. 

Con cặc của tôi không tránh khỏi cương cứng, ấn vào eo cô ấy qua lớp quần jean. 

Mẹ lập tức phản ứng dữ dội và lắc lư vòng eo thon thả. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy thật mạnh và đẩy cô ấy xuống mặt bàn với một lực gần như nghiền nát chúng. 

Cô ấy muốn nắm lấy tay tôi nhưng tôi đã vặn lưng cô ấy và giữ nó trên đầu cô ấy. Tôi đặt tay bà lên bàn bằng một tay, tay kia bóp nắn bộ ngực trưởng thành ba mươi tuổi của mẹ tôi. 

Mẹ rên rỉ đau đớn. 

Không phải là bạn chưa từng quan hệ tình dục với tôi trước đây! 

Tại sao bạn lại giả vờ vô tội? 

Để tôi đi! 

Mẹ khóc lóc van xin. 

Anh đã kết hôn rồi mà sao còn ngượng ngùng thế? 

Bạn không phải là trinh nữ, vậy việc bị chồng bạn xâm nhập và người đàn ông khác chọc vào lỗ đó có gì khác biệt? 

Không biết xấu hổ - Mẹ muốn chống cự nhưng mẹ quá yếu đuối. Tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Hôm đó tôi vội vàng và không thích thú. Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngày hôm nay. 

Hãy để tôi đi, làm ơn.

Tôi cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của mẹ, mẹ tôi ngay lập tức hét lên. Tôi nóng lòng muốn xé hết cúc áo và kéo chiếc áo sơ mi ra khỏi vai cô ấy. Trên bờ vai trắng thanh tú là dây áo ngực màu hồng. Tay tôi chạm vào cơ bụng cô ấy và trượt xuống dưới. 

Cô ấy không đeo thắt lưng nên tôi cởi cúc quần jean của cô ấy, kéo khóa kéo xuống hết rồi thò tay vào trong. 

Mông phủ quần lót mịn màng. 

Tôi kẹp chân cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên bàn, nhưng phần thân dưới của cô ấy đang lơ lửng trên không. Tôi kéo quần jean của cô ấy xuống mắt cá chân. Đôi giày cao gót màu đen của cô đã bị cô đá văng ra, dưới chân chỉ còn lại đôi tất màu da thịt. 

Tôi cởi chiếc quần khỏi chân mẹ, chiếc quần lót màu hồng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Bề ngoài trông có vẻ bảo thủ nhưng bên trong vẫn rất gợi cảm! 

Tôi trêu chọc. 

Mẹ khóc và đá vào chân mẹ nhưng tôi không cho mẹ có cơ hội thoát ra. 

Tôi đẩy cô ấy vào trong để cô ấy nằm hẳn trên bàn, trên người chỉ có bộ quần áo lót màu hồng, trên người trắng như tuyết, mái tóc đen xõa xuống từng gợn sóng. 

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, trèo lên bàn và đè mẹ xuống dưới. Mẹ tôi cố gắng quay lại và tôi ôm mẹ từ phía sau. 

Thôi nào, đây là văn phòng! 

Vậy thì sao? 

Sao ông không về ký túc xá cho con trai xem một chút? 

Phớt lờ sự phản kháng mạnh mẽ của cô ấy, tôi thọc một tay vào chiếc quần lót lụa màu hồng và xoa xoa bộ lông mu bồng bềnh của cô ấy. Mẹ vặn eo như con rắn. Tôi di chuyển ngón tay của mình đến âm hộ của cô ấy, ấn vào những ngọn đồi đầy đặn và dùng ngón trỏ chọc vào khe hở trên phần da thịt mềm mại. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi cởi chiếc áo ngực ở phía sau và kéo nó ra. Những khối thịt trắng nõn nhảy ra như lò xo. Tôi dùng đầu ngón tay véo những núm vú đỏ thẫm và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Con cặc cương cứng của tôi cọ xát vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. 

Tôi vùi đầu vào mái tóc xoăn đen của cô ấy và hôn lên cái cổ trắng nõn của cô ấy. 

À, không... Mẹ thở hổn hển nhanh hơn. 

Đừng vật lộn nữa. Thầy Sài không phải thích đàn ông sao? 

Nếu không thì tại sao bạn luôn ăn mặc gợi cảm? 

Nếu tôi nói những lời khiêu khích, chắc chắn chúng tôi sẽ vui vẻ. 

Ừm... buông ra... Mẹ vẫn đang giãy giụa. 

Tôi cắn dái tai cô ấy từ phía sau và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Những bức tường mềm mại bao quanh ngón tay tôi và tôi xoa chúng. 

À - có một âm thanh mơ hồ phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Tôi tăng tần số lên. 

Người mẹ nhắm chặt mắt, đôi lông mày xinh đẹp mím chặt vào nhau, lộ ra biểu cảm khiến đàn ông mê mẩn. Cô thở hổn hển đến nỗi vai cô run lên. 

Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần cứng lại. 

Ừm—một âm thanh vẫn phát ra từ đôi môi mím chặt của mẹ, và những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ thực sự có cảm giác ẩm ướt. 

Cô ấy đã phản ứng! 

Được một công nhân nhập cư chạm vào có thể tạo ra niềm vui. Thật dâm đãng! 

Không... không... Mẹ thở hổn hển. 

Dù bạn có phản ứng cũng không sao, dù sao thì cô giáo cũng là phụ nữ! 

Đừng sai trái, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi và im lặng, nhưng bàn tay trên cổ tay tôi không còn sức lực như lúc nãy nữa. Hai chân cô ấy khép chặt vào nhau, và phần đùi trong đầy thịt kẹp chặt hai chân tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và kéo nó xuống đầu gối, để lộ cặp mông trắng mịn của cô ấy. 

Cô ấy muốn đứng lên và tôi đã giữ cô ấy lại. 

Bạn không muốn tấm ánh sáng nữa? Mẹ mềm lòng đến bất lực. 

Tôi quỳ trên bàn và dang hai chân cô ấy quanh eo tôi. 

Tôi nóng lòng muốn ôm lấy dương vật của mình và đưa nó thật mạnh vào đúng vị trí. Quy đầu chạm vào đỉnh tử cung, đùi mẹ tôi ép vào nhau. 

à! 

Mẹ tôi hét lên: “Không, làm sao tôi có thể ở đây được… Đây là văn phòng… Tử cung dường như rất đàn hồi và tôi bắt đầu co giật”. 

Ah, cô gái, hãy yêu anh đi! 

Không...không nữa...mẹ tôi khóc lóc van xin. 

Tôi từ từ kéo dương vật của mình ra, cọ xát nó vào thành tử cung càng nhiều càng tốt. 

Mẹ vặn vẹo các cơ trên mặt vì đau đớn, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, và nước mắt tuôn rơi từ hàng mi cong vút. 

Tôi cúi xuống ngậm núm vú hồng ngọc của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú. 

À - mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được và phát ra âm thanh như đang nói mớ. 

Cô nằm ngửa trên bàn, không dám vùng vẫy, hai tay nắm chặt mép bàn. 

Núm vú của tôi bị cứng, chúng vẫn còn giữ được phải không? Eo mẹ rung nhẹ theo những cú thúc của tôi. 

Tôi nằm xuống thân hình mảnh dẻ của mẹ, luồn tay vào tóc mẹ, gặm chóp mũi mẹ như người yêu. 

Cô ấy khẽ hé đôi môi gợi cảm ra, tôi nhận lấy, mút chiếc lưỡi trơn tuột của cô ấy, nhổ hết nước bọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Hừm - Âm đạo của mẹ đã ướt sẵn rồi, con cặc đang co giật của mẹ lập tức trở nên trơn tru. 

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi lúc đầu không quá gay gắt. 

Tôi thử phương pháp chín nông một sâu, đầu tiên cọ xát quy đầu vào môi âm hộ, sau đó đâm mạnh vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Mẹ nghiến răng chịu đựng nhưng cơ thể trưởng thành ba mươi tuổi của mẹ hiển nhiên có những cảm giác khó tránh khỏi. Đầu gối của cô ấy chèn ép vào xương sườn của tôi, và tử cung của cô ấy co thắt lại. 

Tuyệt vời, người đẹp, bạn thật chặt chẽ! 

Nhìn cô giáo phản ứng như đàn bà dưới dương vật của mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Cô ấy là một phụ nữ trẻ! 

Uh-huh - Mẹ không chịu nổi nữa rên lên sung sướng. 

Tôi tăng tốc. 

Ah...ah...ah...Mẹ ngẩng đầu lên, tiếng rên rỉ trầm trầm hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của mẹ. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, hôn khắp cơ thể cô ấy, dùng tay ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

A - mẹ tôi rên rỉ vì xúc động, cuối cùng ôm chặt lấy cơ thể tôi và phối hợp với các động tác của tôi. 

Tôi co giật một cách sốt ruột. 

Mẹ hoàn toàn được bao bọc bởi khoái cảm của tình dục, cơ thể trần trụi trắng nõn đung đưa, miệng há hốc, mái tóc dài gợn sóng đung đưa từ bên này sang bên kia.

Đây là cảnh tượng không thể tưởng tượng được khi còn là sinh viên trước đây. 

Ah...ah...ah...cô rên rỉ một cách vô lý. 

Cô gái à, hãy nói yêu anh đi! 

Tôi hét lên điên cuồng. 

Ah...tôi không thể...ah...ah...nói điều đó! 

Tôi sẽ trả lại tấm đèn cho bạn, hãy nói nhanh cho tôi biết! 

Ah... mẹ... yêu con... Mẹ thở hổn hển. 

Để nói là người phụ nữ của tôi! Tôi... là... người phụ nữ... của anh... uhh... ừm... Vẻ mặt của mẹ vặn vẹo vì ham muốn tình dục. 

Không biết đã bao lâu, à - mẹ tôi khẽ hét lên, ôm tôi thật chặt, móng tay bấm sâu vào lưng tôi, âm đạo của mẹ kẹp chặt cặc tôi, nó đâm vào mông tôi. Tôi cũng có cảm giác lên đỉnh, dùng chút sức lực cuối cùng để đập thật mạnh. 

Uh-huh--tôi tru lên như một con thú hoang. 

Ôi - eo mẹ tôi cong ra sau, vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

Tôi đặt môi mình lên môi cô ấy và dùng hết sức hút nước bọt của cô ấy, như thể tôi muốn hút khô cô ấy. 

Tất cả sức mạnh bùng nổ tại một thời điểm, và có cảm giác chất lỏng bị đẩy ra ngoài. 

Mẹ nằm trên bàn như kiệt sức, thở hổn hển. Tôi co giật, tìm kiếm khoái cảm còn lại và không rút ra cho đến khi hoàn toàn mềm nhũn. 

Tôi nằm xuống bàn và ngồi sang một bên. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, nằm bất động trên bàn. Cô không còn quan tâm đến việc để lộ cơ thể mình nữa. 

Hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ má cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đứng thẳng đầy kiêu hãnh. Chất lỏng đục màu trắng sữa từ dưới lông mu đen chảy ra, chảy xuống gốc đùi trắng như tuyết của cô, tạo thành một vũng nước trên bàn kính, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Bài tập trên bàn bừa bộn. 

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không hề phản ứng, như thể cô ấy đã bất tỉnh. Một lúc sau, cô mệt mỏi mở mắt, từ từ ngồi dậy. Không thèm nhìn tôi, cô ấy lúng túng bước xuống khỏi bàn và đi giày cao gót. Cơ thể trần trụi của cô chỉ mặc một chiếc tất màu da và giày cao gót, thân hình trắng như tuyết trông vô cùng chói mắt. 

Cô cúi xuống nhặt quần áo lên. Cái mông trắng nõn của cô ấy hướng về phía tôi, trên khe hở quyến rũ vẫn còn có chất lỏng. 

Đây chính là người thầy mà học sinh sợ hãi! 

Anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với tôi và đạt đến cao trào. Tôi cảm nhận được niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Dương vật của tôi đang dần phát triển trở lại. 

Ngay khi cô ấy chuẩn bị mặc quần áo, tôi lại ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ thở hổn hển và dường như không còn sức lực để chống cự nữa. 

Vừa rồi bạn trông thật xinh đẹp khi lên đỉnh! 

Tôi muốn trải nghiệm nó một lần nữa! 

Làm ơn để tôi đi, con trai tôi vẫn đang đợi tôi ở ký túc xá… Mẹ tôi yếu ớt cầu xin. 

Tôi đẩy cô ấy xuống đất chỉ bằng một cú ngã. Làn da trắng như tuyết của cô tương phản hoàn toàn với nền đất xám xịt. 

Tôi đặt cô ấy vào tư thế doggy để cô ấy quỳ bằng tay và đầu gối, tôi nâng cái mông đầy đặn của cô ấy lên và đưa con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy một lần nữa. 

À - mẹ tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và chấp nhận sự xúc phạm khác của tôi một cách phục tùng. 

Tôi nằm ngửa, ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào háng cô ấy, tạo ra những chuyển động mạnh mẽ của pít-tông. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cái mông tròn trịa và đàn hồi, phát ra âm thanh răng rắc. 

Người đẹp ơi, hãy hét lên, tôi thích nghe tiếng rên rỉ của bạn. 

Tôi nói một cách quên lãng. 

Ồ - ồ - à - Mẹ không có chút phản kháng nào cả, mẹ chỉ cố gắng hết sức để không hét lên, mái tóc dài xõa trên tấm lưng trắng nõn, vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy thở mạnh theo nhịp điệu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy không khỏi phát ra những âm thanh ngọt ngào. Tôi không thể dừng lại, rên rỉ và ngọ nguậy mông. 

Đàn ông và phụ nữ khỏa thân nằm chồng lên nhau trong một văn phòng trống. 

Không biết đã qua bao lâu, a - mẹ lắc lắc mái tóc dài, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng. Đây là lần đạt cực khoái thứ ba của cô. Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. 

Mẹ gần như ngất đi, cánh tay không còn chống đỡ được nữa, cả khuôn mặt như chạm sàn nhưng cặp mông trắng nõn vẫn bị tôi giơ cao, tạo thành một tư thế vô cùng dâm đãng. 

Tôi rút dương vật của mình ra và quy đầu dính đầy chất lỏng ướt. 

Tôi kéo tóc cô ấy để cô ấy quỳ trước mặt tôi và nhét con cặc của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy không thương tiếc. Tôi kéo thật sâu. Mẹ dường như không còn sức để rên rỉ nữa. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt quỳ xuống, nhắm mắt lại, để tôi làm nhục cô ấy. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc xấu xí lướt qua môi thầy. Nước bọt chảy xuống cặc tôi. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi phát điên. 

Tôi đẩy sâu mỗi lần cho đến khi đầu quy đầu chạm tới phần sâu nhất trong miệng. 

Quy đầu bắt đầu run lên, à - cuối cùng tôi cũng phun ra, toàn bộ thứ nước trắng như sữa bắn tung tóe lên khuôn mặt mịn màng của mẹ và chảy xuống cằm mẹ. 

Tôi nhét con cặc của mình vào mái tóc dài của cô ấy và lau sạch chất lỏng. 

Tôi buông tóc mẹ ra, mẹ tôi lập tức nằm xuống sàn văn phòng, không muốn mở mắt, như thể bà đã ngất đi. 

Cơ thể trần trụi tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tôi hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình và lấy chiếc máy ảnh trong cặp đi học ra... Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi đã tỉnh, tôi bước tới với con cặc đang cương cứng. Mẹ tôi van xin: “Hãy để tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa”. 

Tôi nói với giọng bẽn lẽn: Người đẹp, chúng ta chơi trò mới nhé. 

Nói xong tôi bế mẹ lên và yêu cầu mẹ đối mặt với tôi. Tôi ôm cô ấy và từ từ quấn dương vật của mình rồi đưa vào. Mẹ tôi sợ ngã nên đã quàng tay qua cổ tôi. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy ra vào hàng trăm lần cho đến khi cô ấy bất tỉnh rồi xuất tinh. 

Tôi mặc quần áo chuẩn bị rời đi, nhưng thấy mẹ đã ngủ rồi, tôi cau mày nghĩ cách. 

Tôi bước ra khỏi văn phòng, đeo bộ mặt nguyên bản, cầm điện thoại và giả vờ đi tìm mẹ. 

Tôi bước vào văn phòng và giả vờ hoảng sợ để đánh thức mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh dậy và nhìn thấy tôi, lúc đầu bà giật mình, nhưng sau đó bà thở phào nhẹ nhõm khi thấy người đàn ông đó đã rời đi. 

Bề ngoài tôi đồng ý, nhặt quần áo cho mẹ rồi cõng mẹ về ký túc xá. Mẹ tôi có lẽ đã quá mệt mỏi và thậm chí bà còn không nhận ra rằng tôi đã quan hệ nhiều lần trên đường đi. 

Khi tôi trở về ký túc xá, mẹ tôi chuẩn bị đi tắm, nhưng mẹ quá mệt và không thể đứng nổi nên tôi xung phong giúp mẹ tắm rửa, mẹ tôi cũng đồng ý. 

Tôi đặt mẹ vào bồn tắm, dùng tay chạm vào và tắm rửa cho mẹ. Đồng thời, tôi giả vờ thản nhiên hỏi mẹ có chuyện gì. Mẹ tôi đỏ mặt, lưỡng lự rồi chỉ nói rằng mình đang bị bắt nạt. 

Tôi giả vờ tức giận và nói: Mẹ ơi, chúng ta hãy gọi cảnh sát. 

Mẹ tôi hoảng hốt: Không. 

Anh, anh…tốt nhất là đừng trả thù, kẻo người đó sẽ trả thù. 

Tôi thử lại lần nữa: Mẹ ơi, mẹ còn muốn nói với bố không? 

Mẹ cầu xin: Tiểu Quân, con hứa với mẹ đừng để bố con biết, nếu không gia đình chúng ta sẽ tan nát. 

Tôi thầm vui vẻ đồng ý với mẹ. 

Một lúc sau, tôi tắm rửa xong, đợi mẹ đi ngủ thì mẹ cũng ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn còn ngơ ngác không dám gặp ai. Cô ấy đã xin nghỉ phép vài ngày liên tiếp. Tôi cảm thấy rất có lỗi sau khi nhìn thấy điều này nên đã từ bỏ kế hoạch chơi với mẹ trước khi khai giảng. 

Phải mất một tuần mẹ tôi mới bình phục và sống một cuộc sống bình thường. 

Cô không hề biết rằng còn có một sự sỉ nhục lớn hơn đang chờ đợi cô. 

Một tháng trôi qua như thế, và thông báo của tôi được gửi đi. Đó là từ một trường đại học ở Bắc Kinh, hơi xa nhà một chút. 

Một tháng nữa trôi qua, đến ngày khai giảng nhưng mẹ tôi vẫn chưa dám ra ngoài, bố tôi cũng đi vắng nên tôi phải tự mình đến trường để báo cáo. 

Rắc rối thực sự bắt đầu khi tôi về nhà nghỉ đông. 

Tôi tưởng bố mẹ cùng nhau lái xe đến đón nhưng hôm đó chỉ có bố tôi đến một mình. Tôi hỏi mẹ thì mẹ chỉ cười bẽn lẽn và không nói gì. Tôi cảm thấy rất lạ. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi mở cửa và mẹ tôi từ bếp bước ra. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ. Mẹ tôi đang mặc bộ áo liền quần dành cho bà bầu có dây đeo. 

Bụng cô sưng lên như cái trống, ngực cô sưng lên như hai quả bóng cao su nhỏ tràn ra từ một bên của chiếc địu, thậm chí cô còn lắc lư khi bước đi. 

Một lúc sau tôi tỉnh lại và định hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. 

Bố tôi ngượng ngùng nói thế này: Tiểu Quân, sau khi con bắt đầu đi học, bố sẽ đi công tác tới đây... và sẽ có...

Nhưng lúc này trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ. Tôi có chút nghi ngờ và có suy đoán trong lòng. Tôi chợt nghĩ chuyện này nhất định có liên quan đến việc cô ấy bị tôi đụ nên không hỏi nữa. 

Bố tôi vui vẻ cho mẹ con tôi vào phòng ngủ nói chuyện trong khi bố nấu ăn.

Tôi cẩn thận dìu mẹ vào phòng ngủ. Tôi nói với mẹ vài lời như thường lệ, rồi cẩn thận hỏi: Mẹ ơi, đứa trẻ có thực sự là của bố con không?

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, mẹ khẽ nức nở: “Đây là tội lỗi của đời mẹ”. Hóa ra mẹ tôi đã không có kinh nguyệt trong hai tháng kể từ khi xảy ra tai nạn và trước khi tôi rời đi. Sau khi tôi bắt đầu đi học và ra về, mẹ tôi đến bệnh viện để khám. Bệnh viện nói rằng kinh nguyệt không đều là do dây thần kinh bị gai và phản ứng sinh lý gây ra, họ kê một số loại thuốc để mẹ tôi hồi phục.

Mẹ tôi xin nghỉ ốm ở học viện khiêu vũ và đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Không ngờ sau mấy tháng hồi phục lại không có chuyện gì xảy ra. Mỗi lần đến bệnh viện, cô đều được bảo đó là phản ứng bình thường và được dặn phải uống thuốc đúng giờ. Khi mẹ tôi phát hiện bụng và ngực đã to lên đáng kể, bà hoảng sợ nên đi thử thai và biết mình có thai.

Chuyện xảy ra là bố tôi đến nhưng mẹ tôi không dám báo cho ông biết. Chuyện xảy ra là bố tôi ở lại được một tháng, mẹ tôi thấy bà không thể phá thai nên đã nói dối bố rằng bà có thai. Lúc đầu bố tôi rất xấu hổ và muốn mẹ tôi phá thai. Thật bất ngờ, anh đã đến nhiều bệnh viện. Người ta cho rằng mẹ tôi đang mang thai đứa con được một tháng, sợ phá thai sẽ nguy hiểm nên không chịu phá thai. 

Nói đến đây mẹ tôi cũng hơi sợ. Tình trạng này kéo dài hơn một tháng, bụng mẹ tôi ngày càng to ra. 

Bố vui vẻ chấp nhận. 

Sau đó, mẹ tôi cầu xin: Tiểu Quân, con không được nói sự thật với bố. 

Tôi đồng ý một cách chiếu lệ. 

Bởi vì bố tôi xin nghỉ làm và dự định sẽ phục vụ mẹ tôi mọi lúc nên kế hoạch của tôi không thể thực hiện được, tôi có chút lo lắng. 

Một đêm nọ, khi tôi đang chú ý đến mẹ bằng đôi mắt thấu thị của mình, bố tôi nói: "Xiangxiang, biệt danh của mẹ tôi, chiếc váy này trông rất hợp với con." À! Đó là giọng của bố, bố đã quay lại. 

Tôi mở mắt chụp X-quang và theo âm thanh đó đến phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy trắng nhẹ nhàng, quay người trước tấm gương soi toàn thân. Dù bụng bầu khiến chiếc váy phồng lên nhưng cô vẫn xinh đẹp. Bố tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

“Bộ váy này khá đắt phải không? Tôi đã bảo cậu đừng tiêu tiền bừa bãi mà cậu vẫn không nghe.” Mẹ vừa nói vừa ngắm mình trong gương. 

“Không đắt đâu, chỉ có hơn ba trăm thôi. Nhìn xem, khi đeo nó vào, trông cô như một cô gái mới bước vào tuổi thanh xuân vậy.”

Lòng tôi rung động, tôi nhìn mẹ thật kỹ. Ôi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ tôi lại đẹp đến thế. Mái tóc đen dài của cô xõa tung trên chiếc váy trắng trơn, cái bụng bầu hơi vặn vẹo, đôi bàn chân nhỏ nhắn trong chiếc tất màu da thịt khẽ di chuyển trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Dù năm tháng đã để lại những vết hằn nông trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn rất thanh tú và trắng trẻo. Cô thỉnh thoảng quay lại và mỉm cười với cha mình, đôi mắt cong cong khẽ lóe lên. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, bố tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, thì thầm: “Vợ ơi, ở ngoài anh nhớ em lắm”. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ.

Mẹ đẩy bố: “Đừng làm bây giờ, đợi con chào đời đã nhé?”

Bố tiếp tục hôn mẹ: "Sợ gì cơ? Sau 6 tháng quan hệ là được. Chúng ta chỉ cần nhanh lên là được." Mẹ không nói nữa. Thấy mẹ bằng lòng, bố bế mẹ lên giường.

Mắt tôi chợt mở to, tôi thấy bố tôi đã cởi cúc sau váy của mẹ, rồi từ từ kéo váy xuống tận eo, để lộ chiếc áo lót trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, hai bắp đùi quấn trong tất của bà từ từ mở ra. 

Bố quỳ trước đùi mẹ và kéo gấu váy của mẹ lên. Bằng cách này, chiếc váy của mẹ đã được nén thành một mảnh phẳng, giống như một chiếc khăn buộc quanh eo của mẹ. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Có một khoảng hở giữa quần lót và tất chân, phần thịt đùi trắng như tuyết của mẹ hơi nhô ra khỏi khe hở. 

Bố cúi ​​đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng mút phần đùi lộ ra, sau đó dùng răng cắn một đầu chiếc tất rồi từ từ di chuyển đầu gối về phía sau cho đến khi gần đến mắt cá chân của mẹ. Anh nhìn thấy chiếc tất ở một chân của mẹ đã được cởi bỏ hoàn toàn, mọi thứ từ đùi đến chân đều sáng bóng, đó chính là vết nước bọt của bố để lại. 

Bố đã làm theo luật và cởi đôi tất còn lại của mẹ theo cách này. Cứ như vậy, cả hai chiếc tất của mẹ đều chật cứng trên mắt cá chân của mẹ. Trên đôi giày cao gót màu trắng sữa là một đống tất dày đặc, phía trên là bắp chân trắng như tuyết cong tuyệt đẹp của mẹ. 

Một tay của bố tôi đã nắm lấy bắp chân của mẹ tôi và giơ cao lên khiến hai chân mẹ tôi dang rộng ra. Một chiếc giày cao gót màu trắng sữa hướng thẳng lên trời, chiếc còn lại nhẹ nhàng trải ra trên đầu giường. Nó trông rất dễ thương. Vài sợi lông mu đen lòi ra từ mép chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ tôi. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Bố đặt tay vào giữa quần lót của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ không thể không vặn vẹo.

Bố nhìn mẹ mỉm cười dịu dàng rồi đặt tay lên áo lót của mẹ. Anh không vội cởi nó ra mà vuốt ve qua lại.

Phản ứng của mẹ thậm chí còn lớn hơn. Cô nắm lấy đầu của bố và ấn nó vào đầu cô. Bố cắn vào áo lót của mẹ và dùng miệng kéo áo ngực lên. Với một động tác bất ngờ, hai bầu vú của mẹ nhảy ra, nằm ngay sát hai bên cằm của bố. Hai núm vú màu nâu đỏ dựng đứng áp vào đôi má đầy râu của bố.

Dù mẹ cô đang mang thai nhưng điều kỳ lạ là ngực cô không hề mềm mại và thiếu đàn hồi như trong sách mô tả. Cô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình dựng lên theo một vòng cung nhẹ, và hai núm vú hơi sẫm màu của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khi cha cô hôn cô giữa chúng. 

Mẹ ôm đầu bố chặt hơn và ấn mạnh vào ngực mẹ. Một chân vẫn được bố giơ lên ​​không trung, đôi giày cao gót màu trắng sữa không ngừng lắc lư khi lưỡi bố liếm vào cô.

Lúc này, bố hơi quay đầu lại, dùng răng cắn một bên núm vú của mẹ rồi dùng lưỡi liếm qua lại núm vú trong miệng. Mẹ không khỏi "A" một tiếng, đùi mẹ cũng hướng lên trên. 

Thân dưới của bố cũng không nhàn rỗi. Anh đặt đầu gối vào giữa đôi chân tách rời của mẹ và từ từ xoa bóp. Hàng mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền của mẹ run rẩy, đôi môi nhỏ nhắn của mẹ phát ra tiếng thở gấp. 

Bố dùng một tay đỡ đôi chân nhỏ vẫn đang đi giày cao gót của mẹ, tay kia đã thò vào quần lót của mẹ. Anh đặt tay lên phần xương chậu nhô ra giữa hai chân mẹ và nhéo. 

Người mẹ không khỏi mở mắt ra, đột nhiên dùng một tay ấn xuống bàn tay mà người cha đang nhét vào trong quần lót của mình, nhẹ giọng nói: "Cha nó, nhanh lên, nếu không con trai quay lại nhìn thấy mẹ sẽ không tốt."

Bố rời miệng khỏi háng mẹ, gật đầu rồi không rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, bố cởi quần lót của mẹ ra và chạm vào bắp chân mẹ. 

Mẹ vặn vẹo và giằng chiếc quần lót ra khỏi đôi chân đang nằm thẳng trên giường. Cứ như vậy, chỉ còn một bên quần lót vẫn treo lỏng lẻo trên bàn chân nhỏ được bố cô nhấc lên. 

Tôi nhìn chăm chú vào cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài của mẹ tôi. 

Môi âm hộ của mẹ dài và hẹp, thực ra hai môi âm hộ có màu hồng. Vài sợi lông mu đen óng được cuộn tròn như hình tam giác ngược phía trên, phía dưới là những nụ hoa cúc nâu sậm của mẹ. Những nụ hoa co rút chặt về phía giữa như lực hướng tâm, chỉ để lại một lỗ đen nhỏ.

Nhưng nó hoàn toàn ngược lại từ trong trứng nước. Hai môi âm hộ béo được kéo ra và hướng ra ngoài một cách nỗ lực. Vẫn còn một chất lỏng sáng bóng nào đó dính vào giữa hai môi âm hộ và chúng bị xé thành nhiều sợi chỉ lắc lư.

Bố không cởi quần lót của mẹ ra khỏi chân mẹ. Anh chỉ để chiếc quần lót treo trên bắp chân mẹ. Chiếc quần lót màu đỏ nhạt và bắp chân trắng nõn của mẹ rất hợp với đôi giày cao gót màu trắng đục của mẹ được bọc trong một đôi tất màu da thịt. Tôi không thể không duỗi tay khi nhìn vào nó. Anh ấy bắt đầu vuốt ve con cặc đã cương cứng của tôi trong háng anh ấy. Bố dường như không thể chịu đựng được nữa. Nó một tay đỡ một bàn chân nhỏ của mẹ tôi lên, tay kia nhanh chóng cởi quần, để lộ con chim to lớn đang đứng hướng lên trời. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ đưa một tay ra nắm lấy tay trên và dưới của bố. 

Trong khi bố cho phép mẹ vuốt ve dương vật của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình, ông cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Mẹ cũng nhiệt tình thè lưỡi đáp lại bố. Vừa hôn bố, mẹ vừa xoa xoa hai cái đùi trắng như tuyết của mình. Giữa hai đùi càng ngày càng có nhiều sợi nước sáng bóng, dần dần tụ lại với nhau tạo thành những giọt nước từ từ trượt xuống từ trên xuống. 

Dưới sự vuốt ve của mẹ, phía trước của bố cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng sáng bóng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ cũng dính đầy chất lỏng này nên mẹ nắm lấy tay bố từ từ kéo về phía thân dưới của mẹ, mãi cho đến khi chạm vào tay mình mới buông ra. 

Người bố sợ con đau nên bảo mẹ nằm xuống, nhấc một chân của con lên, đỡ dương vật của con, đứng dậy, nhún vai rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Mẹ lập tức ôm lấy lưng bố và hét lên "A", "Bình tĩnh, nhẹ nhàng, hơi đau." Khi mẹ nói, đôi mắt to ngấn nước của mẹ hơi nheo lại, nghe thật giống như đang đau đớn.

Bố cười khúc khích “haha” và quả thực động tác của ông đã chậm lại. 

Tôi nhìn thấy hai mảnh lớn của mẹ ôm chặt lấy bố. Khi cha tôi từ từ co giật, hai mảnh mở ra và đóng lại. Nó thực sự rất đẹp.

Một lúc sau, dương vật mà bố kéo ra vào đã sáng bóng lên. Không biết là do chất lỏng bố tiết ra hay do những giọt nước không ngừng chảy ra từ mẹ. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ dang ra trên không bắt đầu run rẩy, chiếc quần lót màu đỏ nhạt cũng đung đưa trong không trung. Nhìn kỹ, màu sắc ở giữa chiếc quần lót lộn ngược thực ra có phần đậm hơn một chút. Nghĩ đến thì chắc là chất dịch tiết ra từ mẹ khi bố vuốt ve phải không?

"Ừm...ah..." Mẹ lại nhắm mắt lại, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, bắp chân lơ lửng trên không bắt đầu uốn cong qua lại.

Bố chỉ đơn giản vắt chân mẹ qua vai, dùng một tay xoa xoa bàn tay trắng nõn của mẹ rồi đỡ giường rồi di chuyển tới lui. 

Một tiếng “bụp” vang lên, chiếc giày cao gót mẹ treo trên vai bố tôi rơi xuống khiến tôi choáng váng. Nhưng bố mẹ tôi dường như không nghe thấy, họ tiếp tục di chuyển. 

Bố quay đầu hôn đôi bàn chân bé nhỏ dưới đôi tất màu da thịt của mẹ trong khi vẫn tiếp tục làm như vậy. Những ngón chân của mẹ đứng cứng ngắc trong chiếc tất, vừa giơ mu bàn chân lên gần miệng bố, vừa dùng ngón cái của bàn chân út trêu chọc má bố. 

Bố chỉ quay đầu cắn ngón chân mẹ, ngửi mùi chân mẹ qua đôi tất. Một lúc sau, tất cả đều ướt đẫm nước bọt của bố, phần thân dưới của bố cũng ướt đẫm nước bọt của mẹ.

Sau đó bố nhấc chân còn lại của mẹ lên và đặt lên vai ông. Cứ như vậy, hai chân của mẹ đều đặt trên vai bố. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gần như hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Phần thân dưới của mẹ hoàn toàn được treo lơ lửng nhờ sự hỗ trợ của bố.

Đột nhiên, bố phát ra một tiếng kêu nhỏ, ngồi xổm xuống và tăng tốc rất nhiều. Chân và mông của mẹ gần như thẳng đứng. Bố không còn hôn ngón chân mẹ nữa mà giống như cắn hơn. Mẹ còn chưa kịp kêu lên một tiếng đau đớn “ôi”, bố đã ngừng run rẩy và rời miệng ra khỏi đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

Sau đó bố đặt chân mẹ xuống, ngả người ra sau và dương vật của bố tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, nơi vẫn còn chảy tinh dịch.

Bố thở ra rồi nhẹ nhàng nằm xuống giường. Dương vật ướt át của anh vẫn đang nhảy nhót và nhỏ từng giọt chất lỏng màu trắng đục.

Mẹ mở mắt ra, có chút thất vọng hỏi: “Con có ở đây không?”

"Vâng." Lần này đến lượt bố nhắm mắt và gật đầu. 

Mẹ khẽ thở dài: "Lần này... sao con nhanh thế?"

"Ồ! Tôi cũng không biết, chắc là đã lâu không làm nên mới ra nhanh."

Mẹ không nói gì nữa. Cô im lặng ngồi dậy và nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa mình. “Nhanh lên và đi tắm rửa đi.” "Vâng." Bố vẫn nhắm mắt. 

Mẹ lại thở dài, chậm rãi cởi quần lót ra khỏi chân rồi cởi tất ra. Cô nhìn thấy vài vết răng sâu do vết cắn của cha cô trên những ngón chân nhỏ nhắn, trắng trẻo của cô. 

Cô xoa xoa ngón chân, sau đó xỏ đôi tất vào giữa, lau nước còn chảy ra rồi nói: “Tôi đi tắm trước.” Bố không trả lời mà chỉ ngáy một lúc. Mẹ buồn bã nhìn anh, đứng dậy rồi ưỡn bụng bước vào phòng tắm.

Mẹ tôi thường mặc đồ bà bầu kiểu đầm ở nhà. Ngay cả khi đang tắm, cô ấy cũng vào phòng tắm và cởi quần áo. Từ đây có thể thấy mẹ tôi thực chất là một người phụ nữ rất bảo thủ. 

Hôm nay mẹ chỉ mặc đồ lót và áo ngực, chắc vì tôi không có ở nhà nên mẹ ăn mặc giản dị hơn.

Mẹ tôi không béo lên do mang thai nhưng bà có một ít mỡ ở đùi, mông và các bộ phận khác. 

Không có mỡ trên mặt, cổ và eo, đặc biệt là bộ ngực khủng, thật khó tin. Chiếc áo ngực lớn có thể che được hai quả bóng rổ lớn. Đây được gọi là chất béo ở nơi nó nên có.

Mẹ tôi đi lại khó khăn. Cái bụng to khiến cô không thể cúi xuống một cách tùy tiện. Mẹ cũng sợ trượt ngã nên di chuyển cẩn thận, chậm rãi.

Đầu tiên mẹ tôi quay lưng lại với tôi, hướng về phía cửa sổ, và bắt đầu cởi đồ lót. 

Không phải cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn trộm đâu, có lẽ đó là bản năng của phụ nữ. 

Chiếc quần lót mẹ tôi mặc không che được cặp mông to của bà chút nào, hai cái mông mập mạp bị kẹp vô cùng chặt chẽ. Khi mẹ tôi cởi quần lót ra, bà không thể nhìn thấy bên trong mông của mình. Cô từ từ khuỵu gối và cởi chiếc quần lót ra. Hai đùi bên trong cũng dính vào nhau, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu màu đen ở gốc đùi. 

Mẹ tôi cẩn thận nhấc một chân lên, cởi quần lót rồi rút chân còn lại ra.

Mông và đùi của mẹ tôi dẻo dai đến nỗi thịt trên đó vẫn run rẩy. 

Thật muốn tiến lên tát hắn hai cái, nhất định sẽ phát ra tiếng bang bang, tát hắn mấy cái nữa, quất hắn mấy phát, nhất định sẽ thỏa mãn. 

Mẹ tôi phải cẩn thận khi đi vệ sinh, nếu không bệ toilet sẽ bị gãy nếu dùng lực.

Tôi nói thế nhưng tôi cũng kinh ngạc trước sức nặng của mông mẹ. Nếu nó rung chuyển, cô ấy sẽ có thể nhảy một điệu samba hay thứ gì đó và nó chắc chắn sẽ mê hoặc một nhóm đàn ông.

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu cởi áo lót. Lần này, cô ấy không quay lưng lại với tôi mà quay người lại, để lộ tất cả những bộ phận quan trọng nhất trước mặt chúng tôi. Dưới cái bụng to là một mảng rừng đen, những bộ phận khác không nhìn rõ được. Một là vì khoảng cách quá xa, hai là vì cái bụng to của mẹ đã che khuất tầm nhìn của tôi. Không biết khi mang thai bụng của những bà bầu khác có to như vậy không. Chẳng lẽ mẹ tôi đang mang thai đôi?

Mẹ tôi cởi áo ngực ra, điều đó lại khiến tôi sốc lần nữa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy. Ngực của mẹ tôi ít nhất đã to gấp đôi sau khi bà mang thai. Nếu chúng tiếp tục phát triển, cô ấy có thể sẽ không mua được áo ngực.

Bộ ngực to thế này chắc chắn sẽ chảy xệ một chút, nhưng với sự nâng đỡ của cái bụng to, bộ ngực khủng lại khá cao.

Núm vú của mẹ tôi dài.

Không phải là bạn và tôi được cho ăn sữa khi còn nhỏ phải không?

Quầng vú của mẹ tôi cũng rất lớn.

Tôi thực sự muốn đặt con cặc của mình vào đó và cho anh ta một cú đụ thật mạnh. 

Mẹ tôi bôi sữa tắm lên người nhưng không thể chạm tới hầu hết các bộ phận. Cô khỏa thân đứng trong phòng tắm, mặt đỏ bừng, hai tay đặt lên phần thân dưới xoa qua xoa lại, dùng răng cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, trên mặt mẹ tôi xuất hiện nhiều giọt mồ hôi, những giọt nước trong suốt bắt đầu chảy xuống từ vùng kín của mẹ tôi! 

Đột nhiên, mẹ tôi tựa đầu vào tường, ngón tay của bà thực sự đã xuyên vào âm đạo của bà. 

Mẹ co giật các ngón tay qua lại, mắt nhắm chặt, mũi phập phồng và thở ra một hơi nhẹ. Những ngón tay của cô ấy co rút ra vào, trên đó toàn những đường bạc mỏng manh. Dần dần, ngay cả đùi của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Đùi mẹ bỗng thẳng lên, mẹ hét lên “A”, ngón tay mẹ co giật vào bên trong nhanh hơn, rồi hai giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt. Không biết là vì phấn khích hay vì bố. 

Cuối cùng cô cũng ngừng co giật, thở ra một hơi dài, bỏ tay ra khỏi tay, nhìn vết nước trên tay, mẹ cô lắc đầu, sau đó mở ống nước bắt đầu tắm.

Trong phòng tắm, tôi nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi thủ dâm ở đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Tôi nhớ ra lúc về mẹ không mang tất nên tôi nhanh chóng tìm trong máy giặt trong phòng tắm. Không ngờ, tôi không chỉ tìm thấy đôi tất dài đã lau của mẹ mà còn cả chiếc quần lót màu đỏ nhạt mà mẹ tôi mặc. 

Tôi mừng quá, một tay túm lấy quần lót của mẹ, lật xuống dưới để ngửi âm đạo của mẹ. Tôi lấy đôi tất của mẹ bằng tay kia và vuốt ve em trai tôi. Khi tôi đặt chiếc quần lót lên môi, một chút vị tanh và mặn lan vào lưỡi tôi. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã để tinh dịch rỉ ra trên chiếc quần lót này.

Lúc này tôi càng phấn khích hơn, đôi tất lụa của mẹ trượt nhẹ nhàng trên người em trai tôi. Không mất nhiều thời gian, nước trái cây mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay đã chảy ra!

Tôi vội đi tắm rồi trở về phòng. Suốt đêm tôi mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ tôi.

Trong những ngày tiếp theo, mỗi ngày khi về đến nhà, tôi đều lao vào phòng tắm chỉ để tìm chiếc quần lót mẹ đã thay và dùng nó để thủ dâm. 

Tôi thầm thề sẽ nếm trải cơ thể của mẹ tôi dù thế nào đi nữa.

Ngày này, cuối cùng tôi đã chờ được một cơ hội. Bố tôi đi uống rượu với bạn bè. Tôi biết anh ấy sẽ không về trước 12 giờ nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. Trời vừa tối, tôi bảo mẹ ra ngoài. Mẹ tôi đồng ý. Tôi vừa đi ra ngoài và thay đổi khuôn mặt của mình. Khi trở về nhà, tôi gõ cửa. Mẹ tôi mở cửa với cái bụng no căng và nhìn thấy một người lạ. Tôi nói với cô ấy rằng tôi là thợ sửa đường ống nước. Cô ấy trả lời và cho tôi vào. Vừa bước vào, tôi quay lại và khóa cửa lại. Mẹ tôi hoảng hốt hỏi: “Con định làm gì vậy?”

Tôi cười dâm đãng nói: Người đẹp, đương nhiên là muốn an ủi em.

Trong tay bà cầm một con dao sáng loáng, mẹ tôi cảm thấy một dòng máu dồn lên trán.

Mẹ định bỏ chạy nhưng mẹ vừa quay lại thì tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ. Cô được biết con dao đã ấn vào bụng bé 6 tháng tuổi nên gây ra vết chích nhẹ. Đừng chạy lung tung, trẻ em bị dao đâm rất nguy hiểm! 

Chân mẹ tôi không hoạt động được nên tôi nửa bế nửa đẩy ông vào phòng ngủ. Mẹ tôi thấy anh khóa cửa, chân yếu, dựa vào tường, nước tiểu rỉ ra không ngừng.

Cô ấy run rẩy hỏi tôi: Anh muốn làm gì? 

Hãy để tôi đi, tôi đủ tuổi để làm mẹ của bạn. Tôi nở nụ cười dâm đãng nói: Đụ ngươi, để ngươi đổi khẩu vị, ta cam đoan sẽ địt chết ngươi, ngươi còn có nhiều điều muốn nói! 

Ở tuổi của bạn, bạn rất trưởng thành. 

Mẹ bất đắc dĩ lên tiếng: Đừng làm đau mẹ, mẹ đưa ví cho con, hãy để mẹ đi!

Tôi mở ví cười: Cô Văn Kinh, cảm ơn vì tiền thưởng, cô sẽ rất vui! 

Mẹ tôi sợ đến mức kêu lên: Bụng tôi to, sao không tìm gái đẹp? 

Phụ nữ đẹp thì nhiều, nhưng phụ nữ bụng to thì không nhiều. Làm ơn đừng cưỡng hiếp tôi. Hai ngày nữa tôi sẽ mang thai được 7 tháng. Đứa trẻ sẽ bị tổn thương nếu bạn làm điều này. Làm ơn đừng cưỡng hiếp tôi. 

Tôi mỉm cười nói: Nếu em ngoan ngoãn hợp tác với anh, em sẽ không bị tổn thương mà còn cảm thấy rất vui. Tôi mở rộng móng vuốt của mình và đánh vào ngực cô ấy. 

Người mẹ vừa khóc vừa hét: Cứu với! Giúp với, hiếp dâm! 

Bàn tay bảo vệ ngực của cô ấy dễ dàng bị tôi đẩy ra. Tay còn lại của tôi nhấc gấu váy bà bầu của mẹ lên và đặt nó vào giữa hai chân mẹ. Cô kẹp hai chân lại với nhau, nhưng đã quá muộn một bước. Mẹ tôi bật khóc: “Không, không!” 

Không, làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Anh ta hét lên, đánh vào cơ thể người đàn ông bằng đôi tay yếu ớt của mình. 

Văn Kinh, đừng ngại! Tôi ép cô ấy vào tường. 

Cô quay đầu sang trái, quay phải nhưng không tránh khỏi đôi môi của người đàn ông in hằn lên má, cổ và môi cô.

Mẹ vẫn la hét mơ hồ và kẹp chặt chân mẹ, nhưng tay tôi vẫn trêu chọc phần thân dưới của mẹ, vuốt ve ấn vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. Mẹ kiệt sức và thút thít. 

Tay tôi vô lương tâm thò vào ngực váy bà bầu của cô ấy và trượt gọn gàng vào trong chiếc áo ngực hở phía trước của cô ấy. Tôi vuốt ve, xoa bóp bộ ngực căng mọng do mang thai của cô ấy. Những ngón tay của tôi chạm vào núm vú của cô ấy. Mẹ rùng mình và ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình có lúc nào đó đã cứng lại và cương cứng, giống như lúc mẹ làm tình với chồng vào sáng sớm nay. 

Lúc này, mẹ tôi không còn hét lên “không, hiếp nữa”. Thỉnh thoảng, nếu tay tôi ấn mạnh quá, mẹ sẽ hét lên: “Cố lên, con làm thế này sẽ đau đấy”. 

Mẹ mơ hồ cảm thấy tay tôi đang phóng điện giữa ngực và đôi chân êm ái của mẹ, lan ra khắp cơ thể mẹ. Răng cô vô thức cắn chặt môi dưới để ngăn cô rên rỉ trong sung sướng. Mẹ cảm thấy hơi nóng từ từ tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy đã có thai. Đáy quần lót của cô ướt đẫm. Tôi mở háng trơn trượt của mẹ và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Cô rên rỉ. Khi tay tôi di chuyển quanh phần thân dưới của mẹ, mẹ tôi có cảm giác muốn kẹp hai chân vào nhau giống như lúc sáng sớm trong phòng tắm. 

Cô dùng cả hai tay ấn vào tường, cắn môi dưới đến mức gần như bật máu. Cô cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc, dang chân ra, hơi run rẩy. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một ngón tay tách môi âm hộ của mình ra. Cử động nhẹ nhàng này đã khiến mẹ cô ngã gục. Cô ấy rên rỉ... ừm... ồ, ồ... và rên rỉ. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy lưng tôi, kẹp mông, hai chân run rẩy dữ dội. 

Mẹ biết bụng mẹ lại cứng và sưng lên nhưng những ngón tay của tôi bên trong mẹ khiến mẹ không còn cách nào khác là phải cứu tôi, ôi... ồ... đào tôi đi... mẹ kiếp! 

...rên rỉ, chất bôi trơn của cô vẫn đang chảy, và cô chưa bao giờ cảm thấy mất kiểm soát đến thế...

Tôi ôm cô ấy bằng một tay, đưa tay ra phía sau và kéo khóa váy bà bầu đến cuối. Sau hai lần kéo, chiếc váy bà bầu của mẹ tôi rơi xuống đất. Tất cả những gì còn sót lại trên người cô là một chiếc áo lót có nút phía trước mở và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, che đi cái bụng chín tháng tuổi và bộ phận kín đáo nhất của mẹ cô. 

Tôi hôn từng tấc da thịt của mẹ, kể cả tóc, má, cổ, lưng, ngực, bụng, đùi và mông. Cô ấy cứ rên rỉ khe khẽ và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng hét rất phấn khích (tôi lại hôn vùng nhạy cảm của cô ấy). Mẹ tôi cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội ở phần dưới cơ thể, cảm giác co giật lan xuống hậu môn và chỗ phình cao ở vùng bụng dưới của tôi. Toàn thân mẹ mềm mại tựa vào người tôi, mọi căng thẳng trong cơ thể đều tập trung ở mông và giữa hai chân đang bị đóng vảy thường xuyên. 

Tôi bế mẹ lên, đặt mẹ lên giường rồi lấy hai chiếc gối để mẹ kê chân. Trong khi hôn mẹ, tôi dùng tay mở khóa áo ngực phía trước của mẹ và kéo chiếc áo ngực ra. Miệng và lưỡi tôi đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của cô ấy. Cô ấy dang rộng đùi ra như thường làm trên bàn của phòng khám sản phụ khoa, để tay tôi di chuyển quanh phần thân dưới của cô ấy. 

Khi những ngón tay của tôi ra vào, mẹ tôi rên rỉ rất to và đều đặn. Cô biết phần thân dưới của mình nóng đến mức sưng tấy, chất bôi trơn vô tình chảy ra...

Cuối cùng, tôi rút đôi bàn tay đầy chất nhầy trong suốt ra khỏi háng mẹ ướt đẫm của mẹ và quyết định cởi chiếc quần lót bà bầu của mẹ ra. Vòng eo và bụng của cô sưng lên và cô không thể quan tâm đến nó. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là ngoan ngoãn nâng mông lên để tôi có thể cởi một chiếc quần lót bà bầu cỡ lớn. Mẹ tôi rên rỉ: Trên người tôi chỉ có một đôi giày bệt.

Tôi nhìn áo ngực của mẹ (26-13980B) và cười nói: Shuyuan, vợ tôi cũng mặc Triumph! 

Mẹ dang rộng chân và hét lên: Vuốt ve mẹ, vuốt ve con! 

Tôi vuốt ve bằng lưỡi của mình. Tôi vùi đầu vào đám cỏ đen giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và hét lên. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai chân mình. Mặt cô đỏ bừng, cô hét lên:

Cứu với, ôi... cứu với, cứu với, chịu không nổi nữa, vào nhanh đi XX, vào nhanh đi, mình không nhịn được, âm hộ của mình sắp nổ tung rồi, ôi! Làm ơn đi, hãy cưỡng hiếp tôi đi! 

Tôi chợt vùng ra, dạng chân mẹ ra, rồi từ từ đẩy mông vào giữa hai chân mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cương cứng của mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy thứ đó, dày gấp mấy lần ngón tay mẹ, đẩy môi âm hộ của mẹ mở ra, từ từ đưa vào cơ thể mẹ, lấp đầy mẹ hoàn toàn. 

Mẹ hét lên, tôi đẩy kéo liên tục khiến mẹ hét lên từng đợt. Dòng điện cao thế lan từ phần dưới cơ thể của mẹ ra toàn bộ cơ thể như một làn sóng. Mẹ còn nâng mông lên chào đón sự xâm nhập của tôi. Tôi bơm vào âm đạo của mẹ đang vô tình co thắt và co thắt thường xuyên. Chất bôi trơn trơn trượt phát ra âm thanh lạ. Mẹ hét lên: Địt mẹ cho đến chết! 

Đánh chết tôi đi! 

Cuối cùng tôi giáng cho mẹ một đòn nặng nề nhất. Cô ấy ưỡn bụng chín tháng, vẫn nâng mông và cong eo, giống như một chiếc cung đầy đặn hướng về phía tôi. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội, đùi cô ấy bị kẹp chặt. Sau nhiều tiếng la hét và co giật dữ dội, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn và nằm ngửa xuống bàn. 

Mẹ biết tôi đã xuất tinh nhiều vào bên trong mẹ, có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Sau đó tôi mềm người và rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Anh mặc quần áo vào, giúp mẹ nhặt chiếc quần lót dành cho bà bầu, lộn ngược ra phía trước rồi giúp mẹ mặc vào. Mẹ miễn cưỡng ngước mắt lên nhìn đồng hồ. Lúc đó là 7h25 và sau đó cô ngủ thiếp đi. 

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy mơ hồ dưới sự run rẩy dữ dội của tôi. Cô rên nhẹ và mở mắt ra. Những gì cô ấy nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười của tôi giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cô bị kéo trở lại hiện thực một cách tàn nhẫn. 

Mẹ biết rằng sự xúc phạm vẫn chưa kết thúc. Phần thân dưới bị tàn phá đến tê liệt của cô vẫn chứa đầy những thứ bẩn thỉu của người đàn ông vô liêm sỉ trước mặt. 

Mẹ chợt cảm thấy miệng nhớp nháp và có mùi tanh, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ dính đầy tinh dịch do tôi giao hợp với mẹ. Cô biết trong miệng mình có gì, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn.

Người mẹ không biết khi nào việc lạm dụng sẽ kết thúc. Ham muốn tình dục siêu phàm của người đàn ông khiến cô cảm thấy ớn lạnh. Người mẹ biết rằng người đàn ông đó sẽ không bao giờ để cô đi. Nghĩ rằng cô sẽ trở thành công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục, một tia buồn bã dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô đau đớn quay mặt sang một bên. , Tôi lại quỳ giữa hai chân ngọc đã tách rời rộng rãi của cô ấy. Mẹ tôi vốn xa cách, trần trụi nằm dưới tôi, thân ngọc ngà tỏa ra ánh sáng buồn bã và quyến rũ. Tôi gần như ngất đi vì phấn khích, đồng thời nó lại một lần nữa khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi. 

Tôi dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ nhiều lần. Tôi đỡ chân cô ấy bằng cả hai tay và uốn cong chân cô ấy sang hai bên. Âm đạo đỏ và sưng tấy của cô nhô lên trên. Môi âm hộ màu hồng hơi tách ra. Dương vật cương cứng của tôi bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi, nơi vẫn đang chảy tinh dịch của tôi. Tôi chèn nó vào với âm thanh "chirp...". 

Cơ đùi đầy đặn của mẹ co giật, bàn chân cong vẹo chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn. Khi tôi đẩy lên xuống, tôi phát ra âm thanh "oooo" không rõ ràng trong miệng cô ấy. 

Mỗi lần tôi rút dương vật ra cửa âm đạo rồi nhét vào lại, bìu bẩn thỉu lại đập vào mông trắng nõn của mẹ tôi phát ra tiếng “tát”, xen lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, tạo thành một khung cảnh dâm đãng và bạo lực. 

Đêm đó tôi đụ mẹ tôi ba lần. Vì sợ làm tổn thương con nên tôi đã lẻn đi trong lúc mẹ đang ngủ. 

Sau đó tôi lại về nhà, thấy mẹ tôi đang nằm trên giường trần hai chân to béo trắng nõn, quần kéo dài đến mắt cá chân, trong miệng móc ra một chiếc quần lót rách nát. Áo của cô bị kéo lên đến ngực từ dưới lên trên, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn dưới lớp áo. 

Tôi vừa nói “Mẹ”, mẹ tôi yếu ớt giơ tay lên, ngơ ngác nói: “Đừng nói gì nữa, vô ích thôi.” 

Chỉ cần đừng để bố cậu biết. 

Sau đó tôi giúp mẹ tắm và giúp mẹ ngủ. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không cho bố tôi ra ngoài, tôi không có cơ hội. 

Sau Tết, tôi không thể ở nhà lâu hơn nên thu dọn đồ đạc và quay lại trường. 

Bố mẹ tôi không ngăn cản tôi nhiều. 

Nhưng khi đi học lại tôi lại thấy hối hận, vì mỗi khi nhắm mắt đi ngủ vào ban đêm, tôi lại nghĩ đến cái bụng to của mẹ, và khi nghĩ đến cái bụng to của mẹ, tôi lại nghĩ đến cái cách đêm đó mẹ tôi bị tôi đụ, khiến cặc tôi sưng tấy lên, rất khó chịu. 

Đó là với một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, trạc tuổi mẹ tôi và có dáng người bụ bẫm giống mẹ tôi. Chúng tôi gặp nhau qua QQ, rồi đương nhiên chúng tôi đi đặt nhà. 

Một tháng sau, chúng tôi gặp lại nhau, và vì lý do nào đó mà lần này dù tôi có đụ cô ấy mạnh đến đâu, tôi cũng không thể xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu phàn nàn và tôi hơi lo lắng. Sau đó tôi chợt nghĩ đến mẹ tôi bị đụ, cảm giác đó đột nhiên trở nên rất mãnh liệt, tôi địt mẹ thêm ba phút nữa mới xuất tinh. 

Kể từ đó trở đi, tôi làm điều này mọi lúc, đầu tiên đụ cô ấy đến chết một nửa và sau đó xuất tinh nhanh chóng chỉ nghĩ về việc mẹ tôi bị đụ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhìn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi luôn nói đùa với cô ấy là yêu cầu cô ấy tháo chiếc nhẫn ra và sinh cho tôi một đứa con. Cô ấy luôn cười và mắng tôi có chuyện gì đó không ổn, nhưng thực tế, tôi rất muốn nhìn thấy cái bụng to của một người phụ nữ trung niên, đặc biệt là ở nhà. Tôi không được nhìn thấy cái bụng to trần trụi của mẹ, thật đáng tiếc.

Khi tôi về nhà nghỉ hè lần nữa, mặc dù tôi cẩn thận tránh né chuyện của mẹ khi gọi điện về nhà nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. 

Quả nhiên, vừa về đến nhà đã ngửi thấy mùi sữa nồng nặc. Bố tôi không có nhà, mẹ tôi mặc bộ đồ cho con bú, có mảnh vải có thể vén lên phía trước để cho con bú thuận tiện. 

Dù bụng đã xẹp xuống nhưng ngực tôi lại to gấp đôi so với lần gặp cô ấy vào dịp Tết Nguyên Đán, ngực khó có thể lọt vào, hai bầu vú bị ép vào nhau. 

Ngày xưa trong phòng ngủ của tôi bây giờ có một bức ảnh em bé, trong đó có một bé gái nằm, trông rất khỏe mạnh. 

Bởi vì tôi được hệ thống cho biết, sau khi tăng cường sức mạnh, tôi đã kịp thời khiến người thân có thai, con cháu cũng rất khỏe mạnh. 

Tôi hỏi về bố thì mẹ bảo bố đã đi làm.

Cô vừa nói xong thì đứa trẻ đã tỉnh dậy. Mẹ tôi vội chạy tới bế cô lên. Vừa dỗ dành, cô vừa vén quần áo lên và đưa một núm vú to màu hồng vào miệng đứa trẻ. Đứa trẻ ngay lập tức bắt đầu ăn nó.

Tôi nhìn cách mẹ tôi nhìn con mình. Trong mắt cô không hề có chút tủi nhục hay buồn bã mà thay vào đó là vẻ vui mừng và tình mẫu tử nên tôi đành phải thầm thở dài. 

Sau khi con ngủ lại, tôi cẩn thận hỏi mẹ về dự định tương lai của mẹ. Lúc đó mẹ tôi mới nói rằng bà đã quyết định quên đi chuyện đó và cùng bố nuôi con gái. 

Cuộc sống dần trở lại bình lặng. 

Mọi người đều cẩn thận không đề cập đến sự việc đó nữa, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi tiếp tục việc học và cuộc sống của mình như những người bình thường. 

Nhưng trong thâm tâm chúng tôi biết rằng tất cả những điều này chỉ là trốn chạy. 

Và sự việc này cũng để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng tôi. 

Tôi không bao giờ có thể thay đổi tình yêu của mình đối với những người phụ nữ trưởng thành. Khi tôi thủ dâm, tôi thích nghĩ lại cảnh mẹ tôi bị đụ. Tôi cũng không bao giờ có thể thay đổi nó.

Trong thời gian đó, tôi thường xuyên thủ dâm ở nhà vì dễ có đủ mọi ảo tưởng tình dục dựa trên cơ thể của mẹ. 

Dù mẹ tôi sinh con ở tuổi ba mươi nhưng việc sinh nở này hầu như không ảnh hưởng lớn đến vóc dáng của bà. Có lẽ vì cô ấy không cho con bú nên tôi cảm thấy ngực cô ấy đã to hơn trước. Trước đây chúng tròn và to, nhưng bây giờ chúng to đến mức gần như cảm thấy nặng nề, thậm chí tôi còn không thể mặc áo lót. 

Mẹ tôi phải mặc quần áo rộng hơn. Dù vậy, khi bước đi, cô vẫn có thể thấy rõ toàn bộ bộ ngực của mình đung đưa dưới lớp áo khiến quần áo đung đưa. Có lần đang đi trên đường, tôi thấy một người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi và nuốt nước bọt. 

Trong kỳ nghỉ hè năm 2007, em gái tôi được 3 tuổi, bố tôi lại đi Thượng Hải. Tôi quyết định thử lại kế hoạch của mình và lần này tôi quyết định cưỡng hiếp mẹ mình. 

Khoảng mười giờ tối hôm đó, mẹ giục tôi đi ngủ. Tôi tắt máy tính, chui vào chăn nhưng không ngủ được. Khoảng mười một giờ, tôi chợt nghe thấy một âm thanh lạ, hình như phát ra từ phòng khách. Lúc đầu tôi giật mình, nhưng sau đó tôi cẩn thận lắng nghe và phát hiện ra rằng nó dường như phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi chợt hưng phấn trở lại, tự hỏi phải chăng mẹ tôi không nhịn được mà bắt đầu thủ dâm vì đã lâu bố không chạm vào mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi ném điện thoại xuống, xuống giường, rón rén ra khỏi phòng với đôi chân trần, không mang giày rồi nhẹ nhàng đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Càng đi, âm thanh càng rõ ràng. Khi tôi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng nghe thấy rõ ràng. Đó thực sự là tiếng rên rỉ của thủ dâm. Tôi chỉ nghe thấy tiếng khóc kiểu này một lần, vào cái đêm mẹ tôi bị hành hạ. Tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng cửa phòng mẹ tôi đóng chặt. Tôi nhìn qua mắt mình. Quả nhiên, mẹ tôi đang ngồi trên giường, mặc bộ đồ ngủ. Cô ấy đầy nước mắt. Mặt cô đỏ bừng và cô phát ra những tiếng rên dâm đãng. Một tay đang cố gắng nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, tay còn lại ấn vào vùng kín của cô và vuốt ve chúng một cách nhanh chóng. Hai đùi trắng như tuyết của cô tách ra thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. Lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng, môi âm hộ và môi lớn đầy đặn, thanh tú đều lộ rõ.

Cô thở hổn hển nhanh chóng, vuốt ve ngón tay qua lại giữa môi. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín. Hai nụ hoa thịt hấp dẫn chẳng mấy chốc căng cứng và cương cứng, đứng cứng trên đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô.

Điều này đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ không thể kiểm soát. Chẳng bao lâu sau, một lượng nhỏ nước trái cây ấm áp từ từ nhỏ xuống giữa hai chân cô.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, thân thể đẫm mồ hôi run lên từng hồi. Một luồng hơi nóng trào ra, dọc theo cặp đùi trần của cô rồi lan xuống giường. Mẹ tôi dường như đang cầm một bức ảnh trên tay.

Một lúc sau, mẹ cất lá thư và tắt đèn. Sau khi ghi lại địa điểm cô ấy chụp ảnh, tôi rón rén trở về phòng, nằm trên giường tính toán xem ngày mai sẽ làm gì và bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi lấy trộm bức ảnh trong phòng ngủ của mẹ khi mẹ đi vắng và bố tôi vẫn chưa về. Điều đầu tiên làm tôi ngạc nhiên là bức ảnh chụp mẹ tôi bị một người đàn ông đụ. Đây rõ ràng là bức ảnh khỏa thân tôi dùng để đe dọa mẹ tôi. Không ngờ mẹ tôi lại in ra vừa xem ảnh vừa thủ dâm. Có vẻ như mẹ tôi vẫn thích cưỡng hiếp.

Vì không có ai ở nhà nên tôi có thể thoải mái sử dụng sức mạnh của mình. Một buổi chiều, mẹ tôi vừa thức dậy và cho con ăn.

Ánh nắng chói chang tràn ngập căn phòng qua tấm rèm. Mẹ tôi mặc một bộ sườn xám màu vàng nhạt, đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất dài màu da thịt đang đi dép bông. Từ góc độ của tôi, cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy dường như trần trụi. Con cặc của tôi đột nhiên bắt đầu đứng nghiêm và chào, đồng thời hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Mẹ không để ý tới những thay đổi của tôi. Cô xem TV và vặn vẹo cơ thể.

Bạn đã ăn chưa? Trong bếp có đồ ăn. Mẹ sẽ lấy nó cho con. Mẹ nói đầy yêu thương rồi nhẹ nhàng bước vào bếp.

Tim tôi như muốn nổ tung. Trong mắt tôi, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi chồng lên mẹ tôi Suxian, và nữ chính trong những bức tranh và tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã lén xem tối qua. Một giọng nói vang lên trong trái tim non nớt của tôi: Cô ấy đang cám dỗ em!

Đừng lãng phí thời gian nữa!

Tôi dùng sức mạnh của mình để đưa mẹ tôi vào giấc ngủ. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía mẹ tôi với tư thế gần như ba bước.

Tôi đuổi kịp mẹ ở cửa bếp và ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Tôi tham lam ngửi mùi hương tỏa ra từ mái tóc dài của mẹ, nắm lấy ngực mẹ mà xoa xoa. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã vén quần tôi lên và ấn vào khe mông béo của mẹ tôi.

Tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. Tôi vừa tàn phá bộ ngực của mẹ một cách mạnh mẽ, con cặc của tôi cũng đang thọc vào phần thân dưới đầy đặn của mẹ.

Tôi nắm lấy viền sườn xám của mẹ và cố gắng kéo bà, nhưng với một tiếng rít, chiếc sườn xám của mẹ tôi bị xé toạc, và hình dáng xinh đẹp trong bộ đồ lót của bà lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, tôi đứng dậy nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ vặn vẹo trong giấc ngủ, giống như một quả đào trắng to mọng nước, với chiếc quần lót kẹp chặt ở mông. Tôi túm lấy quần lót của mẹ và kéo mạnh lên. Bị một lực rất lớn kéo lên, đáy quần lót biến thành sợi dây, cắm sâu vào âm đạo mẹ tôi, cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ. Mẹ bị kích thích đến nỗi toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất. Sau đó quần lót của cô ấy không khỏi rách ra và biến thành một cục giẻ rách trong tay tôi. Âm đạo đỏ mềm kẹp giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra trước đôi mắt đỏ hoe của tôi một cách không chút dè dặt.

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc áo ngực màu tím, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ.

Tôi khéo léo cởi áo lót của mẹ. Mẹ tôi đang nằm trần truồng trên sàn nhà. Thân hình cô trắng như phấn dưới ánh đèn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô trải phẳng trên ngực cô. Phần dưới cơ thể của cô chỉ có một vài sợi lông mu thưa thớt và âm đạo của cô phồng lên.

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì cả. Cặp vú và thung lũng đang phi nước đại trên thân hình trắng trẻo và thon thả của mẹ tôi.

Chiếc sườn xám, chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót nhỏ màu trắng của mẹ tôi nằm rải rác trên mặt đất. Tôi đặt một tay lên vùng kín của mẹ và không ngừng co giật, đồng thời cúi đầu hôn lên ngực mẹ.

Mẹ tôi đang nằm ngửa, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt cao, hai bầu vú trắng nõn như bánh bao lộ ra, tôi có thể nhìn rõ dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai môi âm hộ đầy đặn khép lại với nhau tạo nên một khe thịt rất đẹp. Khe thịt màu đỏ sậm kéo dài một khoảng dài, bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ bên trong. Tôi biết đây là lối vào âm đạo của mẹ, và cũng chính từ nơi này mà tôi đã đến với thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát được nơi mình sinh ra ở khoảng cách gần như vậy!

Tôi rướn người dựa vào mẹ, nửa thân trên nằm trên đầu mẹ, miệng hôn ngẫu nhiên vào mặt, cổ và dái tai mẹ, trong khi đôi bàn tay to của tôi đang nghịch hai quả bóng cứng của mẹ.

Người mẹ rõ ràng đang hôn mê. Hơi thở của tôi rất nặng nhọc và trông tôi rất phấn khích. Hai bầu vú trắng nõn của mẹ lăn qua lăn lại trong bàn tay to lớn của tôi, trông như hai chiếc bánh bao tròn trắng như tuyết.

Mút một lúc, tôi trượt đầu từ mặt mẹ xuống, hôn tới tận đỉnh thịt của mẹ. Đồng thời, cơ thể tôi cũng điều chỉnh lại tư thế, tay phải của tôi di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi.

Bàn tay tôi trượt khỏi búi tóc đen của mẹ và chạm vào chỗ dưới những búi tóc dày. Không còn xa lạ với cơ thể phụ nữ, tôi biết âm đạo của mẹ ở đâu. Đó là âm đạo xinh đẹp và yên tĩnh của mẹ tôi.

Tôi đặt miệng lên ngực cô ấy, lè lưỡi liên tục liếm quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của cô ấy. Bên dưới, tôi nhìn đôi tay mình mân mê âm hộ màu nâu của mẹ, tương phản hoàn toàn với cặp đùi trắng nõn của mẹ. Ngón tay cái của tôi dường như đang ấn vào phần thịt nhỏ nhô ra của mẹ (sau này tôi mới biết nó được gọi là âm vật), và một âm thanh trầm thấp phát ra từ miệng mẹ tôi một cách vô thức. Cô vẫn nhắm chặt mắt, đỏ bừng. Đôi môi trên khuôn mặt anh hơi hé mở.

Ngón tay cái của tôi liên tục xoa mạnh chỗ phình nhỏ, trong khi hai ngón còn lại thọc vào lỗ thịt không ngừng ra vào, vừa xoay vừa đào vào thành thịt bên trong. Điều này không thể so sánh được với kỹ năng sử dụng ngón tay của tôi để đụ lỗ của cô ấy. Đứng ngoài cửa, tôi thấy cặc mình đã cương cứng mà không nhận ra.

Tôi chưa kịp đưa tay xuống, đã bắt đầu dùng miệng lần lượt mút hai núm vú của mẹ... Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, môi mẹ thỉnh thoảng cắn rồi nới lỏng.

Tôi rất kiên nhẫn và mút hai núm vú đó như thể đang ngậm hai viên kẹo. Hai ngón tay của tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn.

Tôi rút ngón tay ra và hình như có thứ gì đó dính vào ngón tay mình. Rồi đầu tôi lại trượt xuống và lọt vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi vùi đầu hồi lâu không ngẩng lên, sung sướng liếm liếm.

Trong lúc liếm tay, tôi đưa tay từ hai bên ôm lấy bầu ngực của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú rồi xoa nhẹ.

Tôi chỉ đứng dậy và leo trở lại giường. Tôi đã ở bên cạnh tôi. Tôi nhìn tôi đang nằm trên cổ mẹ. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy con cặc của mình. Thật là một con ranh lớn!

Thứ đó dày và đen. Tôi ngồi đối diện với mẹ, hai tay bám vào mép giường rồi cúi xuống. Con cặc to khủng khiếp vươn dài tới khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Sau khi trượt trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ một lúc, nó đã kéo dài đến môi mẹ!

Anh dùng tay khẽ mở miệng mẹ cô, rồi nhìn thứ đó xấu xí và dày đặc nhét vào miệng mẹ cô!

Tôi hít một hơi thật sâu trong khi bám chặt vào giường, rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống.

bầu trời!

Tôi thực sự đã đưa thứ đó vào và ra khỏi miệng mẹ tôi, đụ cái miệng nhỏ nhắn hoa mỹ của mẹ tôi như một con đĩ!

Máu khắp cơ thể tôi dường như dồn lên đỉnh đầu.

Sự kích thích mãnh liệt mà cảnh tượng này mang lại khiến tôi gần như xuất tinh.

Quả nhiên, tôi quan sát kỹ càng thì phát hiện con cặc thật sự không thể nhét hoàn toàn vào miệng mẹ tôi được. Khi vào sâu nhất cũng chỉ mới đi được hai phần ba. Thậm chí, nó còn lấp đầy hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến má mẹ tôi phồng ra ngoài.

Tôi tiếp tục di chuyển và dùng miệng mẹ làm cái lỗ từ hai đến ba trăm lần!

Sau đó tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ rồi chui xuống gầm giường. Tôi kéo xác mẹ, kéo chân mẹ rồi đặt lên vai mẹ. Tôi còn lấy một cái gối đặt dưới mông mẹ. Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi đã lọt vào âm hộ của mẹ tôi.

Mọi thứ ở rất gần, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Khi ra thì cơ bản là bị kéo ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, nhưng khi vào thì đã nhét hẳn vào!

Tôi chỉ đơn giản nghi ngờ làm sao một con cặc to như vậy có thể chui vào cái lỗ nhỏ đó, nhưng rõ ràng cái lỗ dưới bụng mẹ tôi to hơn miệng mẹ rất nhiều, bởi vì vừa rồi khi tôi đụ miệng mẹ thì chỉ có một nửa con cặc lọt vào, còn bây giờ thì vào hết.

Chuyển động chết tiệt của tôi ngày càng nhanh hơn!

Lồn! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi nghe thấy tôi hét lên.

Đôi chân mẹ đặt trên vai tôi dường như cứng đờ và nhấc lên.

Một lúc sau, tôi đụ vào âm hộ của mẹ và dùng miệng liếm chân mẹ. Tôi thậm chí còn đưa từng ngón chân xinh đẹp đó vào miệng.

Mãi đến khi làm mẹ rên rỉ lớn tiếng, tôi mới đặt chân mẹ xuống. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra, đặt mẹ tôi lên giường, yêu cầu mẹ nằm úp mặt xuống giường và nâng mông lên từ phía sau. Tôi ôm cái mông tròn trắng nõn của mẹ và đụ mẹ từ phía sau.

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi rũ xuống dưới ngực, run rẩy dữ dội khi cơ thể bị đụ.

Lồn!

Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi sẽ đụ anh đến chết!

Chặt quá, chắc là bạn chưa bị đàn ông đụ. Nó thật gợi cảm. Bạn đã hét rất to mặc dù bạn đã bất tỉnh. Tối nay bạn đã bị cưỡng hiếp. Hôm nay tôi đã làm cho bạn mang thai với hạt giống của tôi và tôi đã hét lên trong khi đụ bạn.

Máu của tôi dâng lên khi nhìn thấy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi, người thường dè dặt và ít nói, lại trở nên như thế này. Là người mẹ xinh đẹp nhất đơn vị nên mẹ luôn đối xử tôn trọng với bố tôi khi quan hệ tình dục. Tôi chưa bao giờ trải qua tình dục nồng nhiệt như vậy. Trong giấc ngủ, mẹ tôi vô thức dùng hũ mật ong nhỏ của mình để di chuyển con cặc của tôi lên xuống và mẹ tôi càng di chuyển càng cứng hơn. Xoay eo xoay hông, người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi không khỏi chìm vào làn sóng khoái cảm nhục dục, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, càng buồn bã du dương.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp thấp hơn tôi nửa cái đầu, và đụ bà ấy hết lần này đến lần khác!

Không còn nghi ngờ gì nữa, lần này mẹ tôi đã bị một tôi mạnh mẽ và vui tươi đụ, người đã khiến tôi trải nghiệm vẻ đẹp của một người phụ nữ. Đứng sau lưng mẹ, tôi ấn tay vào mông mẹ và xoa xoa một lúc. Sau đó tôi dùng tay xòe hai cái mông đầy đặn ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ tôi từ lưng cao hơn một chút!

Đó là một lỗ thịt nhỏ khép kín, với những vòng thịt nhăn nheo giống như hoa văn mọc ở bên ngoài.

Tôi mừng quá, hai tay ôm mông mẹ, đẩy con cặc to dày của mình vào khe mông mẹ.

Tôi nhìn con cặc đang đẩy ra ngoài lỗ đít của mẹ tôi.

Tôi kéo mông mẹ và tiếp tục đấm vào trong. Tôi nhìn con cặc to dài hơn nửa thước đâm thẳng vào lỗ đít mẹ tôi ngay trước mắt tôi… Mẹ tôi đang nằm căng người lên vì đau đớn. Mặc dù cô đã là một phụ nữ trưởng thành 38 tuổi nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên một vật thể lạ xâm nhập vào lỗ đít mỏng manh của cô, và đó là một chuyện lớn như vậy.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào lỗ đít mẹ tôi. Hóa ra miệng, lỗ, lỗ đít của phụ nữ đều có thể bị đụ!

Con gà trống di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít rất chậm. Tôi có thể thấy rõ thành thịt mềm mại của lỗ đít mẹ tôi bị kéo ra khi con cặc lớn được rút ra. Có lẽ là do bên trong chật quá.

Lồn!

Tôi thực sự đã mắng mẹ tôi vì đã làm cho mông của bạn tròn và to như vậy.

Mắt tôi không chớp mắt dán vào điểm giao nhau giữa cặc to và lỗ đít, nhìn con cặc to di chuyển ra vào trong đó.

Dần dần tôi cảm thấy con cặc đang di chuyển ra vào dần dần.

Sau khi đụ cô ấy như vậy từ hai đến ba trăm lần, tốc độ của con cặc to ra vào gần như nhanh như lúc nó ở trong lỗ của mẹ tôi vừa rồi - âm đạo của cô ấy và những tiếng la hét dâm đãng phát ra từ miệng mẹ tôi ngày càng to hơn.

Tôi sẽ đụ chết cái lồn của anh, tôi sẽ đụ anh đến chết!

Con đĩ nhỏ mà có thể hét giỏi như vậy, nhất định sẽ bị cưỡng hiếp. Càng làm tình với cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích.

Trong khi hét lên, tôi lại xuất tinh, tất cả đều ở hậu môn. Hai người nằm nghiêng trên giường, mồ hôi trên người làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tôi lau trán và má cho mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi nói: Người đẹp, con thật quyến rũ, anh trai yêu con chết mất. Nếu tối nay tôi không làm cho bạn cảm thấy thoải mái, làm sao tôi có thể đối xử tốt với bạn như vậy? Hahaha, đừng lo lắng, đó chỉ là màn dạo đầu thôi, lễ tình yêu thực sự giờ mới bắt đầu.

Nói rồi tôi từ từ rút cổ âm đạo ra khỏi hậu môn ướt đẫm. Đã một giờ kể từ khi tôi xuất tinh và tôi chỉ nghỉ ngơi được vài phút. Khi tôi rút nó ra, trời lại cứng như đêm.

Tôi mỉm cười, tiến tới dang rộng chân mẹ ra, đẩy mạnh hai chân mẹ lên, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ rồi đặt đôi chân lụa của mẹ lên vai, duỗi thẳng cặc tôi rồi chĩa vào mẹ. Âm hộ của mẹ bị đẩy xuống dưới, và âm hộ của mẹ đột nhiên tách ra, quấn chặt lấy cặc tôi. Sắc mặt mẹ bỗng trở nên xấu xí, như thể con cặc đã vượt quá giới hạn của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: Em họ của tôi, âm hộ của em vẫn căng cứng sau khi bị đụ lâu như vậy. Cô ấy sinh ra là để làm tình. Sẽ thật vô lý nếu một người phụ nữ như bạn không được đàn ông phát triển tốt. Hãy để tôi có thai ngày hôm nay.

Tôi đưa tay lên và xoa mạnh. Dần dần, lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Hố mẹ đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. Nó ướt từ trong ra ngoài. Đôi chân lụa của mẹ rung mạnh trên vai tôi. Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, cặc tôi như bị một sức mạnh vô hình nào đó hút vào. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đè dưới mình đã trở thành vật dưới háng tôi, sau này sẽ mang thai cho tôi, trong lòng tôi dâng lên sự hưng phấn không thể giải thích được.

Nhìn mẹ đang say ngủ, đôi lông mày hơi cau lại của tôi đã được thay thế bằng khuôn mặt đỏ bừng. Nó thật đẹp. Tôi bơm thật mạnh, tận hưởng cảm giác thích thú khi đưa cặc của mình vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi con gà trống ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch, cô vẫn đang ngủ.

Những chuyển động của phần thân dưới dần trở nên điên cuồng… Tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển về phía lưng mẹ. Tôi bế mẹ lên và đẩy vào thụt ra như Quan Âm ngồi kiết già. Tôi liên tục dùng má xoa xoa núm vú cứng cáp của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn... Ờ... Ờ... Mẹ bắt đầu thở nhẹ một cách vô thức.

Tôi thay đổi cách con cặc của mình di chuyển, ấn chặt nó vào mông của mẹ và bắt đầu chà xát thật mạnh. Con cặc ban đầu co giật qua lại giờ như một đòn bẩy, lật lên lật xuống trong âm đạo của mẹ. Điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. Thân hình mềm mại của mẹ như miếng thịt nâng đỡ tôi.

Người đẹp nhỏ... thật thoải mái... à... âm hộ của em thật sự... thật ấm áp... thật ẩm ướt...

Cảm xúc của mẹ tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn. Âm vật mềm mại ban đầu đã bị cứng lại bởi lông mu của tôi. Nhìn đôi má mẹ tôi ngày càng hồng hào, dường như mẹ đang tận hưởng niềm vui mộng mơ này. Cô không hề biết rằng người nằm trên người cô lúc này không phải là người cha trong giấc mơ mà là một người xa lạ đang tận hưởng cơ thể hoàn hảo của cô.

Chà... à... tiếng thở ra của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề hơn... Lúc này, tôi chợt thấy cơ thể mẹ bắt đầu co giật không đều. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi cọ xát mạnh hơn...A...ah...Tôi thở ra một hơi dài từ cổ họng mẹ, cơ thể mẹ co giật không đều. Đột nhiên, mẹ tôi khịt mũi rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Theo tôi, mẹ tôi là loại người nóng nảy. Cao trào không dễ gì đến, một khi cao trào đến thì sẽ lần lượt đến. 

Ah...cô bé xinh đẹp...anh trai...không nhịn được nữa rồi...

Dưới tác động của mẹ, tôi không kìm được nữa mà xuất tinh đặc đặc vào sâu trong bụng mẹ, lặng lẽ tận hưởng dòng tinh dịch của mẹ chảy qua quy đầu và nhịp nhàng của mình… Tinh dịch đặc đặc bắn vào cơ thể mẹ suốt một phút. Tôi đặt cô ấy xuống và nâng hông lên cao nhất có thể mà không để một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. Bên ngoài cơ thể, tinh trùng dâng trào đổ vào buồng trứng của mẹ tôi, tìm trứng để sinh ra một sự sống mới. 

Đêm đó tôi đụ mẹ tôi 6 lần mới xong. Lần nào tôi cũng đổ tinh dịch vào chỗ sâu nhất. Bất kể là trên giường, trên bàn ăn hay trên ghế sofa, đều có rất nhiều tinh dịch từ tình yêu của chúng tôi. Tôi thậm chí còn bất chợt trói mẹ vào người, giơ hai chân lên, dùng hai bàn tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vừa đi vừa bơm âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

Âm đạo, miệng, hậu môn và ngực của mẹ đều dính đầy tinh dịch. 

4 giờ sáng, tôi mệt quá nên dọn dẹp quần áo cho mẹ, lau toàn thân cho mẹ, dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trong phòng rồi lên phòng ngủ đi ngủ. Chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp nằm một mình trên giường trong bộ quần áo chỉnh tề nhưng trên mặt lại đỏ bừng. 

Mẹ tôi không thức dậy cho đến khoảng 10 giờ ngày hôm sau. Không lâu sau khi tỉnh dậy, cô vội vàng đi vệ sinh. Cô ấy bước ra và hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc khi tôi đến và tôi có gặp ai khi tôi đến không? 

Tôi nói tôi đến vào khoảng 1 giờ. Khi đến nơi, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường cho đến tận bây giờ. 

Mẹ nhìn tôi không nói gì. 

Ngày hôm sau, tôi lại cố gắng hết sức. Tôi trần truồng đi vào phòng ngủ, chăn của mẹ cũng bị tôi vén lên. 

Mẹ tôi mặc quần lót và áo ngực màu tím, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Tôi khéo léo cởi đồ lót và áo ngực của mẹ. Mẹ tôi nằm trần truồng trên tấm nệm nát. Dưới ánh trăng yếu ớt, cơ thể cô trắng trẻo như được phủ một lớp bột lân. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô trải phẳng trên ngực cô. Phần dưới cơ thể của cô chỉ có một vài sợi lông mu thưa thớt và âm đạo của cô phồng lên. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì cả. Tôi nóng lòng muốn dang chân ra, rồi đè lên mẹ tôi. Tôi đỡ mẹ bằng một tay, vừa duỗi thẳng người, tôi đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Toàn thân tôi đột nhiên trở nên thẳng tắp. Một lúc sau, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi trên cơ thể mẹ, con cặc của tôi ra vào cơ thể mẹ. Một lúc sau, tôi thực sự có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của nước trên cặc mình. Lúc này, tôi dừng lại, nắm lấy bầu vú mẹ mà xoa bóp vài cái rồi cúi đầu mút lấy đầu vú của mẹ. 

Sau khi uống vài ngụm, tôi lại đứng dậy và tiếp tục dùng thân dưới để di chuyển cơ thể mẹ. Phần thịt trên đùi của mẹ tôi run lên vì tác động của tôi, và bộ ngực của bà lắc lư trước ngực. My saliva was shining on her nipples. Tôi lại rút cặc mình ra, Lúc này em trai tôi đã đạt đến cao trào. Tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ và xoa qua xoa lại. My mother did not retract her feet this time. Tôi bơi đi bơi lại trên chân mẹ, cảm nhận được dấu chân mẹ thật tinh tế và nhẹ nhàng. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng các ngón chân của mẹ, đặt tay vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi. 

à! 

Mom’s toes are so warm! 

Tôi phát hiện một số dịch tiết đã chảy ra từ phần trước của tôi, một số đã nhỏ xuống những ngón chân thanh tú của mẹ tôi, khiến cho khi tôi cưỡng hiếp ngón chân của mẹ tôi càng ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi không có một chút phản ứng nào, thậm chí khóe miệng còn nở một nụ cười nhẹ. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng mở rộng hơn. Tôi đẩy nhẹ vào bên trong và nó dễ dàng chạm tới da thịt bên trong của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ thì thấy hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ bắt đầu khép lại, thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và bắt đầu từ từ đẩy sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn thịt viên bên trong của mẹ thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. 

Tôi thọc vào âm đạo mẹ từng tấc, đến chỗ giao nhau của mẹ và tôi, từng dòng bọt trắng trào ra, ngày càng nhiều, thậm chí cả đùi tôi cũng ướt đẫm khiến đùi tôi lạnh buốt, bọt trắng khắp nơi dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ "ừm... à...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. Bạn biết đấy, chị gái và em gái tôi đều ngủ cạnh mẹ tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy! 

Tôi ngừng cử động, nghĩ ngợi, bất đắc dĩ rút nó ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ, chui xuống gầm giường tìm kiếm trước tủ đầu giường. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! 

Đó là đôi tất màu tím mẹ tôi đã mang ban ngày. Tôi lại leo lên giường và nhẹ nhàng dùng chiếc tất bịt miệng mẹ lại. Bằng cách này, tôi có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ của mẹ và ngăn mẹ tỉnh dậy vì ngạt thở. 

Tôi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng sau đó tôi sẽ phải áp cả cơ thể mình vào mẹ, điều đó sẽ khiến mẹ dễ tỉnh dậy hơn. 

Sau đó tôi bò vào lòng mẹ và nhìn âm đạo của mẹ vẫn đang chảy ra. Tôi không nhịn được nằm xuống, há miệng thật to, ngậm hai miếng mẹ đưa vào miệng mà mút thật mạnh... Một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng. Tôi nuốt hết trong một ngụm, rồi dùng tay lau khóe môi, lau hết vết bẩn trên cằm rồi từ từ lau lên người. 

Then, I aimed at my mother's again. Lần này tôi không tiến vào từ từ nữa mà nhanh chóng dùng lực nhét toàn bộ vật đó vào trong cơ thể mẹ. 

Mẹ rên rỉ, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ chợt nảy lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, ngồi lên đùi mẹ đầy đặn, kiên quyết để em trai lún sâu vào cơ thể mẹ. 

Mẹ nhìn xem, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi, chiếc quần tất khiến chiếc tất trên miệng của mẹ nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. I know she is still dreaming! 

Có lẽ đó là giấc mơ được ở bên bố? 

Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông trong cơ thể mẹ tôi. Một tay còn nắm chiếc váy ngủ lụa quấn quanh eo tôi. This posture was as if I was riding a horse. Chiếc áo ngủ là dây cương và đôi đùi trắng như tuyết của mẹ là yên ngựa của tôi. Những động tác tôi thực hiện tới lui có cảm giác như va vào lưng ngựa. 

Hai viên thịt trên ngực mẹ cũng rung chuyển qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. It is the best scenery on horseback. Điều khác biệt là dương vật của tôi được nhét chặt vào trong của mẹ, ra vào bằng chất bôi trơn màu trắng đục của mẹ! 

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng của mẹ đang ép vào dương vật của tôi. Ở đầu dương vật của tôi có một bức tường thịt mềm mại. Is that my mother's uterus? 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ khi đùi mẹ di chuyển trái phải, khiến phần dưới của tôi bao phủ bởi làn nước ẩm ướt và mát lạnh của mẹ. 

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy tay mẹ, nhào nhẹ, để bàn tay đỏ tươi của mẹ tuột ra khỏi kẽ ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo vào tay mẹ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ với giọng nghèn nghẹt, những giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt. Hai bàn chân nhỏ bé của mẹ vô thức cong lên, nâng thân hình tôi đang ngồi trong lòng mẹ lên. Bằng cách này, các chuyển động của mẹ tôi theo đường chéo từ trên xuống dưới, điều này làm tôi thêm vui. Mỗi lần tôi ra vào, tôi cào dọc theo thành thịt của mẹ, có cảm giác như cái lồn xinh đẹp của mẹ đang bị siết chặt ba điểm. 

Em trai tôi đang đánh đập, gầm gừ và tàn phá bên trong âm đạo màu hồng của mẹ tôi. Một tay càng ngày càng xoa âm đạo của mẹ tôi khiến âm đạo của mẹ tròn trịa, xẹp xuống, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

à! 

Của tôi đã phồng lên đến mức tối đa, như thể toàn bộ năng lượng của tôi sắp bùng nổ! 

Tôi nghiến răng và dùng hết sức đẩy vào âm hộ của mẹ. Tôi một tay ôm lấy chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, tay kia nắm lấy ngực mẹ!

Sau đó tôi lại lặng lẽ rời đi và làm như vậy trong vài tháng. 

But the unfortunate thing still happened. Two days later, she began to doubt me. Vào ngày này, mẹ tôi đến phòng tôi dọn đồ và tìm thấy những bức ảnh khỏa thân của bà cùng một số chiếc tất và đồ lót. Cô ấy hiểu và cho rằng tôi cấu kết với những người đó để hãm hiếp cô ấy. 

Hôm ấy, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang khóc nức nở trên giường. I asked: Mom, what's wrong? 

Người mẹ tức giận nói: "Biến đi, đồ súc sinh! Ta không có con trai như ngươi, nhưng lại cấu kết với người ngoài để hãm hiếp mẹ ngươi. Ngươi còn là người sao?" 

Nói xong, ông ta tát tôi một cái, tôi lập tức hiểu mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ hiểu lầm con rồi, nếu có người ngoài thì đều là con.” 

Haha, mom, your screams are so touching. 

Mẹ tôi nghe vậy liền như sét đánh, chỉ thẳng vào tôi: Con, con, đồ khốn nạn. 

Tôi mỉm cười bước tới, nghiêng người về phía mẹ và đặt tay lên vai mẹ. Mẹ tôi hất tay tôi ra một tiếng “bụp” và nói: “Đồ súc sinh, con cho rằng cha con sẽ đánh chết con khi ông ấy quay về sao?”

Tôi cười vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ có muốn nói chuyện này với bố không? Nếu bố mà biết thì con sẽ chết. Nhưng mẹ ơi, mẹ cũng sẽ không khá hơn chút nào phải không? Con trai mẹ đã sinh ra một đứa con gái. Đây là một tin tức trọng đại."

Mẹ tôi nghẹn ngào. Trả xong một nửa, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh! Cút đi! Tôi không có đứa con trai như anh!!"

Tôi cười ác độc: “Này, thế thì tôi không làm con trai anh, làm người yêu của anh được không?”

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn tôi: "Con! Con vừa nói gì thế? Con! Con còn nói tiếng người à?"

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã nói: “Được rồi, vậy con sẽ nói tiếng người. Đợi bố về, con sẽ thành thật nhận lỗi với bố. Con sẽ nói với bố rằng chính bố đã dụ dỗ con ở nhà và con không nhịn được. Bố có nghĩ bố sẽ nhận con là con của bố không?”

Mẹ mở to mắt, môi run run nói: "Con! Con nói bậy quá! Cha con lấy mẹ nhiều năm như vậy, sao ông ấy lại không hiểu mẹ? Làm sao mẹ có thể quyến rũ con được?"

"Ha! Khó nói quá. Con nghĩ bố có biết con vào nhà vệ sinh thủ dâm không? Con thủ dâm được nhưng không dụ dỗ được con trai à?" Người mẹ sốc đến mức không nói hết câu: "Con? Con? Làm sao con? Làm sao con biết?"

Tôi cười tự hào: “Này, không muốn người khác biết thì không được làm gì trừ khi chính mình làm!”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu dịu đi rõ ràng: "Anh! Anh muốn gì?"

Tôi nghịch ngợm đến gần mẹ và quàng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi hơi vùng vẫy và để tôi đặt tay lên vai bà. Tôi biết mẹ đã nhượng bộ và mỉm cười nói: “Con cũng không muốn làm điều này. Con chỉ muốn mẹ sống hạnh phúc thôi mẹ ơi!” Khi tôi nói điều này, tôi nhìn mẹ tôi thật kỹ.

Mẹ thản nhiên mặc một bộ váy nhà màu trắng, mái tóc dài tùy ý được búi ngắn, trên khuôn mặt trần nhàn nhạt có vệt nước mắt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, và đôi chân thanh tú được che bởi một đôi dép cao gót trong suốt.

Trông nó thật đáng yêu, tôi thấy thương cho nó, em trai tôi chợt đứng dậy. 

Mẹ không khỏi choáng váng sau khi nghe điều này. Tôi nhân cơ hội ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của cô ấy, tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực nhấp nhô và cao chót vót của cô ấy. Cơ thể mẹ như bị điện giật, mẹ không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi tay tôi. Anh ta giơ chân lên và đá tôi khiến tôi choáng váng. Lúc này, mẹ tôi trèo xuống giường, cố lao ra khỏi cửa. Tôi nhảy lên người tôi và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Rồi tôi kéo mẹ đến bên giường rồi gỡ tay tôi ra khỏi áo mẹ. Cô đưa tay dưới của mình vào, ôm lấy hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ qua chiếc áo ngực rồi bắt đầu cọ xát một cách vô lương tâm. Cơ thể cô run rẩy, đầu óc lúc này trống rỗng. Những làn sóng tê dại thoải mái từ bộ ngực bị xâm chiếm khiến cô muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng cô không dám rên rỉ, bởi vì người đàn ông đang trêu chọc cơ thể cô là con trai cô, nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khiến khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Xiaojie...con...ah...đừng...mẹ tôi lớn tiếng cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp mà mình có được? 

I smiled obscenely and said to my mother: Mom! Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm tình tốt với bạn và làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ mang đến cho bạn sự hài lòng chưa từng có và khiến bạn không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi nữa! 

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận hơn và nói: Con... sao con dám... vô lễ với...Mẹ...

I continued: Why don’t I dare? 

Mom, aren't I caressing your breasts right now? 

Mẹ có đủ sức chống cự không, mẹ ơi, hãy thả lỏng cơ thể, dang rộng đùi và để con trai an ủi cơ thể cô đơn của mẹ! 

Mẹ tôi lại mắng tôi: Con...con là...ác quỷ...sao con có thể trở nên như thế này? Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ và thở hổn hển: Tại sao con lại trở nên thế này? 

Hà hà!

Tôi đã có những tưởng tượng tình dục về bạn từ khi còn nhỏ. Em thật xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy em, anh lại yêu em nhiều hơn. Lúc đầu, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng mỗi lần nhìn thấy em mặc váy ngắn hay mặc đồ gợi cảm, cặc tôi không khỏi ngửa lên. Đôi khi, chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt bạn sau khi tắm, hay ngửi thấy mùi nước hoa của bạn, tôi không khỏi mơ tưởng đến việc làm tình với bạn. Càng lớn lên, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng dẫn đến tình trạng như ngày nay. 

Nếu hôm nay ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ đối xử dịu dàng với ngươi, cho ngươi sự hài lòng chưa từng có. 

Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô đưa một tay vào trong áo ngực dọc theo khe ngực sâu, nắm lấy một bên ngực mềm mại mịn màng của cô rồi chậm rãi xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô. 

Mẹ tôi cảm thấy khoái cảm nối tiếp nhau khiến bà yếu đuối. Cô ấy buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Cô tự nghĩ: Hôm nay mình thực sự sẽ mất trinh vì con trai mình sao? 

Tại sao điều này xảy ra? 

Tại sao tôi lại phản ứng trước sự trêu chọc của Xiaojie? 

Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Khi nhìn thấy ánh mắt buồn bã của mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tôi kéo mẹ từ giường vào tường. Tôi ép cơ thể mềm mại và không xương của mẹ vào tường. Trong lúc tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ, tôi dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại, đàn hồi và trắng trẻo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi còn trêu mẹ bằng những câu: Cặp vú đẹp quá. Thật đáng tiếc khi để bố tôi tận hưởng chúng một mình. Từ nay trở đi chúng sẽ thuộc về tôi. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Núm vú thánh thiện của cô ấy dần trở nên cứng và cương cứng dưới sự chơi đùa của tôi. Đạo đức và luân lý đã ăn sâu vào lòng cô khiến cô cảm thấy xấu hổ, cơ thể không thể không phản ứng trước sự trêu chọc của con trai mình. Mẹ nhắm đôi mắt duyên dáng lại, hai hàng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má trắng nõn. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, rồi đưa đầu vú hồng hào xinh xắn của mẹ vào miệng mút lấy núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc vào tôi, người sừng sững đến mức tôi càng ngày càng dày hơn. Vuốt ve, cắn, mút bộ ngực to của mẹ một cách tàn nhẫn khiến mẹ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt thích thú, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hưng phấn đến mức liếm, hôn và mút mạnh bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Rồi tôi thò tay vào váy mẹ vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ đang mang tất màu da thịt một lúc. Rồi tôi vén gấu váy của mẹ lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ của mẹ được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại tỏa sáng quyến rũ, vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi dùng tay xé đôi tất màu da thịt của mẹ rồi nhấc một chân thon dài của mẹ lên vai mình. Mẹ tôi cảm thấy như xương hông của bà đang bị xé toạc. Cô rên rỉ đau đớn và bất giác nhấc ngón chân lên. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn và đáy chậu của mẹ, rồi cọ xát khe hở mềm mại của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo bí mật của mình đang bị xâm phạm, cơ thể mỏng manh run lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mẹ giữ chặt bàn tay đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của tôi, không! 

KHÔNG! ! 

Đây là...loạn luân...loạn luân...Xiaojie...chúng ta là...mẹ...mẹ và con trai...luật pháp không thể dung thứ...chúng ta không được làm điều này...Mẹ tôi lắp bắp, giải thích cho tôi với sự xấu hổ và xấu hổ. 

Nghe đến từ loạn luân tôi lại càng phấn khích hơn. 

Tôi túm tóc mẹ buộc thành búi sau gáy rồi kéo mẹ đến bên giường. Tôi bảo mẹ quỳ xuống mép giường. Tôi cuộn váy quanh eo cô ấy. Mẹ tôi kêu lên một tiếng tuyệt vọng, tôi dùng kéo cắt bỏ chiếc quần lót trơ trẽn. Cặp mông đầy đặn treo lủng lẳng với đôi tất rách nát và cái háng quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. 

Tôi không khỏi phấn khích đưa tay ra vỗ vào mông mẹ quấn trong tất một tiếng 'tát' thật lớn, khiến mẹ tôi đau đớn kêu lên một tiếng và nước mắt trào ra. 

Điều đó có nghĩa là Chúa không thể cho phép điều đó... Tôi đã có những tưởng tượng tình dục về bạn kể từ khi tôi biết về đàn ông và phụ nữ. Chưa ai dạy tôi rằng mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên. Đây chẳng phải là ý Chúa sao? Tôi gầm lên. 

Tôi thấy làn da được bọc trong chiếc tất lụa trên mông của mẹ tôi trông càng tinh xảo và trong trẻo hơn dưới ánh sáng mờ ảo, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể của cô ấy, không khỏi ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy, cởi quần áo vài lần, tách đôi chân đang bó chặt của mẹ ra. Âm hộ đầy đặn và hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mềm mại che phủ gò mu, một đôi môi âm hộ màu hồng ở chân đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau. 

Tôi nuốt khan, mỉm cười nói với mẹ: Mẹ ơi, từ nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con, và con sẽ là của con suốt đời, người mẹ xinh đẹp của con. 

Cái mồm nhỏ của con chắc đang đói khát sau khi bố không về nhà suốt sáu tháng qua. Đừng lo lắng, hôm nay tôi nhất định sẽ bắn tinh dịch mà bạn đã chờ đợi bấy lâu nay vào cái lỗ màu hồng của bạn, để cái miệng nhỏ nhắn của bạn ở dưới đó sẽ đầy ắp. Hahaha... Mẹ nghe xong càng xấu hổ hơn và dùng tay chặn con cặc của tôi xâm nhập. 

Tôi dùng tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại của mẹ, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ, nhét chúng vào âm hộ vốn đã hơi ẩm của mẹ và bắt đầu chọc vào mẹ. Mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa và không thể không kêu lên. Những ngón tay trắng như tuyết của cô nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo hai cái mông thịt một cách đau đớn. Chân của đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng cũng cọ sát xuống đất theo cú vung mông, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của cô. 

Con cặc của tôi lúc này cứng như sắt. Mùi thơm từ mẹ khơi dậy ham muốn tình dục bị đè nén của tôi. Sự đấu tranh yếu đuối của mẹ tôi chỉ làm cho bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. 

Tôi nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của mẹ, lật người mẹ lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Khi đang mút đầu vú của mẹ, một tay đã trượt xuống bầu ngực của mẹ, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô ra, ấn và xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

KHÔNG! 

không muốn! ! 

Làm ơn... Không, mẹ là mẹ của con... À... Mẹ đã khóc và cầu xin tôi với niềm hy vọng cuối cùng, nhưng tôi đã hoàn toàn bị ham muốn mù quáng và không thể để ý đến lời cầu xin của mẹ. Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, đồng thời vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ bằng đôi tất màu da thịt, tôi dùng tay đẩy dương vật dày của mình vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Khi mẹ tôi biết mình sắp bị cưỡng hiếp, trong lòng bà cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô ấy giữ lấy bộ ngực sắp bị đè nén của tôi bằng cả hai tay, và cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình để ngăn tôi nhắm vào mục tiêu. Tôi ôm chặt một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ và hét lên: Mẹ ơi, con yêu mẹ! 

Nói xong, anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, phát ra một tiếng xèo xèo, con cặc to lớn mở ra hai cánh hoa mỏng manh của mẹ cô, nhét vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và căng cứng của mẹ, chạm đến giữa bông hoa. 

à! 

Mẹ sững sờ một lúc khi nghe lời tôi nói, rồi mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm chiếm. Cảm giác sung mãn đã lâu không còn khiến da thịt ở chân cô căng cứng, cơ thể thanh tú run rẩy kịch liệt vài lần. Đầu mẹ ngửa ra sau để lộ cái cổ trắng nõn thon thả, mẹ rên lên một tiếng dài. 

Mẹ yêu ơi, âm hộ của mẹ chật quá! 

Có vẻ như bố bạn chắc chắn sẽ không thể làm bạn hài lòng. Từ nay con trai sẽ là người an ủi thân xác cô đơn của mẹ! 

Con trai tôi đã trao cho anh sự trinh trắng quý giá nên anh phải chiều chuộng tôi thật tốt, haha, tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại chật hẹp như trinh nữ. Tôi hưng phấn đi tới đi lui vài lần, tôi cảm thấy dương vật của mình đã bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Khoảnh khắc tôi thực sự chiếm hữu được người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, tôi hét lên thoải mái, và dương vật của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ va đập như con thuyền dưới tác động mạnh của tôi. 

Con trai... à! 

...Làm ơn dừng lại... Ồ... Chúng ta không thể làm điều này... Mẹ là mẹ của con... Mẹ không thể ở bên con... Mẹ con không thể ngoại tình! 

...Ôi...ôi Chúa ơi...đừng...ah...mẹ tôi hét lớn. 

Cặp đùi của mẹ vẫn còn mang đôi tất màu da thịt đã bị tôi xé rách, còn bàn chân trái của mẹ đang đi đôi giày cao gót màu trắng giơ cao tựa lên vai tôi đung đưa qua lại, còn chân phải của mẹ đi đôi giày cao gót màu trắng thì bị ép chặt vào giường, cuộn tròn trước ngực.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay khi bìu của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. Khi dương vật của tôi kéo ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài và dương vật của tôi cọ sát vào thành âm đạo ngày càng được bôi trơn, phát ra âm thanh chói tai.

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rút cặc ra, tóm lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi vặn thật mạnh. Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ bắt mẹ quỳ xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng khi thấy tôi đặt cô ấy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Mẹ tôi cố gắng cử động mông với hy vọng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, nhưng mẹ không biết rằng hành động của mẹ càng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn.

Tôi đẩy hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn được quấn trong tất của mẹ tôi ra, rồi lại nhét cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ từ phía sau, ồ đúng rồi! 

Mẹ phát ra một tiếng rên dài ngây ngất, cơ thể mẹ lại run rẩy.

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ ngước lên cao, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

...Ôi...Mẹ...con yêu...bên trong âm đạo của mẹ thật tuyệt vời!

Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi. 

Tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu một đợt đẩy khác. Khi tôi đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực khủng dưới bộ đồ của mẹ cũng lắc lư qua lại thường xuyên, rất hấp dẫn. 

Âm đạo của mẹ cứ co thắt, mẹ rên rỉ ầm ĩ.

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi căng, mềm và mịn. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc cứng ngắc của tôi đập mạnh vào tử cung của mẹ tôi. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến tôi vô cùng sung sướng.

Tôi vén váy mẹ lên, áp chặt cơ ngực của mẹ vào tấm lưng mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc đang đung đưa trước ngực của mẹ và xoa thật mạnh. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể cô ấy. 

Lúc này, mẹ cảm nhận được tôi đang cưỡng hiếp mẹ, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể và tâm trí mẹ, khiến mẹ không khỏi di chuyển cặp mông đầy đặn để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Mặc dù tôi đã vô số lần mơ ước được đụ người mẹ xinh đẹp của mình trong những chiếc tất chân, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cưỡng hiếp mẹ tôi trong những chiếc tất và giày cao gót gợi cảm, và bà ấy vẫn đang phục vụ tôi. Tim tôi phấn khích đến mức gần như ngừng đập! 

Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, khi tôi đẩy vào thì phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc. 

Sau khi đẩy mạnh hơn trăm lần, con đã kiệt sức rồi, à...Mẹ...Mẹ ôm con thật chặt và thoải mái quá...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! 

Sau khi nghe tôi nói, sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi tỉnh táo lại, bà lo lắng hét lên: À... không, con trai... à... à! 

Nhanh... kéo nó ra... anh không được phép xuất tinh vào cơ thể tôi... miễn là anh không xuất tinh vào mẹ tôi... anh muốn làm gì thì làm... à... nhỡ mẹ tôi có thai thì sao... à...

Chẳng bao lâu, dưới sự co bóp của âm đạo mẹ, tôi hét lên và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào lỗ hồng của mẹ. Mẹ tôi cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc và làm rò rỉ tinh dịch âm đạo đầu tiên mà bà có với tôi. 

Tôi hài lòng vỗ vỗ cái mông tuyết trắng của mẹ, thở hổn hển: “Thích quá. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và trơn, ngon nhất trên đời.” 

Nói xong tôi vẫn chưa hài lòng và không muốn rời đi. Tôi trèo lên lưng mẹ và liên tục dùng tay vuốt ve ngực mẹ. 

Sau đó, tôi rút dương vật đã mềm ra khỏi lỗ hồng của mẹ tôi và chảy ra một dòng lớn tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh vào. Tôi bôi tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang đôi tất mà tôi đã xé, và tinh dịch chảy dọc theo bắp chân và vào đôi giày cao gót màu trắng của bà! 

Tôi còn dùng tay bôi tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Một lúc sau, bắp chân mẹ tôi trong chiếc tất màu thịt đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Người mẹ tỉnh dậy sau cơn hưng phấn tột độ. Cô dường như không thể chấp nhận việc mất trinh vào tay con ruột. Mẹ đang nằm trên giường với ánh mắt đờ đẫn. Cô cảm thấy như chân tay mình rã rời và toàn thân yếu ớt. 

Mẹ khép đôi chân đau nhức của mình lại, bắt chéo ngực và cuộn tròn. Mâu thuẫn giữa sự thỏa mãn thể xác khi con trai ngoại tình và mâu thuẫn phi đạo đức khi mất trinh vào tay con trai ruột khiến tâm trí người mẹ trống rỗng. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Vẻ đáng thương của mẹ như con chim sợ hãi khiến dục vọng vừa nguôi ngoai của tôi lại bùng cháy. Mẹ tôi đang vật lộn trong đau đớn thì bất ngờ thấy tôi trần truồng và tiến lại gần bà với con cặc đang cương cứng. Cảm thấy có điều gì đó, mẹ tôi ôm chặt bộ ngực trắng nõn của mình, lắc đầu tuyệt vọng và kêu lên: Không! 

Tiểu Giới! 

Đừng đến nữa, chúng ta đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm lần thứ hai, đừng tái phạm! ! 

Woohoo...

Chúng ta có chuyện gì vậy? Mẹ, vừa rồi mẹ không thấy thích thú sao? 

Hơn nữa mẹ ơi, mẹ đã là của con rồi, mẹ quay lại vài lần cũng có sao đâu? 

Nói xong, tôi nắm lấy một bàn chân của mẹ, cởi giày cao gót của mẹ rồi dang rộng hai chân thon thả của mẹ ra. Phớt lờ tiếng khóc lóc van xin của mẹ, tôi cởi chiếc váy và áo lót vẫn còn treo trên người mẹ. Tôi ghì chặt mẹ xuống giường, chỉ đi đôi tất màu da thịt. 

Tôi ấn vào người mẹ, đặt cặc của mình vào khe ngực của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp vào giữa. Con cặc của tôi cọ vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào chiếc cằm thẳng tắp của mẹ.

Sự đè nén của bộ ngực khiến cô thở hổn hển và rên rỉ với miệng há hốc. Sau đó tôi nắm lấy búi tóc của mẹ và yêu cầu mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hướng về dương vật dày dặn của tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, quy đầu đâm sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi khó thở trước hành động đột ngột này và bụng bà quặn thắt. Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi tôi đi sâu vào, quy đầu có thể chạm vào thành trong cổ họng của mẹ tôi. 

Cảm giác này khiến tôi không thể đứng vững được nữa, đầu gối run rẩy và tôi không thể nguôi ngoai sự phấn khích. 

Tôi rung chuyển chiếc giường và nhìn thấy xác mẹ tôi chuyển động. Rõ ràng là cô vẫn có chút khó chịu với sự xâm nhập như vậy. 

Lưỡi mẹ tôi quằn quại quấn quanh cặc tôi. Tôi đưa tay ra đỡ sau đầu mẹ để mẹ không vô thức thoát khỏi đòn tấn công của tôi khi tôi bắt đầu đẩy. 

Tôi bắt đầu ép đầu mẹ di chuyển so với cặc của mình, để mỗi cú đẩy của tôi có thể đi sâu vào cổ họng mẹ. 

Có một tiếng thút thít đau đớn trong cổ họng mẹ tôi, và tôi cử động chậm lại. Mẹ dường như đã khá hơn và mẹ dường như bắt đầu thưởng thức hương vị của cặc tôi ra vào miệng mẹ. 

Bìu của tôi tát vào má mẹ, con cặc to lớn của tôi ra vào trong cái miệng ướt át của mẹ ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi dường như hoàn toàn chấp nhận điều đó. Tôi cúi đầu ngắm nhìn vẻ mặt vui sướng hay đau đớn của mẹ rồi hung hăng đập mạnh vào miệng mẹ. 

Tôi nhìn thấy ánh khao khát trong mắt mẹ, khiến tôi càng đẩy nhanh hơn. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra nửa chừng và mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại, rõ ràng là nghĩ rằng tôi đã nói xong với mẹ rồi, nhưng tôi sắp làm mẹ thất vọng. 

Tôi nắm chặt vai mẹ rồi lại bắt đầu tấn công cổ họng mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu một cú đâm nhịp nhàng khác, đập mạnh vào mặt mẹ tôi và đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng bà. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ và cảm thấy các cơ của mẹ căng cứng vô cùng. 

Khi tôi tiếp tục đấm vào cổ mẹ tôi, cơ thể bà vặn vẹo dữ dội và bà phát ra những âm thanh rên rỉ không rõ ràng từ miệng đang ngậm cặc tôi. 

Một lúc sau, tôi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, lập tức giơ hai chân hồng hào của mẹ lên. Dương vật cương cứng của tôi bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi, nơi vẫn đang chảy tinh dịch của tôi. Tôi chèn nó với một âm thanh "chirp". 

Cơ đùi đầy đặn của mẹ lại co giật, bàn chân cong vẹo chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn. Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mỗi lần tôi kéo dương vật của mình đến cửa âm đạo rồi nhét cả chiều dài vào, bìu chạm vào cặp mông ngọc mịn màng của mẹ phát ra tiếng vỗ tay. Hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ tạo thành một khung cảnh tục tĩu. 

Sau khi con cặc dày bất thường của tôi xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi vài lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi tác động của khoái cảm thể xác lên lý trí của mình, và bắt đầu kêu to: A...ah...thật...mạnh lên...tiếp tục...nhanh...nhanh...

Mẹ hét lên một cách tuyệt vọng, cặp mông ngọc trắng của mẹ uốn cong một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc của tôi. Mẹ nhắm đôi mắt đẹp mê hồn của mình lại. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui do quan hệ tình dục mang lại. Một dòng nước mắt chậm rãi rơi xuống từ khóe mắt cô. Uh... ừm... ah... ah... wu... vậy... ah... thoải mái quá... ah. Phần thân dưới của cô ấy co giật dữ dội hơn, và các cơ ở hai bên đùi của cô ấy kẹp chặt vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi khó chịu quá! 

Sau vài trăm lần đẩy, tôi xuất tinh từng giọt tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi rút dương vật ra, lấy một nắm tinh dịch trộn với dịch âm đạo của mẹ từ khớp nối giữa tôi và mẹ rồi bôi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cũng đưa một ít vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, rồi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể bà. 

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự kích thích mãnh liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi và dần dần tỉnh táo. Cô nghĩ đến việc vừa rồi cô hét lên phấn khích khi bị con trai mình hãm hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm hai màu đỏ tươi. Cô rên rỉ khe khẽ rồi lùi ra. Những gì hiện ra trong tầm mắt là cảnh tượng phần thân dưới đầy tinh dịch của tôi và khuôn mặt tươi cười giữa hai đùi trắng như tuyết của tôi. Tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi, người đang gặp ác mộng, bị kéo về thực tế một cách tàn nhẫn rằng bà đã bị con trai mình cưỡng hiếp, và sự trong trắng của bà đã bị chính con trai bà làm hoen ố. 

Người mẹ không biết khi nào nỗi nhục nhã của con trai mình mới chấm dứt. Phần thân dưới bị tàn phá đến mức tê liệt của cô vẫn chứa đầy dương vật của người đàn ông trước mặt là con trai cô. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó dính và có mùi tanh trong miệng. Là phụ nữ, tất nhiên cô biết trong miệng mình có gì, cô không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, mẹ tôi thấy ngực đau nhức, bà biết tôi lại bắt đầu một đợt hành hạ mới. Lần này, tôi đã khiến cô ấy hét to đến mức tôi lại xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Đôi mắt đẹp lơ đãng của mẹ buồn bã liếc nhìn khuôn mặt đang tận hưởng của tôi khi tôi đang ôm ngực mẹ và xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. Đồng thời, cô nhận thấy cơ thể mình đang vô tình phản ứng trước việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Cô cũng phát hiện ra rằng mình thực sự đã yêu thích cảm giác loạn luân và bị cưỡng hiếp này. Cô không hiểu tại sao mình, vốn luôn đoan trang và đức độ, lại trở nên dâm đãng như vậy. Cảm giác bối rối mãnh liệt khiến mẹ cô nhắm mắt lại trong đau đớn và bất lực, hai dòng nước mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của bà. 

Đầu óc người mẹ lúc này trống rỗng, trái tim như đang rỉ máu vì bị con trai mình cưỡng hiếp. Cách đây vài giờ, cô là người mẹ hiền lành đảm đang của người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô, giờ cô đã trở thành người phụ nữ của người đàn ông này. Sự thay đổi danh tính quá nhanh để cô có thể chấp nhận. 

Lúc này, tôi đã xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ rồi leo lên ôm lấy bầu ngực của mẹ. 

Tôi nhìn cái âm hộ sưng đỏ của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi cười dâm đãng, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ, nói: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Con chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ đoan trang đức độ thường ngày của con lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. Bà ấy đẹp tự nhiên như vậy, haha." 

Người mẹ mở mắt, buồn bã nhìn đứa con trai đã hủy hoại trinh tiết của mình mà không cầm được nước mắt. 

Tôi lấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi từ từ bôi lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói: Đừng khóc! 

Mẹ ơi, con đã nghĩ về cơ thể tuyệt vời của mẹ suốt nhiều năm. Trước tiên tôi phải chơi với nó đủ. 

Không chỉ vậy, tôi còn có một món quà đặc biệt dành cho bạn? 

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi hỏi: Quà gì? 

Tôi mỉm cười ghé vào tai mẹ nói: Nếu mẹ nhớ không lầm thì mấy ngày nữa là kỳ rụng trứng của mẹ phải không? 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy thông minh đến mức hiểu ngay ý nghĩa lời nói của tôi. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô ấy không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi tôi, khóc: Không! 

không muốn! ! 

Bạn không thể làm điều này? 

Tôi là mẹ của bạn! 

Woohoo...

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Chính vì mẹ là người mẹ yêu dấu của con nên con nhất định phải yêu mẹ thật tốt.” 

Hơn nữa, chẳng phải em đã sinh con gái cho anh rồi sao? Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có một cái khác. 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi rồi nhốt bà vào biệt thự để tôi cùng vui đùa, thư giãn. 

Anh ta thường xuất tinh điên cuồng vào cơ thể mẹ cô để mang thai trong thời kỳ mẹ cô nguy kịch. Không lâu sau, mẹ cô mang thai. 

Mẹ tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Bệnh viện cho biết kinh nguyệt không đều là do kích thích tinh thần và phản ứng căng thẳng về thể chất, đồng thời họ kê một số loại thuốc để mẹ tôi hồi phục. 

Mẹ tôi xin nghỉ ốm và đang dưỡng bệnh ở nhà. Không ngờ sau mấy tháng dưỡng thương, cô vẫn không có việc gì làm. Mỗi lần đến bệnh viện, cô đều được bảo đó là phản ứng bình thường và được dặn phải uống thuốc đúng giờ. Khi mẹ tôi phát hiện ra bụng và ngực của mình đã to lên đáng kể, bà có chút hoảng sợ. Hôm đó cô tình cờ dậy sớm để đến bệnh viện khám lần nữa. Khi đi ngang qua một quầy ăn sáng bánh bột chiên, cô ngửi thấy mùi khói, không khỏi nôn vào chiếc đai xanh bên cạnh. 

Lúc này mẹ tôi thực sự lo lắng. Cô đã đến bệnh viện bà mẹ và trẻ em để làm xét nghiệm. Cô phát hiện mình đã mang thai được ba tháng và thai nhi đã hình thành đầy đủ. 

Mẹ tôi sợ đến nỗi chân bà nhũn ra ngay tại chỗ. Cô ngồi ở hành lang bệnh viện không thể đứng dậy được. Cô được đưa về nhà sau khi được một người quen nhìn thấy.

Vì mấy tháng nay bố không hề chạm vào mẹ tôi nên nếu có con thì chắc chắn nó sẽ là của tôi. 

Mẹ tôi khóc đến nỗi không dám nói với bố tôi nên đã âm mưu đánh con. 

Không ngờ tôi đến mấy bệnh viện, nhưng họ đều cho rằng mẹ tôi đã già, đứa bé mới mấy tháng tuổi, sợ phá thai sẽ nguy hiểm nên từ chối cho tôi phá thai.

Nói đến đây mẹ tôi cũng hơi sợ. Tình trạng này kéo dài hơn một tháng, bụng mẹ tôi ngày càng to ra. 

Sau khi hiểu rõ chi tiết, tôi kéo mẹ về nhà. Lúc này, bố tôi gọi điện. Anh nói anh có tình yêu mới, anh yêu người phụ nữ đó đến điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất.

Ông đã chủ động trao 2/3 tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ con tôi.

Tôi ép mẹ tôi phải ly hôn.

Lúc này mẹ tôi đã mang thai được 5 tháng. Tôi vội vã về nhà. Mẹ tôi thản nhiên mặc chiếc váy đi nhà màu trắng. Cái bụng bầu của cô đã vén váy lên. Mái tóc dài của cô được búi thành một búi ngắn một cách ngẫu nhiên. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng. Đôi chân thanh tú của cô được bao phủ bởi một đôi sandal cao gót trong suốt.

Trông nó thật đáng yêu, tôi thấy thương cho nó, em trai tôi chợt đứng dậy. 

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa chậm rãi đưa tay vào dưới váy mẹ. Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, rồi mẹ dùng răng cắn chặt môi dưới rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ đồng tình với hành vi của tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay vào dưới váy mẹ và khám phá quần lót của mẹ. 

Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ tôi.

Tôi ôm mẹ từ phía trước, hôn mẹ thật dịu dàng và liếm đi những giọt nước mắt của mẹ. Bàn tay tôi luồn từ trong quần lót của mẹ cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Mẹ cắn chặt môi hơn, đôi môi đỏ mọng sau khi cắn trở nên trắng bệch. Những ngón tay tôi trượt qua trượt lại giữa hai mảnh da thịt mềm mại của mẹ, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cọ xát vào thành trong của mẹ. Mẹ kìm nén và cố gắng điều hòa nhịp thở.

Tôi cười lạnh trong lòng, hừm!

Xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu! 

Tôi lại đưa môi đến gần tai mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai mẹ. Mặt mẹ tôi ửng hồng, hơi thở của mẹ ngày càng dày và dài hơn. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai mẹ xuống tận ngực mẹ.

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực áo khoác mặc nhà của mẹ. Mẹ tôi đã xấu hổ đến đỏ mặt, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ mà tôi thấy vui. Trong lúc cởi cúc áo của mẹ, tôi đưa môi lên mắt mẹ, thè chiếc lưỡi dài ra vuốt ve hàng mi của mẹ.

"Ừm... không... thế... ngứa quá..." Mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. Khi cô ấy nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của mẹ, lè lưỡi cố gắng tiến sâu vào trong miệng mẹ.

Mẹ nghiến răng từ chối tôi, còn tôi cũng không quá tức giận. Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì cả người cũng sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao?

Vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của mẹ, tôi vừa cởi hết cúc áo ở nhà của mẹ. Khi bộ quần áo ở nhà mở ra, toàn bộ phần thân trước của mẹ tôi bán khỏa thân trước mặt tôi.

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Đối diện với bộ đồ lót này, làn da của mẹ tôi trông đặc biệt tươi sáng. Cô ấy trắng trẻo và mảnh khảnh, vòng eo thon gọn vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trong nhà màu trắng của mẹ cô ấy trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt đặc biệt sâu.

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy.

Tôi quên dùng ngón tay tấn công phần thân dưới của mẹ, cho đến khi lời nói của mẹ đánh thức tôi: “Con… con… nếu con muốn… nhanh lên… ừm… chị con sẽ về sớm thôi!” Tôi tỉnh táo lại và nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, có lẽ là vì cô vô cùng xấu hổ về những gì mình vừa nói!

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ, tay kia móc gáy mẹ, dùng hết sức bế mẹ lên rồi cố tình hỏi lớn: “Mẹ ơi, chúng ta làm chuyện đó trong phòng mẹ nhé? Hay trong phòng con?”

Mẹ cúi đầu nói với giọng gần như không nghe được: "Gửi... cho mẹ... nếu... chị con về, chị ấy sẽ... chị ấy sẽ gọi cho mẹ..."

Tôi hét lên "Có!" và bế mẹ tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của bà. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang giữ chân mẹ. Tôi quay lại nhìn mẹ đang say sưa trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi bật đèn lên. 

Mẹ khẽ cau mày: “Không, đừng bật đèn.”

Tôi cười và nói: “Bằng cách này tôi có thể trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi!” Mẹ tôi ngừng nói.

Tôi đứng ở đầu giường và cởi hết quần áo ra khỏi người. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò lén mở mắt ra một khe nhỏ. Không ngờ, cô nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt cô, còn dương vật to lớn của chính con trai cô thì đứng thẳng trước mặt cô. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội nhắm mắt lại. 

Tôi cười khúc khích nói: “Sao mẹ xấu hổ thế, mẹ ơi, những thứ này không phải là do mẹ sinh ra sao?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, không dám trả lời một lời. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy vui hơn. Tôi còn kích thích thêm và nói: “Mẹ ơi, cái to hơn của con hay của bố?” Trong khi nói chuyện với tôi, tôi đưa lưỡi của mình về phía môi của mẹ tôi.

Mẹ vẫn im lặng. Cô ấy không hét lên cho đến khi dương vật của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con chim lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng rụt đầu lại, vội vàng nói: "Không! Đừng!"

Khi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của mẹ, tôi nghĩ: "Mẹ ơi, đừng nói với con là mẹ chưa từng có bố nhé!"

Mẹ đỏ mặt gật đầu, nhẹ giọng nói: "Con...con nghĩ...bố con cũng giống con...?" Tôi vui mừng khôn xiết, có thể nói, đêm qua lần đầu tiên mẹ gặp tôi! 

"Con không muốn ở bên mẹ cũng không sao, nhưng con phải nói cho mẹ biết, cái nào lớn hơn, của con hay của bố?" Mẹ xấu hổ vùi mặt vào gối, mới ra khỏi gối được nửa thời gian, mẹ đã nghẹn ngào đáp: “Con…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Cỡ của tôi là bao nhiêu?"

Mẹ vùi đầu vào gối, chỉ để lộ phần gáy trắng nõn, “Con… to…”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cũng không ép mẹ phải làm thay mình. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. 

Tôi trèo lên giường vuốt ve người mẹ lên xuống, quay lưng về phía tôi. Rồi tôi vén vạt áo mặc ở nhà của mẹ lên. Vì cúc áo trước mặt mẹ tôi đã được cởi sẵn nên bộ quần áo ở nhà được vén qua đầu mẹ tôi. Trên tay mẹ tôi chỉ còn hai ống tay áo. 

Cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc của mẹ lộ ra một tia nước. Tôi ngồi trên mông mẹ, quay lưng vào đầu mẹ một cách hào hứng. Tôi cúi xuống và hôn cô ấy từ phía trong đùi cô ấy. Đùi mẹ khẽ run lên, như đang cố gắng chống lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn xuống, dọc theo khe hở của đôi tất ren trắng của mẹ, đi ngang qua đầu gối tròn và bắp chân thon của mẹ, rồi từ từ hôn lên đôi chân mịn màng của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng hét lên: “Con… cởi giày của mẹ ra, nếu không giường sẽ bị bẩn.”

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Không, mẹ đi giày trông đẹp hơn đấy!” Vừa nói tôi vừa cắn vào ngón chân mẹ dưới đôi tất lộ ra từ mũi đôi dép cao gót. 

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Mẹ tôi hơi co chân lại như bị nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ. 

Đôi tất của mẹ chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi của ngón chân mẹ hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi. 

Tôi đứng dậy, quay về phía đầu mẹ và đẩy mẹ ra phía trước. Mẹ tôi lấy tay ôm gối, bịt mặt lại. 

Nước bọt của tôi có mùi như ngón chân và mùi tất của mẹ nhưng tôi không thể nói được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo sang một bên. Trong lúc mẹ đang kêu đau, tôi kéo chiếc gối trong tay mẹ về hướng ngược lại, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Tôi đột ngột cúi đầu xuống, dùng miệng chặn môi mẹ lại, phun một ngụm nước miếng vừa mút từ chân mẹ vào miệng mẹ. 

Trước khi mẹ tôi kịp kêu lên đau đớn và chưa kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của bà vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của bà. Mẹ không phản ứng kịp, nước bọt ùa vào cổ họng khiến mẹ nghẹn ngào và ho liên tục. 

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng mẹ, liều lĩnh khám phá lưỡi mẹ. Trong lúc cố tránh lưỡi của tôi, mẹ tôi vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! 

Vì không gian trong miệng tôi rất hạn chế nên tôi có thể dễ dàng quấn lưỡi mình quanh miệng mẹ. Tôi cuộn đầu lưỡi lại móc vào đầu lưỡi của mẹ rồi hút thật mạnh nước bọt của mẹ vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối "Ờ... ừ...". Tuy nhiên, tôi khỏe hơn mẹ rất nhiều và giữ chặt cổ mẹ, không cho mẹ thoát ra.

Cuối cùng, mẹ tôi biết rằng có chống cự cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và ngừng di chuyển, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi hạnh phúc hôn mẹ, khuấy động lưỡi mẹ, cắn nhẹ môi, cố gắng dùng đầu lưỡi đâm vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Lúc này, tôi buông đầu mẹ ra và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể mẹ. Lần đầu tiên tôi với lấy áo ngực của cô ấy và xoa đi vuốt lại dây áo ngực của cô ấy. Rồi tôi đưa ngón tay vào khe ngực của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của hai làn da trắng mềm mại của mẹ. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, đi sâu vào hai điểm cao nhất của áo ngực và giật giật hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy. 

Ở đó có một số đường gờ nhỏ và mẹ tôi thường rên rỉ khe khẽ mỗi khi tôi chạm vào chúng. Ngực mẹ dần dần sưng lên, tôi cảm nhận được ngực mẹ cũng dần nhô lên mạnh mẽ, to gần gấp đôi so với trước, chiếc áo ngực bị đẩy lên cao như sắp đứt. 

Tôi vội vàng rút ngón tay ra đặt tay lên lưng mẹ để cởi áo lót của mẹ. Than ôi! 

Dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo ngực của mẹ không mở được. Mẹ tôi đỏ mặt, khẽ cử động cơ thể, chiếc áo ngực xòe ra hai bên chỉ bằng một cú trái tay. Sau đó cô ấy hơi vặn người, chiếc áo lót tuột sang một bên, toàn bộ cơ thể cô ấy nhảy lên trước mặt tôi. 

Tôi vội nói: “Cám ơn mẹ, mẹ còn có kinh nghiệm.” Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu, nắm lấy tay mẹ và để nó ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ khiến mẹ tôi rên rỉ “Huh… ừm…” rồi hét lên “Ôi… à…” vì vết cắn của tôi đau đớn.

Tôi nghịch cái rốn của mẹ một lúc rồi liếm xuống, cho đến khi chạm tới cái rốn bé nhỏ duyên dáng của mẹ. Tôi dùng lưỡi quấn quanh rốn mẹ rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn mẹ. Dù tôi chỉ có thể liếm được một phần nhỏ nhưng vòng eo của mẹ tôi vô thức hơi cong lên, phục vụ cho chuyển động của tôi.

Thấy mẹ đã vào bang, tôi càng nỗ lực hơn. Tôi khẽ di chuyển xuống, cắn vào mép ren chiếc quần lót của mẹ trong khi nhẹ nhàng liếm làn da của mẹ rồi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của mẹ. Chóp mũi tôi di chuyển xuống khi chiếc quần lót trượt xuống, cày xới đám cỏ tươi tốt của mẹ. Lông mu cong và rối của mẹ làm mũi tôi ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi.

Sau đó chóp mũi tôi lại chạm vào xương chậu của mẹ. Phần trên xương chậu của mẹ tôi phủ một ít lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi.

Chiếc quần lót của mẹ hoàn toàn tách rời khỏi quần mẹ, hai mảnh màu hồng hẹp treo lủng lẳng dưới xương chậu. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia. Một ít dịch tiết màu trắng sữa từ từ chảy ra từ vỏ bọc của hai miếng thịt nhỏ.

Tôi cởi chiếc quần sịp của mẹ rồi dùng tay kéo quần mẹ xuống. Mẹ hợp tác bằng cách co chân lại và để tôi kéo chúng xuống một bên. Sau đó, tôi vặn chân để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. 

Tôi hưng phấn áp miệng vào miệng mẹ, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng cắn một miếng. Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Đừng! Ở đó… bẩn lắm…”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không có bẩn thỉu gì, đây là thứ đã sinh ra tôi!” Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn mạnh vào ngực mẹ rồi kéo nó ra. Thật là thú vị khi nhìn ngực mẹ căng ra cho tôi rồi ép lại thành một quả bóng phẳng.

Mẹ nhẹ nhàng gọi: “Hừm… nhẹ nhàng… hơi đau…” Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục cong lưỡi thẳng lên đẩy sâu vào trong mẹ, “Hmm… à…” Mẹ không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để giúp tôi đi vào sâu hơn.

Lưỡi tôi lập tức dính đầy dịch tiết màu trắng sữa của mẹ, trơn trượt, chua và mặn. Nó đổ thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà khuấy mạnh lưỡi vào bên trong mẹ để lấy thêm. Nước của mẹ càng chảy nhiều, mũi và cằm tôi ướt hết. Tôi say sưa hút tinh dịch bí mật làm tình của mẹ vào miệng. 

Cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và mẹ liên tục rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà đưa tay ôm lấy đầu tôi nhét vào phần thân dưới của mẹ, khiến tôi phải vùi mặt vào trong mẹ. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi gần như phun hết mọi thứ trong miệng ra.

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, trèo lên nằm trên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ rồi nhổ hết dịch tiết trong miệng mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má của mẹ phủ đầy màu trắng sữa của chính mẹ, trông thật dâm đãng!

Mẹ thấy nó có vị lạ à? Vừa ho vừa phun ra, hắn hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm nói: "Lang Thủy của mẹ đó mẹ! Mẹ thấy thế nào? Mùi vị có ngon không?" 

Vì mẹ tôi đã nôn ra gần hết đồ ăn nên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi đầy bọt trắng, “Hừm… ghê quá…”

Tôi dùng lưỡi bắt lấy bọt trắng do mẹ phun ra và nói: "Ôi! Không! Đừng lãng phí! Kinh tởm quá! Sách cổ có nói đây là thứ bổ dưỡng nhất!" 

Mẹ khẽ cau mày nói: “Con lại nói nhảm nữa rồi, bẩn thỉu quá!” 

Tôi vội vàng nói: “Đúng đấy. Mẹ nghĩ con không ăn thì có sao không? Mẹ ơi, mẹ ăn thử đi. Mẹ ăn quen rồi thì ngon lắm”. Vừa nói tôi vừa nhổ chỗ thức ăn tôi nhặt được từ mặt mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi nuốt từng miếng nhỏ một cách ngập ngừng.

"Sao rồi? Trơn trượt, ngon không?" Mẹ đỏ mặt và nói "hmm" đáp lại.

Tôi ôm con và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đến giờ cho nó ăn rồi!”

Mẹ đỏ mặt không trả lời mà dang rộng chân ra. Tôi xoa nó lên những ngón chân vẫn còn mang tất của mẹ, vẫn còn dính nước bọt của tôi, rồi di chuyển lên tận đôi tất của mẹ. Bị kích thích bởi sự êm ái của đôi tất ren trắng của mẹ, một ít dịch trong suốt chảy ra từ phía trước em trai tôi, khiến đôi tất ren của mẹ ướt hết.

Tôi lao tới trước cửa con điếm xinh đẹp của mẹ nhưng cũng không vội bước vào mà chỉ dùng cửa phòng mẹ xoa tới xoa lại trên người con bé. Mẹ tôi thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cố gắng nuốt chửng em trai tôi vào trong mình. 

Tôi không được như ý muốn của cô ấy nên cũng chuyển xuống, chỉ để em trai tôi nán lại trước cửa hang của cô ấy.

Bằng cách này, bạn lùi lại một chút và tôi lùi lại một chút, ngay sau đó, chân mẹ tôi treo trên mặt đất, và tôi lùi lên đầu giường. Không có nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc hai đùi của mẹ lên và vắt lên vai mình. Bằng cách này, mẹ tôi được đặt theo hình chữ V mở lên và lộn ngược. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn mẹ thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi dép của mẹ với những ngón chân quấn trong tất. Những ngón chân của mẹ tôi duỗi thẳng và đẩy chiếc tất ra. Tôi thực sự lo lắng đôi tất sẽ bị ngón chân của mẹ làm nứt. 

Phần thân dưới của tôi vẫn đang bơi quanh âm đạo của mẹ, một lượng lớn dịch của mẹ chảy xuống từ rãnh mông khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm.

Cuối cùng mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy khẽ mở mắt ra, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết đâm mạnh vào em trai tôi! 

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ, mẹ sao rồi? Mẹ có muốn không?"

Mẹ thở hổn hển: "Cho...đưa mẹ...đưa...con...nhanh lên..."

"Ta giao cho ngươi cũng được, nhưng sau này ngươi có nguyện ý làm tình nhân của ta không? Ngươi có nguyện ý cho ta cái gì không?" 

"À...ừm...vâng...tôi hứa...tôi hứa với bạn...tôi sẽ đưa nó cho bạn...bạn...bất cứ thứ gì bạn muốn...được...nhanh...đưa nó cho tôi!" Nhìn hình ảnh dâm đãng của người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Được rồi! Tôi... sẽ đưa nó cho... bạn!" Vừa nói tôi vừa dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đẩy vào trong âm hộ vốn đã bừa bộn của mẹ.

"A!!!" Mẹ hét lên, vặn vẹo mông và nuốt chửng con chim lớn của tôi một cách điên cuồng.

Bộ quần áo trắng tinh cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, bộ quần áo ở nhà đã bạc màu một nửa trên người cô đã bị thân thể mẹ cô vò thành một quả bóng và treo ngược trên đầu cô. 

Tôi cắn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và gặm đôi tất lụa của mẹ. Phần thân dưới của tôi va vào mẹ tôi một cách chắc chắn và mạnh mẽ. Cơ thể mẹ tôi mịn màng và ẩm ướt, những bức tường thịt đang vặn vẹo áp sát vào cơ thể tôi như thể chúng còn sống. 

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh hơn...nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, một dòng nước mắt phấn khích chậm rãi rơi xuống từ khóe mắt.

Tim tôi dâng trào khi nghe điều này, và tôi càng nhìn mẹ nhiều hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đã chuyển thành tiếng thút thít hạnh phúc: "Ồ... ừm...ah...ah...wuwu...được rồi..."

Nhu động ở phần thân dưới của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, và các cơ ở hai bên đùi của cô ấy cứng đến mức chèn ép vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi rất khó chịu! 

Và những ngón chân của mẹ cũng hợp tác với tôi đưa lưỡi vào trong miệng, tỏa ra mùi thơm của bàn chân và mồ hôi chân suốt ngày trên nụ lưỡi của tôi!

Đôi tất ren trắng của mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Đầu ngón chân của mẹ có một lỗ thủng trên chiếc tất khiến ngón chân cái của mẹ cọ thẳng vào lưỡi tôi. Dây dép của mẹ cũng lỏng lẻo, nửa treo trên đôi chân mềm mại êm ái của mẹ, đung đưa khi ngón chân mẹ di chuyển trong miệng tôi.

"Woo...ow...Con không thể làm được nữa...Mẹ không thể làm được..." Mẹ vừa khóc vừa hét.

Tôi biết mẹ sắp đến nên tôi càng tăng tốc. Mỗi cú đâm đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào bụng mẹ. Mẹ tôi cố gắng hết sức để ngăn cản cử động của tôi. 

Nhìn thấy sự bối rối của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Trong khi giữ tay mẹ lại, tôi đâm vào âm đạo của mẹ một cách dữ dội hơn. Âm đạo của mẹ vẫn đang rỉ ra. Every time I thrust in and out, the air convection with my mother's vagina caused me to make a lewd "chirp, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, croak, cạch, cạch, cạch, cạch”.

Mẹ không thể kìm được nữa, rên rỉ “Ờ… à… ôi…”, phần thân dưới của mẹ cũng trào ra từng đợt sóng. Tôi cắn ngón chân mẹ và nhất quyết đòi đẩy mẹ thật mạnh. 

Âm đạo của mẹ lập tức co rút mạnh, “A...Mẹ...Mẹ tới...Nó tới...Mẹ...Mẹ sắp mất rồi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc mông lên một cách thô bạo và va vào phần dưới của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, dội một dòng nước ấm lớn vào âm đạo của tôi. Tôi không thể kìm lại được, một dòng chất lỏng đặc sệt bắn vào bụng mẹ tôi như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng ngay lập tức trào ra từ chỗ giao nhau giữa mẹ và tôi. 

Tôi nghiến răng trút hết sức lực vào âm đạo của mẹ cho đến khi gục xuống xác mẹ. 

Mẹ cũng như bị liệt, hai chân dang rộng trên vai tôi, những dòng chất lỏng màu trắng sữa vẫn chảy xuống từ phần thân dưới của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh dậy. Cô ấy đẩy tôi, người vẫn còn đang bối rối, và nói: "Được rồi, về phòng nhanh đi. Chị gái của bạn cũng sắp về rồi, đừng để cô ấy nhìn thấy tôi."

Tôi lắc đầu, "Không. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Tối nay tôi sẽ muốn thêm nữa."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Vậy thì con phải tắm rửa đấy. Nhìn con bẩn quá”.

Tôi nhìn vào cái của tôi, và nó dính đầy vết của mẹ tôi và của tôi, sáng lên dưới ánh đèn. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ giặt giúp con nhé”.

Mẹ nói: “Ở đây không có nước, mẹ phải vào nhà vệ sinh tắm rửa.”

Tôi cười ma quái nói: “Con không muốn rửa bằng nước, con muốn… Con muốn mẹ dùng miệng của con để rửa cho con.”

Sắc mặt mẹ thay đổi: “Không, bẩn quá.”

Tôi nhanh chóng giúp mẹ làm công việc tư tưởng: “Mẹ không bẩn đâu. Vừa rồi mẹ không uống nước của mẹ sao? Nước của con cũng rất bổ dưỡng, có rất nhiều chất đạm.”

Mẹ vẫn lắc đầu không đồng tình, tôi nghiêm mặt nói: “Được rồi, con đợi bố về nói với bố là con đã dụ dỗ mẹ hai lần.”

Mẹ sững sờ, đành phải nói: "Được rồi... được rồi... con không được nói bậy với bố."

Tôi cười khúc khích nói: “Chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ không bao giờ để bố biết.” Khi tôi nói điều này, tôi đặt đứa em trai teo tóp vào miệng mẹ. Mẹ bất lực nhìn tôi, trong miệng tràn đầy oán hận và bất bình, nhẹ nhàng ngậm em trai tôi vào miệng, cẩn thận dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình lau sạch cho tôi.

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ với sự hài lòng tột độ khi mẹ phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. Tôi đưa tay lấy ra một nắm từ trong âm đạo của mẹ. Tay tôi ngay lập tức dính đầy dịch tiết của mẹ và của tôi. Tôi thản nhiên bôi lên miệng mẹ và nói: "Còn cái này, đừng lãng phí. Hãy ăn hết đi."

Mẹ lại rơi nước mắt trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng mẹ sợ tôi đe dọa nên đành phải để tôi nhét thứ chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ người mẹ vào miệng.

Cuối cùng, âm hộ của tôi bị mẹ liếm sạch, toàn bộ dịch tiết từ phần dưới cơ thể của mẹ đều đổ vào miệng. Lúc đó tôi mới hài lòng buông cô ấy ra và lặng lẽ nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Mẹ khóc một mình rất lâu rồi cởi tất, dép, mặc bộ đồ ngủ vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Đêm đó tôi đã không ngủ yên. Sau một thời gian, dương vật của tôi sưng lên. Tất nhiên, tôi không thể không giữ mẹ ở bên cạnh và thử, rồi để mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để lau sạch của tôi và mẹ. 

Một thời gian sau, khi lớn hơn, anh ta lại cưỡng hiếp mẹ mình và yêu cầu bà dùng miệng liếm hết dịch tiết.

Cuối cùng, mẹ tôi đơn giản là không được phép mặc quần áo đi ngủ. Tôi cũng khỏa thân và đặt dương vật của mình vào giữa hai đùi cô ấy. Ngay khi tôi bình phục, tôi đã trực tiếp chèn nó vào. Trong một đêm, tôi và mẹ đã làm tình ít nhất mười lần. 

Rạng sáng, con cặc của mẹ sưng tấy đến nỗi tôi đụ nó, và chính mẹ tôi cũng đã sờ vào nó không biết bao nhiêu lần trong đêm đó.

“Reng, reng, reng…” Tiếng chuông báo thức vang lên đánh thức tôi, trời đã sáng. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Nhìn xuống, tôi thấy thân hình thanh tú trong trẻo của mẹ với đôi chân nhọn run rẩy đứng thẳng trong gió sớm. Vùng bụng dưới phẳng mịn lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở của mẹ. Một khối lông mu dày màu đen nằm ngổn ngang dưới vùng bụng dưới, phần lông mu hơi sưng tấy vẫn nhô ra hai bên một cách trơ trẽn.

Cặp đùi bụ bẫm của mẹ vẫn còn dính đầy dịch tiết chúng ta tiết ra tối qua, và hai bàn chân nhỏ nhắn của tôi cũng đầy vết răng.

Hãy nhìn lại khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ tôi. Trên đôi môi đỏ tươi của mẹ có vết tinh dịch khô của tôi, mái tóc dài của mẹ cũng lấm tấm những vệt tinh dịch khô màu trắng. 

Mẹ vô thức nhắm mắt lại và ngủ ngon lành.

Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng đó đến mức không khỏi muốn nằm xuống trên cơ thể xinh đẹp của mẹ và tận hưởng nó một lần nữa. 

Tuy nhiên, sau một đêm cãi vã với mẹ đêm qua, cậu em trai bây giờ không thể dậy được. 

Tôi dùng tay xoa xoa em trai mình hết lần này đến lần khác nhưng nó không có phản ứng gì cả. Tôi thở dài thất vọng, nhìn mẹ và nghĩ: Chúng ta có thể quên chuyện đó đi được không? 

Nhìn đôi môi đỏ tươi của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý. Tôi lập tức đứng dậy, ngồi xổm và chỉ tay nắm vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi không hề biết tôi lại bị hứng tình, mẹ vẫn ngủ say như điên. 

Tôi cẩn thận chà xát em trai mình bên ngoài môi mẹ. Có lẽ tối qua mẹ đã có thói quen nuốt chửng tôi nên trong mơ mẹ đã mở miệng nhẹ nhàng ngậm vào miệng. Tôi sung sướng đến mức nhét cái vật mềm và cứng vào miệng mẹ, rồi nhét cả cái đó vào miệng nhỏ của mẹ một lúc.

"Chà..." Mẹ giật mình tỉnh dậy, vừa mở mắt ra, mẹ đã nhìn thấy phần dưới của tôi. Tôi chỉ đơn giản là ngồi lên mặt mẹ và xoay dương vật của mình một cách bừa bãi trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh dậy. Cô ấy phát ra âm thanh "wuwu" trong miệng và dùng tay giữ mông tôi và kéo tôi lại. Tôi thấy mẹ không hợp tác nên tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ, áp mặt mẹ vào phần thân dưới của tôi. Tôi ác độc nói: “Mẹ nhanh lên. Giúp con bú thật lớn.”

Mẹ tôi bất đắc dĩ buông tay ra, nhắm mắt lại ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. Dương vật của tôi nhảy lên thoải mái trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, rồi từ từ bắt đầu lớn lên. Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên bắt đầu dùng sức ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mặt mẹ, đồng thời ra lệnh cho mẹ: “Mau lên! Dùng lưỡi liếm đi”.

Mẹ ngoan ngoãn quấn chiếc lưỡi màu hoa cà quanh lưỡi tôi, dùng đầu lưỡi không ngừng trêu chọc phần trên lỗ tiểu của tôi. Dương vật của tôi ngày càng to ra và chẳng bao lâu cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể chứa nổi nó.

Tôi rút nó ra khỏi miệng mẹ, nước bọt của mẹ vẫn còn dính trên đó, nhỏ xuống má mẹ.

Nhân tiện, điều này có tốt không? Em yêu! Tôi hào hứng nói, tay vừa trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Thôi nào...ah...Xiaojie...đưa con cặc to của con...xuất tinh vào trong mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con muốn, đụ con nhanh hơn nữa... Mẹ rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm. 

Cùng với sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rùng mình và thở hổn hển, rồi bà bắt đầu gọi tên tôi khi bà đang chơi đùa với cơ thể bà, yêu cầu tôi đụ bà nhanh hơn, hoàn toàn phớt lờ rằng những gì tôi đang làm với bà hoàn toàn là loạn luân. 

Lúc này, mức độ hưng phấn của mẹ tôi đã lên rất cao. Đôi chân trong đôi bốt kiểu ngựa gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau, và mồ hôi mịn chảy ra từ da cô ấy. Thông thường, hiện tượng này có nghĩa là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô sắp xảy ra.

Tôi ngừng trêu chọc cơ thể mẹ trước khi mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi cảm thấy niềm vui đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Vẻ đẹp đáng thương của cô ấy ngay lập tức khơi dậy tính thú tính tiềm tàng trong cơ thể tôi. 

Tôi đột nhiên cúi xuống và thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ khuấy động, không ngừng mút chất ngọt của mẹ. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy cổ tôi, rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp eo tôi bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm. 

Mẹ và tôi vướng vào những chiếc lưỡi ướt và cắn vào môi nhau, hệt như đôi tình nhân cách nhau hai nơi gặp nhau và nán lại bên nhau. Vừa hôn mẹ thật sâu, tôi vừa thở hổn hển và ra lệnh: Mẹ... giơ chân lên... để con nhìn rõ... nhìn rõ con và mẹ sẽ đạt cực khoái khi hôn nhau...

Khi cô nghe, mẹ cô nhấc đôi chân thon dài trong đôi tất nhung màu da thịt, những ngón tay ngọc như hành lá bóc tách những cánh hoa hồng xinh xắn như trinh nữ. Cô thở hổn hển và cầu xin: ừm... ríu rít... Tiểu Giới... Em nghe lời anh... tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau... Từ giờ trở đi, chúng ta không chỉ là... mẹ con... anh còn là chồng ruột của mẹ em... hãy để em... mang thai đứa con của anh...

Đừng lo lắng...lần này...chỉ cần tôi xuất tinh vào âm đạo của bạn, bạn chắc chắn sẽ mang thai...con của tôi. Tôi thở hổn hển đáp lại trong khi tiếp tục hôn mẹ thật sâu. 

Lúc này, mẹ tôi đang đau đớn dựng cơ thể mảnh dẻ của mình lên, cái miệng nhỏ ngọt ngào đang hòa vào môi lưỡi tôi mơ hồ kêu lên: woo... tôi... ríu rít... tôi muốn... ừm... ừm... tới... wu...

Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy rõ phần thịt dính bên trong âm đạo của cô ấy có màu máu trước khi lên đỉnh, nhưng tôi đã rời bỏ cô ấy vào lúc này. 

Người mẹ từ trên mây rơi xuống hét lên, thở hổn hển dữ dội và hỏi tôi với tiếng nức nở nghẹn ngào: Xiaojie... tại sao... dừng lại... lại đây... Mẹ không thể chịu đựng được nữa! 

Vì mẹ ơi, cơ thể mẹ sẽ có điều kiện tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, tôi sẽ để bạn đạt đến cao trào một lần nữa, nhưng tôi sẽ không để bạn đạt được nó. Đỉnh cao thực sự của ngày hôm nay sẽ được dành cho khi tôi xuất tinh trong cơ thể bạn. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa quần. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy con cặc kiêu hãnh của tôi nhưng mẹ vẫn ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt lộ ra hai vệt đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, tôi thực sự muốn lao vào mẹ và đụ cô ấy, nhưng tôi đã kìm lại vì lễ thụ tinh tiếp theo.

Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường, ngồi cạnh người mẹ rụt rè, nhút nhát. 

Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót! 

Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của tôi, để lộ dương vật hoành tráng của tôi. Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh như ngọc, trắng như ngọc và mềm như xương của mẹ mà vuốt ve dương vật của mình. Mẹ tôi cảm thấy dương vật của tôi ngày càng to hơn dưới sự vuốt ve của mẹ. Tất nhiên là cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp vừa mới hồi phục của tôi lại đỏ bừng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, mẹ có thích không? Đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của anh vào cơ thể em, để em có thể nuôi dưỡng sự kết tinh tình yêu của chúng ta! 

Nói xong tôi đưa tay ra sau lưng mẹ nắm lấy cổ tay mẹ, ấn hai tay mẹ vào hai bên người. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên người mẹ. Sau đó, tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ, rồi truyền xuống chiếc bụng phẳng lì, mịn màng không một chút mỡ thừa của mẹ. Tôi dùng lưỡi đi đi lại lại trong hố Đào Viên huyền bí trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi của tôi, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được tôi rèn luyện và phát triển trong một thời gian đã sớm vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của tôi. Sự nhút nhát của mẹ tôi nhanh chóng bị dập tắt bởi ham muốn dâng trào. 

A... đừng như thế... Ngứa quá. Mẹ phản kháng yếu ớt nhưng cơ thể mẹ thực sự thích thú với cảm giác tê dại mà lưỡi tôi mang lại cho mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy tuyệt vọng khi tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Có thoải mái không? Tôi hỏi. 

Vì vậy...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah...mẹ tôi trả lời trong khi thở hổn hển. 

Vậy bạn có muốn tiếp tục thoải mái không? Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

Nghĩ xem... à... đừng dừng lại... à... Mẹ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng rồi. 

Vậy thì cậu phải ngoan ngoãn nghe lời tôi nhé, biết không? Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Vâng...ah...Tôi vâng lời...Tôi phải vâng lời...Xin đừng dừng lại...À, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Cô nhắm mắt lại và thể hiện tư thế hoàn toàn phục tùng. 

Tôi liên tục cọ xát cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay mình lên da cô ấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến mẹ yêu phải rên rỉ đầy quyến rũ. 

Giọng nói của mẹ cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến tôi càng thêm hưng phấn! 

Ồ... ồ... ừm... ừm... Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Máu lập tức dồn lên não và suy nghĩ của tôi trống rỗng trong mười giây. Thân hình mảnh dẻ của mẹ đẫm mồ hôi nằm dưới tôi. 

Tôi một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy, tay kia vươn tới thiên đường bí mật bên dưới. Hai chân ngọc của mẹ được tôi đẩy lên xòe ra, những ngón tay tôi vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng hồng dính của mẹ. 

Mồ hôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi và tôi tạo ra âm thanh phụt ra khi ngón tay tôi co giật. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất nhung màu da thịt cũng không được tôi tha thứ. Tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất nhung màu da và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con rồi hôn mẹ từ bắp chân đến đầu đùi. 

Phản ứng của cơ thể mẹ ngày càng mãnh liệt. Ôm chặt cơ thể mẹ, tôi thỉnh thoảng liếm thật sâu vào đôi tai ngọc và lỗ tai của mẹ, khiến mẹ rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa miệng vào âm hộ hồng hào của mẹ và mút một cách tuyệt vọng, dùng ngón giữa thấm đẫm nước tình của mẹ, tôi từ từ đưa vào cái hậu môn căng cứng chưa từng mở ra. 

Có lẽ là do kích thích quá nhiều, cơ thể mẹ co giật một cách sung sướng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cưỡng bức cởi chiếc giày cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy rồi tiếp tục liếm. Tôi hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ lần nữa, mẹ hoàn toàn chấp nhận mà không hề phản kháng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

Mẹ ơi, sự phấn khích của mẹ gần như đã đạt đến mức bão hòa rồi. Nếu tiếp tục, chắc chắn bạn sẽ đạt cực khoái cao nhất trong ngày. Khi đó, những quả trứng trưởng thành sẽ được giải phóng cùng với cơ thể và mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. 

Vậy bây giờ chúng ta hãy chào đón khoảnh khắc thiêng liêng khai sinh sự sống mới này đã đến! 

Tôi ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ.

Mẹ tôi yếu đuối bất mãn, nằm trên tấm nệm nhớp nháp thở hổn hển. 

Lúc này, tôi giơ cây gậy dày cộm và giận dữ của mình ra, đầu nó hướng lên trời trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay đi, bẽn lẽn rên rỉ. 

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: Mẹ ơi, đến bú cặc của con đi! Nó sẽ sớm được đưa vào lỗ hồng của bạn. Chính nó đã cho phép bạn sinh ra đứa con bé bỏng của chúng tôi. Hãy đến và cảm ơn nó! 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, duỗi bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm như xương ra, nắm lấy con cặc dày nóng nóng hổi của tôi, nhẹ nhàng di chuyển. Sau đó cô ấy hơi hé đôi môi đỏ tươi của mình ra, từ từ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và từ từ tiếp cận vật cương cứng của tôi. Cô dùng đầu lưỡi thơm chạm nhẹ vào quy đầu, sau đó liếm khắp dương vật, hôn khắp túi trứng rồi quay lại quy đầu. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng cây cột rồng dày đặc.

Ờ... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy... Miệng con đầy quá... Đầu lưỡi con còn đang khuấy động bên trong... Phục vụ tốt thật... Tôi vui vẻ nói. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi dùng cả hai tay đỡ lấy dương vật xinh đẹp của mẹ, lần nào cũng bắt mẹ ngậm cả con cặc dưới háng tôi vào miệng, và tôi không buông ra cho đến khi kiệt sức. 

Hmm... sướng quá... Tôi tới đây... A... Nói xong không bao lâu, từng dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra từ mắt ngựa. Mẹ ngẩng mặt lên chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi. Sau đó tôi gom hết tinh dịch đã xuất ra trên cơ thể cô ấy và cho vào miệng cô ấy, rồi nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi vào bụng. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tệ quá, con không kiềm chế được mà xuất tinh, giờ mẹ phải làm cho nó đứng lên lại nhé! 

Nói xong, tôi ngồi lên người mẹ, đặt cặc của mình vào giữa bộ ngực thanh tú của mẹ, nắm lấy tay mẹ, đặt hai cánh tay ngọc của mẹ lên ngực tôi. 

Người mẹ sừng sỏ lập tức hiểu phải làm gì. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp dương vật to lớn từ hai bên, nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng. Hai bông hoa hồng nở trên khuôn mặt hồng hào của mẹ, một vẻ đẹp vô song với khí chất tao nhã. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Mẹ bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần da thịt mềm mại trên ngực mẹ, bộ ngực nhạy cảm của mẹ cọ sát vào bộ phận cương cứng của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của mẹ đã bị cặc tôi cọ xát đỏ bừng, tôi hung hăng rút cặc ra, ôm lấy mẹ, cảm thấy mặt mẹ đỏ bừng. Tôi hôn cuồng nhiệt lên cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi đưa tay vào háng mẹ, véo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ rồi cúi xuống định đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ nhưng hai chân mẹ ôm chặt đã chặn đường tấn công của tôi. 

Tôi quỳ một gối trên giường, từ từ tựa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi áp quy đầu vào khe hở thanh tú của mẹ, dương vật của tôi chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận việc mang thai con trai của chính mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một màn sương mù, khiến cô trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ tôi bị tôi giữ chặt, đôi chân mẹ trong đôi tất nhung màu da bị tôi tách ra. 

Ngược lại, tôi cũng không vội nhập vào cơ thể mẹ ngay. Thay vào đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp những cánh hoa mềm đến mức gần như tan chảy và những hạt đậu bùi bùi, căng cứng. 

Dưới sự ma sát của cặc tôi, mẹ tôi thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ! 

Sự tỉnh táo còn lại của mẹ đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, và mẹ đã từ bỏ sự phản kháng! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông tay đang nắm tay mẹ tôi ra! 

Hãy vòng tay qua cổ tôi! Tôi ra lệnh, mẹ tôi ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè nhẹ nhàng móc sau gáy tôi, vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ và không thể rời mắt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi có thể xấu hổ vì biết tôi sắp phóng tinh vào tử cung khiến bà có thai nên mới làm ra vẻ mặt say mê như vậy. 

Chúng ta có thể vào được không? Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ hỏi. Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên hỏi tiếp: Mẹ ơi, con sắp phóng tinh vào tử cung mẹ để mẹ có thai. Xin vui lòng cho tôi biết tôi nên làm gì? 

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi và buồn bã nói: Con...dùng con cặc to của con...bóp...bóp mở âm hộ nhỏ của mẹ...lực...tàn phá mạnh mẽ cơ thể con...cuối cùng...đổ đầy...tử cung của con bằng tinh dịch...làm cho con có thai...

Được rồi! 

Nói rất hay! 

…Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó cử động được. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không chỉ muốn làm tình với tôi mà còn nói muốn thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi hài lòng rất nhiều về phẩm giá đàn ông của tôi. 

Nhưng tôi vẫn chưa muốn buông tha nên tiếp tục hỏi mẹ tôi, bà đã đỏ mặt: Con ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để đụ con? Làm ơn kể cho tôi nghe được không? 

Mẹ tôi chống cự lại ham muốn của mình và trả lời ngắt quãng: Mẹ... muốn... được con nâng lên... và được điều lớn lao của con... đẩy vào nơi sâu nhất của mẹ... hoàn toàn... hòa quyện hoàn toàn với nhau... không một khe hở... hòa quyện...

Vậy đó... chúng ta cần phải có một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, rồi sau đó thì sao? Bạn thân mến, bạn không hài lòng với điều này sao? 

Tôi còn chưa đưa cặc vào mà quy đầu nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào khe mu ướt át và gần như nứt nẻ. Tôi muốn chút xấu hổ cuối cùng của mẹ tôi sụp đổ, để bà hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và luân lý mà tự nguyện trở thành vợ tôi. 

Ah...ah...vẫn...vẫn...cô thở hổn hển và nói trong nước mắt: "Em vẫn cần ngồi...ngồi lên anh...để cặc anh...lấp đầy...âm hộ của em..."

Còn gì nữa? Tôi vẫn sẽ không để cô ấy đi. 

Và...và...chó...chó bò...để mẹ nằm xuống như con chó cái...cho con đứng dậy...từ...từ...lưng...đưa...vào...vào...âm hộ của con...làm ơn...nhanh lên...Mẹ cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể mẹ đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ. 

Tôi quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đối diện với mình và nhẹ nhàng hỏi: Mẹ ơi, mẹ muốn con xuất tinh vào bên trong tư thế nào để mẹ có thai? nói cho tôi! 

Mẹ bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: Mẹ muốn nằm xuống... dang hai chân ra... cơ thể của con và của mẹ... gần nhau... để con cặc nóng bỏng của con... lấp đầy lỗ thịt tục tĩu của con... cho tinh dịch vào... dương vật của con... à... trước khi mẹ kịp nói xong, con cặc dày của con đã xâm nhập vào cơ thể con. 

Tôi cố ý chọn thời điểm này, khi mẹ tôi chưa chuẩn bị gì cả, tôi duỗi thẳng cặp mông rắn chắc của mình, con cặc dày cộp của tôi xuyên qua cái lỗ hẹp, chui hoàn toàn vào nửa cơ thể của mẹ tôi, ôi! 

... Một chân của mẹ tôi, đã cởi giày đuôi ngựa nhưng vẫn mang tất, đột nhiên cong lại, còn chân còn lại vẫn mang giày cao gót màu trắng đuôi ngựa quấn quanh lưng tôi và bắt chéo nhau. 

Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ tôi siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của tôi. 

Mẹ yêu ơi, mẹ có muốn được đón về không? 

Tôi hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu! 

Sau đó, tôi dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của cô ấy quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Tôi vòng tay qua chân mẹ và dễ dàng đỡ mẹ đứng dậy. Phần lớn con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài. Khi tôi nhấc cô ấy lên, tôi cũng nhấn chìm cô ấy vào cái lỗ hẹp màu hồng của cô ấy. 

Ah... thế... to quá... ôi... Tôi không biết là đau hay thỏa mãn mà mẹ tôi cứ ôm lấy tôi mà co giật không ngừng. 

Cặc tôi kéo âm đạo của mẹ thành một cái lỗ lớn ướt át. Cô ấy xấu hổ đến nỗi móc tôi chặt hơn và áp mặt vào vai tôi. Khi mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và đưa vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không chỉ có mông động đậy, vòng eo thon gọn của mẹ còn vặn vẹo một cách khiêu dâm. Hai lòng bàn tay tôi cũng mở ra hai gò mông mềm mại trắng như tuyết của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

Mẹ bảo tôi, quan hệ tình dục với tôi có xấu không? Bạn có thoải mái không? Tôi hỏi mẹ trong khi thực hiện động tác piston. 

Ah... quá... lớn quá... mãn nguyện quá... ôi... con thích quá... nhưng... chúng ta ở bên nhau như thế này... con... làm sao con có thể xứng đáng với bố con... à... thoải mái quá... con muốn lên thiên đường... à... mẹ rơi vào trạng thái bối rối và trả lời con một cách ngẫu hứng. 

Tôi nghe mẹ nhắc đến bố thì không vui nói: Có gì phải tiếc nuối đâu? 

Anh ấy có làm bạn hài lòng trong những năm qua không? 

Anh ấy đã gọi cho bạn vài lần trong sáu tháng qua kể từ khi anh ấy ra nước ngoài. Có lẽ anh ấy đã giấu vẻ đẹp của mình trong căn nhà vàng bên ngoài rồi.

Cảm ơn bạn đã gắn bó với sự trong trắng của mình dành cho anh ấy. Từ hôm nay trở đi, em phải nhớ rằng chỉ có anh mới có thể mang lại hạnh phúc cho em, và sự trong trắng của em từ nay sẽ thuộc về anh. 

Bây giờ trả lời tôi đi, bạn có thích làm tình với tôi không?

Người mẹ không ngừng rên rỉ và nức nở: Con... ừm... Jie... ôi... mẹ thích... để con... làm điều này... với mẹ... mẹ cũng yêu con... mẹ... mẹ muốn... sinh con cho con... à...

Được rồi! 

Tôi không còn kìm được cảm giác hồ hởi khi được làm tình với người mẹ thân yêu của mình nữa! 

Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng tôi. 

Tôi lật cơ thể trắng như tuyết của mẹ lại, móc hai chân mẹ bằng hai tay rồi để mẹ tựa vào vòng tay tôi. Sau đó, tôi bắt đầu bơm lỗ hồng của cô ấy một cách chậm rãi và ở tư thế quay lưng lại với nhau. 

A... a... Mẹ dường như hoàn toàn không biết người mà mẹ đang dựa vào chính là con ruột của mình. Cô ấy tận hưởng tình yêu của tôi dành cho cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Những tiếng rên bối rối của cô ấy kèm theo hơi thở dữ dội cứ thổi và hét vào tai tôi. 

Xiaojie...Em là của anh...Xiaojie...Từ giờ trở đi mẹ sẽ là của em...Mẹ sẽ mang thai con của anh...Từ giờ trở đi chúng ta sẽ ở bên nhau...A...khó quá...ah...Anh sắp chết rồi...À...Mẹ đang hét vào tai tôi, trong khi vẫn đang tận hưởng khoái cảm vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ. 

Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi từ bốn đến năm trăm lần, mỗi lần lại nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy, tôi sẽ khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn quy đầu ở miệng lỗ ngọc nhạy cảm của cô ấy, rồi đột ngột đẩy vào. Đôi khi, tôi vặn nó sau khi đẩy vào, để quy đầu có thể xoa dịu trọn vẹn trái tim dịu dàng của mẹ. 

Tôi làm điều này để liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể người mẹ, rồi mang lại cho mẹ sự thỏa mãn hoàn toàn khi ham muốn của mẹ lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai. 

Lúc này, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi và cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. Dường như khi bố mẹ ở bên nhau, cơ thể trưởng thành cần sự nuôi dưỡng tình dục của tôi không bao giờ được thỏa mãn. Cho đến hôm nay, mẹ tôi mới biết rằng người duy nhất có thể mang lại cho bà niềm vui và hạnh phúc chính là con trai bà. 

Tôi thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân đi tất nhung màu da thịt rồi tiếp tục đụ lỗ hồng của mẹ theo tư thế truyền thống. 

Việc piston tôi đang thực hiện khá mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, và các ngón chân của bà xoắn lại với nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi hôn mẹ bằng môi và lưỡi một cách mãnh liệt, điều đó càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ. 

Để khiến mẹ tôi có thai vào thời điểm cao trào, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà. 

A... a... a... Mẹ tôi đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng la hét ngày càng dữ dội, cổ và cơ bắp tôi nổi lên những gân tím căng cứng, túi trứng căng phồng như cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Những lực đẩy khi giao hợp của tôi với mẹ đi từ nông đến sâu, rồi dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng tấy của tôi nổi bọt trắng xóa, mẹ tôi thương xót tôi như bông hoa bị gió mạnh tàn phá. 

Tôi đang đến đây! Mẹ! ! Cuối cùng! Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, các bắp thịt khắp người căng lên, tôi gầm lên. 

Ah... Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoài việc rên rỉ và ôm tôi thật chặt để thể hiện sự ủng hộ. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Tôi dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Toàn thân mẹ run rẩy như cá trắng mắc cạn. Cô ấy há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi tôi bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mạnh mẽ hơn khi tốc độ đẩy tăng lên. Tử cung của cô bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt ở đỉnh quy đầu, dương vật không còn co rút về phía sau mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào hốc háng của người mẹ, từng dòng tinh dịch đặc quánh của con ruột tiếp tục đổ vào tử cung của bà như một dòng suối. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh bên trong mẹ tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng túi trứng sưng tấy của tôi đang co lại và sưng lên. Tôi biết rằng mỗi khi nó co lại là một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể mẹ tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của mẹ tôi, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, tinh dịch không thể chứa đầy đã tràn ra từ các khe hở và chảy thành vũng lớn trên nệm. Đôi chân mẹ tôi đang mang đôi tất nhung màu da thịt lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi! 

Lúc này mẹ mới tỉnh dậy, vội kéo mông con lên phía trước. Với một tiếng bốp, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo của người mẹ nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc dương vật của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, chìm vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước. Tôi phát hiện mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang đút vào trong âm hộ mập mạp của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi. 

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tỉnh dậy dưới nụ hôn của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn tôi thật sâu với sự thích thú tột độ. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ không trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt, khẽ gật đầu, tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve và hôn hít của tôi. 

Tất nhiên là tôi chuyển vào phòng mẹ và sau đó chúng tôi không mặc quần áo ở nhà nữa. 

: Thứ nhất, bụng mẹ ngày càng to, mặc quần áo không tiện; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. 

-- qua --
