============================================================
  Mẹ đỡ đầu và người mẹ xinh đẹp của một đứa trẻ trưởng thành (1-30)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34015.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1:

Lưu Nhiên nhớ lại chuyện vừa xảy ra trên bàn ăn, sự luyến tiếc ngượng ngùng trong mắt Hồ Ngọc, giọng điệu nũng nịu quyến rũ, nhìn Cường Cường giống như nhìn người yêu. 

Hơn nữa, làn da của cô gần đây trắng mịn, dáng người cũng trở nên đầy đặn hơn. Đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài mượt mà bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều quyến rũ đến nỗi ngay cả bạn thân của cô ấy cũng không khỏi ngứa ngáy sau khi nhìn thấy cô ấy.

Nghĩ lại cảnh Hồ Vũ, một cô gái khêu gợi, lấy tay che miệng để kìm giọng khi Qiangqiang đi nhặt đũa dưới gầm bàn, liệu cô ấy có thể ở cùng với Qiangqiang không...

"Sao có thể như vậy được! Đó là người bạn thân nhất và là đứa con trai yêu quý nhất của tôi!" Lưu Nhiên tự mắng mình, phủ nhận suy đoán vô căn cứ này. 

Cô ấy nói những lời tiêu cực, nhưng những phản ứng khác nhau của cơ thể đã phản bội cô ấy. Lưu Nhiên không khỏi hình dung ra cảnh con trai và bạn thân làm tình trên chiếc giường lụa đỏ lớn trong nhà. 

Qiangqiang đã dùng dương vật to bất thường của mình để giáo dục người yêu trưởng thành cao quý của mình. Đôi mắt quyến rũ của Hồ Vũ đầy bối rối, làn da trắng nõn của cô run lên dữ dội trong làn sóng khoái cảm, bộ ngực béo ngậy bị bàn tay nhỏ bé của Qiangqiang nhéo vào, để lại những dấu tay nhỏ màu đỏ.

"Có chuyện gì với tôi vậy!" Lưu Nhiên lắc đầu. Trước đây cô từng bắt gặp con trai mình thủ dâm bằng dương vật trong phòng tắm nên cô chỉ có thể tự an ủi mình như thế này. 

Tôi vừa định thu dọn đồ đạc để lấy sức cho chuyến đi sáng mai, không ngờ quay lại lại nhìn thấy một đống đồ sáng loáng trên tủ giày trước cửa. 

Khi kiểm tra kỹ hơn thì đó chính là chìa khóa của con trai ông. Hai người rời đi vội vàng đến mức thứ quan trọng như vậy cũng không mang theo. Lưu Nhiên không khỏi kêu lên: "Đứa nhỏ này thật là bất cẩn!"

Nhưng cô lập tức đổi ý: “Như vậy thì tốt hơn…”

Sau đó, cô đè nén tâm trạng bồn chồn của mình, nói với chồng, người đã mất hết sức lực trong phòng: "Chồng, Cường Cường quên lấy chìa khóa, em lái xe đến chỗ anh ấy ngay!"

Không đợi Lý Trí Triết trả lời, anh chỉ mặc áo khoác rồi mở cửa. 

Chỉ hơn 20 phút trôi qua, cô đã đến nhà Hồ Vũ ở tầng dưới. Hai gia đình cách nhau không xa, hai người có mối quan hệ thân thiết. Họ đã có chìa khóa nhà của nhau. Cô tra chìa khóa mở cửa thì thấy phòng khách tối om, bên cạnh chỉ có một ngọn đèn bật sáng, kèm theo tiếng nước chảy ào ào. 

"彁♥...ồ ồ...wu ♥..." Một âm thanh viển vông đến mức không thể nghe được trộn lẫn với tiếng nước chảy, Lưu Nhiễm không nghe rõ. 

"Tiểu Ngư, ngươi có ở đó không? Cường Cường đâu?" Lưu Nhiên ở ngoài cửa hét lớn, nhưng điều này tựa hồ lại khiến Hồ Vũ ở trong phòng tắm sợ hãi. 

Cô chỉ nghe thấy cô kêu lên: "A! Nhưng sao anh lại ở đây! Tôi...tôi đang tắm...Ồ♥...chậm lại đi..."

Lưu Nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển trong tiếng nước. Khi cô nhìn quanh, không có dấu hiệu nào của con trai cô. Cô cảm thấy trong lòng có vết xước và vô tình đi về phía phòng tắm.

"Tiểu Ngọc, ngươi đang tắm, sao không thấy Cường Cường?" 

Lưu Nhiên mở cửa phòng tắm, đằng sau tấm rèm tắm mỏng là một thân hình đen đúa đầy đặn quyến rũ, mái tóc đen rải rác trên đầu, thân hình quả bầu cực kỳ nóng bỏng, không thể phân biệt được với dáng người bụ bẫm và trưởng thành mà anh đã duy trì qua nhiều năm rèn luyện thể chất. 

Thân hình đen đúa đầy đặn vẫn bất động sau tấm rèm tắm, với bộ ngực to run rẩy treo trên ngực, lộ ra cảm giác tồn tại đáng kinh ngạc. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy bóng đen tưởng tượng này đang run rẩy với tần số yếu ớt, mái tóc đen rải rác phía trước đang lắc lư. 

Hồ Ngọc Cường giả vờ bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy vẻ nũng nịu, chán nản nói: "Nhị Nhiên ngươi... Vì sao ngươi lại ở đây?"

"Không phải Cường Cường quên lấy chìa khóa, mấy ngày nay tuy rằng hắn ở nhà ngươi, nhưng không có chìa khóa, vẫn là bất tiện, ta hiện tại đi lấy cho hắn." Lưu Nhiên thản nhiên đáp lại. 

Nhìn cô bạn thân đầy đặn đung đưa sau tấm rèm tắm, ánh mắt của Lưu Nhiên không khỏi mờ đi, cô ngơ ngác cởi áo khoác ra. Bên trong, một cặp ngực da đen gần như lộ ra ngoài chiếc áo vest thể thao màu vàng ngỗng, quầng vú lớn màu hồng lộ ra từ đường viền cổ áo cực thấp, trông cực kỳ ngon mắt. 

Cặp mông to đen tuyền không được quần nhà che lại đang chuyển động say mê, cùng với đường cong cường điệu của cặp mông béo trong quá trình đu dây khiến bộ áo liền quần rộng trông giống như một vòng tròn quả đào. 

"Qiangqiang... à... Qiangqiang là... 齁遁♥..." Đang nói được nửa chừng, Hồ Vũ đột nhiên ngẩng cao đầu và run rẩy dữ dội hơn. Dù hai bàn tay nhỏ bé lập tức che môi nhưng vẫn có vài tiếng thở hổn hển truyền vào tai cô như âm thanh thiên đường. 

"Ồ...遁♥...sâu quá..."

Hồ Vũ lúc này đang quay mặt về phía cửa phòng tắm, nhìn cô hai tay ôm chặt đôi môi căng mọng, bộ ngực to mềm mại như ngọn núi đung đưa theo sóng, bên dưới là một cặp mông đầy đặn rộng hơn vai, đang liên tục bị ấn về phía sau, xoay tròn. 

Nhưng vòng eo vốn không thể kiểm soát của cô lại có chút kỳ lạ. Nó trông giống như hai cái bóng chồng lên nhau. 

Lúc này, bóng dáng Hồ Vũ vươn ra một bàn tay nhỏ bé lắc qua lắc lại, một giọng nói trẻ con nói: "Mẹ, con ở đây... ôi... chặt quá..."

Mặc dù đã thầm nghĩ đến tình yêu xác thịt giữa một người đàn ông trưởng thành và một đứa trẻ, nhưng Lưu Nhiên không khỏi mở to mắt kêu lên: "Tiểu Ngọc, sao em lại tắm chung với Cường Cường? Anh ta bao nhiêu tuổi rồi!"

Hồ Vũ vốn ngẩng cao đầu, nhưng sau đó Youyou tỉnh táo lại, nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ... đã lâu không gặp con đỡ đầu của mình. Thật đáng thương khi thấy nó hành động khêu gợi... chỉ là... chỉ là..."

Lần này, cuộc gặp gỡ của Hồ Vũ càng khiến mọi người đỏ mặt và thót tim hơn. Đang nói giữa chừng, Cường Cường từ phía sau vươn ra hai tay, nắm lấy hai cánh tay non nớt của Hồ Vũ, dùng sức đẩy đi! 

“彁OHOH♥!!!”

Hai người trong phòng tắm đã bị dục vọng lấn át. Lưu Nhiên có thể tưởng tượng ra cảnh cái bụng gầy của con trai mình va chạm với cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của bạn thân. 

Chẳng bao lâu, bóng đen bụ bẫm không còn có thể cưỡng lại được những cơn khoái cảm bùng nổ từ phía sau. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy xa gần, mông và ngực bắt đầu lắc lư theo những cơn co giật phía sau. Những cơn gió nhẹ cứ thổi vào tấm rèm tắm mỏng như cánh ve sầu. 

'Bạn thực sự đã bắt đầu nó trước mặt tôi ... vì vậy ... thật nghịch ngợm! ’

Lưu Nhiên thầm nghĩ, hai chân không khỏi bắt đầu run rẩy. Một dòng chất lỏng ấm áp từ trong đùi Phong Vân trượt xuống, ma sát nhẹ nhàng mang đến khoái cảm mãnh liệt khiến người ta tê dại. 

"Đừng quá chiều chuộng hắn, càng đối xử tốt với Cường Cường, hắn càng thúc ép!" Lưu Nhiên nuốt nước miếng không để lại dấu vết. Bộ ngực đen chín mọng của cô nóng hổi, ​​núm vú dài dựng lên cứng cáp. Thật đau đớn và dễ chịu khi bị cọ xát bởi chiếc áo vest và áo khoác ngắn. 

Mặc dù tiếng nước vẫn tiếp tục vang lên, nhưng từ trong rèm tắm vẫn mơ hồ nghe được âm thanh va chạm da thịt yếu ớt, khiến Lưu Nhiên đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Tôi biết tôi hiểu, những ngày này tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt...kỷ luật Qiangqiang...ồ...tôi đi đây♥!!" Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Hồ Vũ không ngừng vang lên, tần số rung chuyển không ngừng tăng lên. 

Sau một tiếng tục tĩu, bóng đen bụ bẫm ngẩng đầu lên, hai tay bị bàn tay nhỏ bé của người đàn ông nhỏ bé phía sau trói chặt, cặp vú bự bị ép tạo thành vòng tròn. 

'Em gái dâm đãng này sắp lên đỉnh trước mặt mình...ôi...thú vị quá...'

Lưu Nhiên đè nén dục vọng trong lòng, cố ý hỏi: "Đi? Tiểu Ngọc ngươi định làm gì?"

"Chỉ là ngươi đợi đến lần sau... Trở về... Ngô... Ngô ♥... Chậm lại... Chậm lại, hư tử ♥..." Người đứng sau rèm tắm Hồ Vũ trả lời, có chút rõ ràng cuối cùng. Toàn thân cô lắc lư và run rẩy, cô đã chìm vào biển dục vọng do phát súng nhỏ phía sau mang lại. 

"Ồ... tôi đánh trúng rồi ♥..."

Hai cái bóng chồng lên nhau sau tấm rèm tắm cứ quấn lấy nhau, cuộc chiến càng lúc càng căng thẳng. 

Trước cửa phòng tắm, ánh mắt Lưu Nhiễm mờ mịt. Một tay trèo lên bộ ngực to đen của cô, tay kia chạm vào vũng bùn ở phần thân dưới của cô. 

"Vậy tôi đi trước. Các cậu tắm rửa xong có thể đi ngủ sớm." Lưu Nhiễm vừa nói vừa mở cửa phòng tắm giả vờ bước ra ngoài. Trên thực tế, một đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm về phía tấm rèm tắm, dục vọng của cô đang dâng lên đỉnh điểm. 

Nghe thấy động tĩnh bên ngoài, Hồ Vũ cuối cùng cũng bỏ hết mọi sự phản kháng, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ tục tĩu: "齁齁齁遁♥!! Mẹ kiếp...Điên tận tim♥!!"

"Nói nhỏ thôi, người đẹp. Mẹ vừa mới ra khỏi phòng tắm, nghe thấy tiếng rên rỉ của con thì phải làm sao?" Shota đứng sau người phụ nữ trưởng thành nói, nhưng hành động của anh ta còn thô bạo hơn, đụ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt đến mức run rẩy. 

"Ai bảo ngươi cứ ôm mãi... làm nhục tiểu nữ hài này... cặc của ngươi to quá ♥" Hồ Vũ Mỹ hét lên.

Điều này khiến Lưu Nhiên ngạc nhiên. Anh biết bạn thân của mình thường là một người cao quý và tao nhã, nhưng lúc này, những lời nói ra khỏi miệng cô ấy lại là những tiếng thở dốc tục tĩu và dâm đãng. 

‘Cô gái hư hỏng! Con cặc to và khỏe thật là thỏa mãn...ôi...'

Lưu Nhiên nghĩ nghĩ, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú dài thẳng tắp của mình, tận hưởng khoái cảm vô tận mà không phát ra âm thanh. Cảm giác căng thẳng và hưng phấn này khiến tay chân cô tê dại. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

"Phà! Phả! Phả!" Một loạt tiếng tát vang lên. 

"Woo... Chậm lại... Chậm lại... 遁遁♥" Hồ Vũ không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng cặp mông to của cô ấy càng lắc lư một cách tục tĩu. Cô chỉ có thể nghe thấy cô nói một cách dâm đãng và dâm đãng: "Con trai hư! Mẹ không sợ mẹ con phát hiện... ô... con cặc dày... Hoa Tâm bị con cặc to hôn ♥..."

"Khi nhìn thấy, tôi đã đụ mẹ tôi! Khi đến lúc, hãy dùng hai cặp vũ khí lớn trên ngực của bạn để cho tôi một cú titjob! Tôi cũng muốn bạn lắc cái mông to béo của mình và đội đôi mông trần của tôi! Cuối cùng, trong khi chiêm ngưỡng nụ hôn không thể tách rời và không thể phân biệt được giữa hai cái miệng nhỏ của bạn, tôi lần lượt đưa cái lồn nhỏ béo đang ngập tràn dịch âm đạo của bạn vào!"

"Ồ...ồ...con tệ quá...ăn người khác thôi chưa đủ...彁♥...ngay cả mẹ tôi cũng không chịu buông ra...con trai tôi với cái cu dày...ồ...chị Ran và tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ xinh của em♥..."

Trong mắt Liễu Nhiên tràn đầy nước suối. Cô không biết mình đã vén chiếc áo vest ngắn màu vàng ngỗng lên từ lúc nào. Cặp vú đen to của cô không còn bị gò bó nữa mà hai quả mọng đầy đặn của cô không những không rũ xuống mà còn đứng kiêu hãnh. 

Quầng vú màu đỏ sẫm điểm xuyết trên phần thịt màu lúa mì được chăm sóc cẩn thận, hai núm vú dài dựng thẳng rất dễ thấy. 

Hai người đứng sau tấm rèm tắm trở nên phấn khích. Cái bóng nhỏ nhắn phía sau tóm lấy cặp mông đầy đặn của Hồ Vũ, khiến bộ ngực lớn của cô và bức tường phòng tắm dính chặt vào nhau. Âm thanh của nước trộn lẫn với tiếng va chạm mạnh mẽ của da thịt trong cú đẩy mạnh mẽ, và toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi dục vọng. 

"Chậm lại... quá... nhanh quá ♥... Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ... muốn ♥♥ lần nữa..." Hồ Vũ áp vào tường và dùng một cánh tay thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ đó. Lúc này nó đang áp sát vào ngực anh, cố gắng chống cự để đáp lại sự chào đón. 

Động tác yếu ớt này của mỹ nhân trưởng thành khiến Cường Cường chậm lại, chỉ có thể nghe hắn ngây ngất nói: "Vợ ơi! Nách của em..."

Điều này làm cho toàn thân Hồ Vũ run lên. Cô rụt rè rút tay lại, nũng nịu nói: “Anh vẫn nói mà! Không phải đứa con hư nói thích nách người khác…lông nách♥…chờ đã…ồ♥…nó sắp xuyên vào cô ấy ♥♥!!”

"Hãy giơ tay lên, mẹ đỡ đầu của con! Cho con trai tôi nhìn thấy lông nách gợi cảm của mẹ!" Cường Cường ra lệnh một cách thô bạo, và thậm chí còn đánh vào háng anh ta một cách thô bạo. 

"Ugh... Tôi giỏi quá... Tôi chỉ cho anh xem thôi ♥..." Sức mạnh nam tính hung dữ đã hoàn toàn kích thích bản năng nữ tính của Hồ Vũ, cô chỉ có thể dịu dàng giơ tay lên, để lộ lông nách đáng xấu hổ trong khi chịu đựng sự giao phối thô bạo về mặt thể xác.

Hồ Vũ quay lại, giơ cao hai tay và giữ chúng sau đầu. Cơ thể cô run rẩy và những lời tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên dữ dội hơn. Hiển nhiên, việc để lộ lông nách đáng xấu hổ của mình cho người tình nhỏ cũng khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. 

"Nhìn này♥...lông nách mà em đặc biệt để lại cho ông chồng bé nhỏ của em♥...anh không những không khen ngợi cô ấy...mà...anh còn...đập mạnh vào âm hộ bé nhỏ xinh đẹp của cô ấy♥...thật tệ quá♥..."

Anh ta nói điều này, nhưng Lưu Nhiên biết rất rõ rằng người bạn thân gợi cảm của anh ta đang dụ dỗ con trai anh ta bằng một con cặc dày đặc phía sau. Những lời nói bẩn thỉu đó ngọt ngào hơn mật ong. Làm sao con trai ông có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? 

Quả nhiên, sau khi nghe những lời này, Cường Cường càng hành động thô bạo hơn. Anh ta ôm cặp mông đầy đặn với những gợn sóng trong hai bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu chạy hết tốc lực, đụ Hồ Vũ cho đến khi anh ta run rẩy. 

"Ồ...ồ...con cặc...dài quá♥...Tôi muốn ông chồng bé nhỏ của mình liếm lông nách...wu...wu♥...con cặc dài quá..."

Sau tấm rèm tắm, một người phụ nữ cao lớn với thân hình gợi cảm và dáng người bụ bẫm nâng cặp mông mập mạp lên, phục vụ cho cô gái trẻ gầy gò phía sau đang kiễng chân và đâm mạnh vào eo nam giới. Thân hình chênh lệch quá lớn, khiến Lưu Nhiên hai má đỏ bừng. 

Người phụ nữ trưởng thành ngẩng cao đầu không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu, phía sau chỉ có một bóng đen dày và dài nối người phụ nữ trưởng thành với cô gái nhỏ nhắn. 

Anh ta vặn mạnh eo, mỗi lần rút ra một bóng đen dài, sau đó mạnh mẽ buông ra, tất cả đều bị cái mông khổng lồ cao chót vót nuốt chửng. 

"齁齁遁♥... Tôi... muốn... muốn ♥♥♥" Hồ Ngọc thân thể lại run lên, cặp mông to lớn tuyệt vọng đẩy ra sau. 

Lưu Nhiên gần như hét lên trước cửa phòng tắm. Cô chỉ có thể dùng răng cắn vào góc áo vest màu vàng ấm áp. Những hạt mồ hôi đã lấm tấm khắp người cô, giống như một lớp mật ong pha lê, ngọt ngào ngọt ngào chỉ chờ đầu lưỡi người ta nếm thử. 

Một tay cô áp chặt bộ ngực đen vào ngực, tay còn lại thò vào quần lót, khuấy động bùn bên trong. 

‘Ồ♥…con trai của tôi với một con cặc to lớn…Xiaoyu xấc xược…nó đang đến♥! ’

Nước bọt của Lưu Nhiên chảy ra từ khóe miệng, hai tay không ngừng chuyển động, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai cơ thể chồng lên nhau sau tấm rèm tắm. 

Lúc này, Qiangqiang nghiêng người về phía trước, giơ hai ngón chân lên không trung và đặt cả người lên lưng Hồ Vũ Quảng Giải. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh tiến tới ôm lấy cặp vú béo đang lắc qua lắc lại. Chỉ có phần eo của con chó đực là vẫn co giật. 

"Anh lại dùng thân hình trắng như tuyết và lông nách mềm mại để dụ dỗ con trai của bạn thân mình. Cô vợ nóng bỏng của tôi nhanh chóng xin lỗi!" Cường Cường hung ác nói, dường như ánh mắt anh ta chưa bao giờ rời khỏi nách Hồ Vũ. 

Hồ Vũ dường như đã mất hết lý trí, hét lên một tiếng nóng bỏng: "偁♥...đúng rồi...Em xin lỗi, chị Ran♥...Xiaoyu là một con điếm dâm đãng♥...dùng lông nách để dụ dỗ con trai ngoan của anh♥...thậm chí trái tim cô gái cũng bị bóp nát...Chị Xiaoyu xuất tinh...anh ấy đang lên đỉnh♥♥♥!!!"

"Bắn chết mẹ đỡ đầu dâm đãng của ngươi! Bắn chết đứa em gái dâm đãng của ngươi!" Qiangqiang gầm lên sau một cú chạy nước rút dữ dội, chiếc túi khổng lồ dưới háng anh co giật và co lại. 

Liễu Nhiên đang đứng ở cửa phòng tắm cũng vô cùng vui vẻ. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi chân cô yếu đi. Cô cắn chặt quần áo, nhẹ giọng kêu lên: "Vứt nó đi♥♥♥... Để cho con trai tôi có con cu dày đặc♥...Chị Tiểu Ngọc, chúng ta cùng đi...wu♥♥♥..."

"Xù! Xù! Xù!" Tiếng hét cố gắng hết sức kìm nén của Lưu Nhiên đã bị che đậy bởi âm thanh xuất tinh nhanh chóng. Tinh dịch đổ vào cột nước có áp suất và đổ sâu vào tử cung của Hồ Ngọc. 

Lúc này, Hồ Vũ ngẩng cao đầu, nâng mông to lên, cặp vú béo run lên cùng với thân hình thanh tú của cô, tạo ra những làn sóng ngực chói mắt. Cái bóng đen đầy đặn trông giống hình chữ "V". 

Cặp mông cao đầy đặn không ngừng run rẩy khi từng đợt tinh dịch tràn vào trong cô. Chúng không ngừng rung chuyển dữ dội khi từng đợt tinh dịch lọt vào Qiangqiang, rung chuyển như một cái sàng. 

"Chồng nhỏ... Em bỏng chết mất ♥... và... chúng ta lại bắt đầu đây ♥♥♥!!!" Hồ Vũ ngẩng đầu, đột nhiên hét lớn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đằng sau tấm rèm tắm run rẩy dữ dội, dường như cô bị tinh dịch nóng bỏng đẩy lên một cao trào mới. 

Lưu Nhiên nhìn thấy hai người cùng lúc không có động tĩnh gì, chỉ có con trai thắt lưng vẫn nhẹ nhàng co giật, nhưng cô biết rõ ràng bộ phận sinh dục của bọn họ lúc này nhất định đang gầm thét như núi như sóng thần. 

Sau hơn một phút xuất tinh và giao phối, Qiangqiang dùng ngón chân chạm đất, dùng hai tay đỡ cặp mông mập mạp rồi từ từ rút con cặc ra. Hồ Ngọc vui sướng như vậy tỉnh lại, liên tục kêu lên: "Ồ... chậm lại... chậm lại, Cường Cường!"

"Mẹ đỡ đầu xấc xược, vừa rồi mẹ con ở ngoài cũng gọi ta như vậy. Bà ấy đúng là một người đẹp gợi cảm!" cô ấy cười một cách mạnh mẽ. 

Hồ Vũ chậm rãi quay người lại, hai chân cô trở nên yếu ớt sau những cơn co thắt, chẳng mấy chốc cô đã quỳ xuống háng của Cường Cường. 

Nhưng việc quỳ gối này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Một khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ nằm ngay dưới con cặc to lớn. Hồ Vũ không khỏi há miệng nhỏ dưới con cặc to bốc khói. Sau khi dùng lưỡi quét qua trục nóng bỏng, cô lập tức nuốt con cặc to và khỏe vào miệng. 

"Woo♥...Woo♥..." Hồ Vũ lắc đầu qua lại, niềm vui bất chợt khiến Cường Cường kiễng chân lên. 

Lưu Nhiên bất lực nhìn cô bạn thân nóng bỏng của mình mở cái miệng nhỏ nhắn và nuốt một con cặc dày và hung dữ khác thường vào miệng cô từng inch một, sau đó là những âm thanh dâm đãng khi cô bạn thân nóng bỏng của cô nuốt con cặc. 

"Pfft♥...Suck ♥...Woo...Woo ♥..." Nhìn vào bên trong tấm rèm tắm, tôi thấy thân cây dày và dài biến mất ngay sau khi xuất hiện, và cái bóng đen đầy đặn đưa hai tay ra sau đầu, để lộ hoàn toàn nách trước mắt Cường Cường. 

‘ Ngoan ngoãn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và làm sạch trên Qiangqiang ♥… Con cặc to này ngon quá phải không? ’ Lưu Nhiên dùng lưỡi liếm môi. Cô vừa mới thoát khỏi cơn cực khoái thủ dâm tột độ và nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến mắt cô mờ đi và vẫn tràn đầy ham muốn. 

Cường Cường nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hồ Vũ trước và sau khi anh nuốt con cặc. Sau một lúc nhẹ nhõm, anh cúi xuống nói gì đó vào tai cô bạn gái gợi cảm. 

Câu này lập tức khiến Hồ Vũ nhướng mày. Sau khi nuốt ra dương vật dày và dài, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Con trai hư, anh thật tệ! Anh thực sự muốn tôi trở thành một con chó cái nhỏ... và... anh phải buộc đủ loại tất quanh cổ tôi ♥... Tôi phớt lờ anh!"

Làn sóng quyến rũ này đã làm sống lại con gà trống mạnh mẽ đầy máu, anh ta lập tức kéo chiếc khăn ra khỏi một bên và bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể Hồ Vũ và nhào nặn nó. 

"Nào người đẹp! Đi ngủ thôi. Anh sẽ giúp em mang đôi tất đỏ bóng loáng và buộc một đôi tất đen quanh chiếc cổ mịn màng của em làm dây xích cho chó. Anh sẽ đụ em như một con chó cái suốt đêm!"

"Tôi ghét anh... Tôi ghét anh ♥! Tôi nóng lòng quá... ôi... xoa nhẹ cô ấy ♥... Tôi đã nói trước với anh là tôi sẽ không đối xử với anh như một con điếm nhỏ! Tôi sẽ không để anh, chủ nhân của một con gà trống lớn, mẹ kiếp anh ♥♥♥..." Hồ Vũ không ngừng rên rỉ, bộ ngực lớn, eo thon và mông béo lắc lư qua lại, lắc con cặc to mạnh mẽ đầy quyến rũ. 

Lúc này, Lưu Nhiên từ trong mộng tỉnh lại, nhìn thấy hai người bắt đầu lau thân thể cho nhau, vội vàng ngồi dậy. 

Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm và rời khỏi nhà bạn thân như thể đang chạy trốn. Khi trở về nhà, tâm trí cô vẫn tràn ngập những suy nghĩ về cuộc chiến đầy dục vọng của những đứa trẻ trưởng thành. Cô di chuyển các ngón tay ra vào âm hộ một cách linh hoạt và xuất tinh liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2:

Ba ngày sau, vào lúc nửa đêm, một tiếng hét hoang dã và hoàn toàn không thể kìm chế được phát ra từ phòng khách tối tăm. 

Một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ bụ bẫm đang khỏa thân, làn da màu lúa mì phủ đầy mồ hôi và đang thực hiện động tác squat sâu với cái mông to nhô lên. 

"Mẹ, động tác của mẹ thật không chuẩn mực, con không tính mẹ!" Một giọng nói phát ra từ phía dưới người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé còn non nớt đang nằm ngửa trên thảm tập yoga, nhìn người phụ nữ trưởng thành da đen khỏa thân phía trên một cách vô đạo đức. 

"Con trai hư! Nó biết lợi dụng mẹ!" người đẹp ngực bự, khuôn mặt tuyệt đẹp trông xinh đẹp đến kinh ngạc trong ánh sáng mờ. 

Nói một cách dễ hiểu, hai người họ thực sự đã thực hiện hành vi loạn luân hèn hạ nhất trên thế giới. Đó là tôi và người mẹ da đen và xinh đẹp của tôi. 

Trong khi nói chuyện, người đẹp ngực bự tăng độ sâu cho động tác squat. Nhìn cặp mông to lớn của cô ấy dần dần đến gần, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc. 

"Gulu... Cái mông to này thật là hấp dẫn, ngươi là mẹ mông to của ta! Con trai ta thật muốn dùng cặc của mình trừng phạt cái mông béo vô liêm sỉ này!" Tôi hào hứng nói, với niềm khao khát mãnh liệt trào ra từ trong mắt. 

Người đẹp ngực bự giữ nguyên nhịp ngồi xổm, đồng thời quay đầu lại. Khi cô nhìn thấy con cặc dày, đen và cứng dưới háng chàng trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, hai chân cô bất giác run lên, thở gấp. 

Lần này tôi không kiểm soát được trọng tâm của mình, cặp mông đầy đặn và mềm mại của người đẹp ngực bự đã áp thẳng vào mặt tôi. Tình cờ, cái lồn ướt đẫm chất lỏng trong suốt của cô ấy được đưa vào miệng tôi. 

Nhìn thấy cái lồn béo đến gần, tôi há hốc mồm và không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức lè lưỡi và lần theo cái lồn đầy đặn và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ đầu đến cuối. 

"Ồ♥♥!!!" Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen vốn đã vô cùng nhạy cảm. Lúc này, một cỗ khoái cảm dâng trào, nàng đẹp đẽ hét lên. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm vung eo và nâng cặp mông to đầy đặn lên. Bạn có thể nhìn thấy một sợi dây bạc đầy dục vọng nối con mèo lộn xộn trên mặt đất ẩm ướt với khóe miệng tôi. 

"Mẹ vừa mới làm sai, bây giờ con phải bắt đầu đếm lại!" Tôi vui vẻ nói, con cặc to dưới háng tôi đang đập một cách phấn khích. 

Người đẹp ngực to choáng váng tỉnh lại, ngọt ngào nói: "Con hư quá! Con sẽ nhân cơ hội bắt nạt mẹ con! Bà ấy không vâng lời con ♥!"

Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng đung đưa bộ ngực, một cặp vú đen to vẽ lên không trung một vòng cung chóng mặt. Mỗi cái cau mày và nụ cười của người phụ nữ trưởng thành này đều cố gắng hết sức để trêu chọc sự căng thẳng của tôi. 

Tôi nhìn chăm chú vào hai bộ ngực to đang run rẩy phía trên, nuốt nước bọt vào miệng, nhanh chóng nói: "Gulu... nếu mẹ không làm thế, mẹ ơi, con trai con sẵn lòng giúp mẹ giảm bớt độ khó. Con sẽ thè lưỡi ra. Chỉ cần mẹ chạm âm hộ ướt sũng của mẹ vào lưỡi con, đó sẽ được tính là một lần ngồi xổm tiêu chuẩn?"

Nói xong, tôi không quan tâm người phụ nữ trưởng thành da đen có trả lời hay không, tôi chỉ thè cái lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra. 

Lục Nhiên ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên đã yêu rồi. Anh vừa trải qua cảm giác khoái cảm đến thấu xương khi lưỡi lướt qua âm hộ của cô, nên anh nói một cách không thành thật: "Hừ! Anh, một đứa con hư hỏng, còn có lương tâm và biết rằng anh ta yêu mẹ em! Như đã hứa, anh chỉ cần chạm vào cái lưỡi nhỏ của em bằng âm hộ nhỏ của anh để đếm!"

Người đẹp ngực bự nhấn mạnh, nhưng đôi mắt dâm đãng hoàn toàn phản bội suy nghĩ thật của cô. Vừa dứt lời, cô vặn eo, từ từ kéo cặp mông to béo của mình lại gần cái lưỡi dâm đãng bên dưới. 

"Ồ ♥..." Đầu lưỡi tôi chạm vào âm hộ ướt át xinh đẹp, khoái cảm truyền qua cô ấy như một dòng điện. Người phụ nữ trưởng thành có mông béo nhướng mông lên gần như theo phản xạ có điều kiện, tạm thời rời khỏi đầu lưỡi ấm áp của tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu, ham muốn khoái cảm ập đến trong đầu cô nên cô nhắm mắt lại, dùng răng cắn môi, dùng cặp mông to tìm kiếm chiếc lưỡi mỏng manh lần nữa. 

Người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng và vòng eo thon, cặp mông biết rất rõ rằng trái tim mình đã bị lấy đi từ lâu. Sớm hay muộn, cơ thể và lượng dự trữ còn lại của cô ấy sẽ bị dục vọng nuốt chửng, và cuối cùng cô ấy sẽ quan hệ tình dục với con trai của chính mình với một con cặc to lớn bên dưới, và đụ cô ấy suốt đêm! 

Tuy nhiên, người mẹ chỉ nghĩ đến điều đó một lúc, nhưng không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Lúc này, cả thể xác và tinh thần đều bị chiếm giữ bởi niềm vui vô tận. Mỗi lời nói của tiểu nhân giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, mỗi cử động đều khiến cô bất giác phục tùng hơn! 

Mỗi lần ngồi xuống cái mông béo của mình sẽ kèm theo đó là cặp mông thịt run rẩy dữ dội, sau đó là hàng loạt tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, thở gấp: “Ôi… tôi không liếm được đứa con hư của mình ♥…”

Người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm đặt hai tay lên đầu gối, mở hai bắp đùi đầy đặn ra, để lộ hoàn toàn cái lồn dâm đãng của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh, quầng vú màu hồng đậm và chỗ ngồi hình nấm hấp dẫn rất nổi bật trong ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

Một cặp vú béo đầy vết cắn và vết nước bọt, trông vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ nói tiếp đi. Con trai con vẫn đang đếm cho mẹ, 1...2..." Tôi nói lớn tiếng nước, cái lồn của mỹ nhân mông to đã vỡ bờ rồi.

“Bú đi… 3… Xuống thêm chút nữa đi mẹ xinh đẹp, cái mông béo của mẹ phải ngồi lên mặt con mà đếm!” Tôi trêu chọc người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm với cặp mông béo một cách vô đạo đức.

Người phụ nữ trưởng thành thịt đen rất ngoan ngoãn. Cô thay đổi động tác và đặt hai tay ra sau đầu. Cô ấy thậm chí còn ngồi xổm sâu hơn, và hầu như mỗi lần ngồi xổm, cô ấy đều phải đặt chặt cái mông to của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ chuẩn quá nhỉ... Ôi ♥... Chậm lại cái lưỡi nhỏ của con đi... Sao con không giúp mẹ đếm ♥?” Người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen cười khúc khích và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào đầy dục vọng và yêu thương. Cô ấy quyến rũ đến mức gần như biến thành nước. Lồn của cô ấy rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến tôi phải mút sàn nhà một cách thích thú. 

"4...5...bú mẹ dâm đãng của con...bú...xem con trai của con bú cái mông béo của mẹ cho đến chết!" Những chuyển động trong miệng tôi trở nên mãnh liệt hơn, khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm run rẩy dữ dội, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng phấn khích. 

"Ahhh ♥... đứa con hư đã nói dối mẹ mình... Wu ♥... nói... anh ấy đồng ý giúp mẹ tập thể dục... Wu... bây giờ anh ấy đã biết bắt nạt người khác... cái lưỡi nhỏ bé của anh ấy không thể liếm được nữa..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khuôn mặt đỏ bừng và cô ấy rất khêu gợi, nhưng đường cong của cặp mông to lớn khiến lời nói của cô ấy có vẻ rất giả dối. 

Cô ấy cứ kéo eo, kéo cặp mông to béo ra khỏi đầu lưỡi của tôi rồi lập tức ngồi phịch xuống. Cô ấy di chuyển lên xuống rất nhanh, hai miếng thịt mềm mịn gần như không bao giờ rời khỏi đầu lưỡi nhỏ bé của tôi, tiếng nước một hồi tràn ra.

Tôi không còn lịch sự nữa. Tôi giơ cao hai tay và đặt lòng bàn tay lên ngực người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen. Theo động tác của người phụ nữ trưởng thành mập mạp, tôi chơi đùa với bộ ngực mịn màng và nảy nở. Bộ ngực ướt đẫm mồ hôi bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến người phụ nữ trưởng thành có mông to càng hét to hơn và quyến rũ hơn. 

"Ôi... ngực và âm hộ của tôi là do chính con trai tôi chơi đùa... Ồ ồ... Tôi có mấy hạt đậu nhỏ... Mạnh mẽ chậm rãi thôi ♥... Mẹ tôi sướng quá..." Người phụ nữ da đen trưởng thành ngẩng cao đầu, thân hình hơi cong lên trong khoái cảm cực độ. Tư thế này khiến cặp ngực béo càng lộ ra kiêu hãnh, lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi chỉ che được 1/3 bộ ngực béo. 

Tôi cứ nhìn vào nách của người phụ nữ trưởng thành có mông béo. Mấy ngày nay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuân theo mệnh lệnh của tôi, không bao giờ tỉa lông nách. Lúc này, cô ấy chủ động giơ tay lên, để lộ phần lông nách đẹp đẽ hai bên dưới mắt tôi. Giữa sự xấu hổ tột độ, nó thực sự mang lại niềm vui vô song cho bà mẹ mông to. 

“Lông nách của mẹ thật gợi cảm…bú đi…làm cặc của con trai mẹ cứng quá…bú đi.” Vừa nói, mắt tôi vừa dán vào cặp nách quyến rũ của người đẹp ngực khủng, vô tình tăng thêm sức mạnh trên tay. 

Bộ ngực đầy đặn màu lúa mì lộ ra từ giữa các ngón tay, gốc lưỡi nhỏ bé của cô liều lĩnh liếm chiếc bánh bao hấp mềm mại, khiến người đẹp gợi cảm trên cơ thể rên rỉ sung sướng. 

"Ugh♥...Không...đừng nói thế về mẹ...nếu mẹ nghe lời đứa con hư của mẹ quá...lông nách mọc ra♥...wu...bây giờ con phải bị đứa con hư của mẹ gọi là bà mẹ dâm đãng...bà...đừng nghe tôi♥..."

Người phụ nữ trưởng thành lắc lắc cái mông to thậm chí không nói được một câu hoàn chỉnh. Cơ thể nhạy cảm của cô bị cái lưỡi dâm đãng và bàn tay của quỷ dữ làm hỏng khắp nơi. 

"Tôi sẽ ♥... Tôi sẽ ném nó ra ♥♥..." Người phụ nữ trưởng thành da đen căng thẳng, đặt hai tay xuống đỡ ngực tôi, dùng hai tay ép bộ ngực đầy đặn của mình vào giữa. Núm vú dài gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trông giống như một con đĩ để bạn nếm thử. 

Người đẹp ngực khủng gợi cảm từ lâu đã quên mất các bài tập squat. Cái mông to của cô ấy đang rung lên và bộ ngực lớn của cô ấy đang nảy lên chỉ để đạt được khoái cảm điên cuồng hơn. Sợi dây trong lòng cô đã đứt từ lâu, điều duy nhất cô có thể nghĩ đến trong đầu chính là giao phối con trai của chính mình với một con cặc lớn! giao phối! Kem! 

“Con trai, chồng ơi, hãy chậm lại thôi ♥...Em sắp xuất tinh...đụ...đụ cô ấy ♥♥…” Mỹ nhân khêu gợi ngẩng đầu lên. Lời mời giao phối loạn luân tử tế này cũng khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

Ngay khi người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen đang đảo mắt và chuẩn bị cho làn sóng cực khoái để phóng tinh, tôi đột nhiên đứng dậy và đẩy người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xuống tấm thảm tập yoga. 

Với sức mạnh dồn dập, tôi đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc khổng lồ cao hơn háng tôi hơn 20 cm, bị ép vào hai búi tóc trơn trượt, khiến người phụ nữ trưởng thành bên dưới tôi vặn vẹo lắc lư hông. 

"Tôi đã xoa hết chỗ đó rồi... vậy nên... con cặc dày nóng bỏng quá ♥..." Người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực béo ngậy này và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Đôi mắt và lồn cô tràn đầy nước suối, cảm giác khoái cảm tê dại khi bị một người đàn ông chinh phục không ngừng tác động khắp cơ thể cô. 

"Con trai tôi sẽ đụ mẹ tôi!" Tôi nói một cách ác ý, không để người phụ nữ trưởng thành gợi cảm dưới háng của mình có thời gian chuẩn bị, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, chiếc bánh bao hấp mượt mà của tôi không hề cản trở tôi chút nào, nuốt chửng con cặc dày và dài trong tích tắc. 

"Đợi đã... em yêu... ôi ôi ♥♥♥!!!" Người phụ nữ trưởng thành có thịt đen sững sờ trong giây lát, sau đó niềm vui khi được con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhạy cảm của mình khiến cô ngửa đầu ra sau, chỉ có thể phun ra những tiếng hét the thé nguyên thủy nhất từ ​​​​cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp♥...Con cu dày đặc của con trai tôi...Tôi đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp♥♥!!!"

Người phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen ôm lấy cổ tôi, hai bắp đùi đầy đặn ôm lấy eo tôi một cách vô thức. Một làn sóng khoái cảm loạn luân cực kỳ đẹp đẽ truyền qua eo tôi và chạm đến sâu trong tâm trí tôi. 

"Chúng ta đến rồi...ôi♥...con cặc dày dài quá♥♥♥!!!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kêu lên. Phần nhạy cảm nhất của âm hộ cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc dày đặc. Dù vậy, bên ngoài âm hộ vẫn còn một phần con cặc to lớn của con trai bị búi tóc bụ bẫm kẹp chặt. 

"Thật là một cái lồn chật chội...Mẹ ơi! Cuối cùng con cũng đụ mẹ con! Bộ ngực và cặp mông to như vậy! Kể từ bây giờ con trai con sẽ ôm mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng ..." Mắt tôi đỏ hoe, tôi vặn eo gầy, tiếp tục thọc vào con cặc dày bất thường của mình. 

Cơ thể gầy gò của con trai cô đang nằm trên người cô nhưng con cặc nuốt vào trong lồn cô lại dày và cứng đến vậy. Sự tương phản mạnh mẽ về danh tính và sự kích thích loạn luân mãnh liệt này đã khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phát điên. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành có làn da sẫm màu hé mở, sâu trong lồn cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Cô trợn đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển: "Tôi mất nó rồi♥...Mẹ tôi bị chính con trai tôi đụ và mất đi♥...Ồ♥♥♥!!!"

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang co giật. Trong vòng tay của chính con trai mình, cơ thể bà run rẩy đến mức còn tệ hơn cả gái điếm. Bà cong thân trên muốn đút một cặp vú to đầy đặn vào miệng con trai mình. 

Cặp mông béo khẽ run lên khi cơ thể không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Tinh dịch từ âm đạo đổ lên quy đầu khổng lồ, chàng trai trẻ vui vẻ cau mày. 

“Ôi... tinh dịch của bà mẹ dâm đãng tốt cho con trai tôi quá... Mẹ kiếp... Tôi sẽ đụ chết bà mẹ lông nách của anh... Bộ ngực khủng này xứng đáng được chính con trai bà ta đụ đến cực khoái!!!" Đôi mắt của chàng trai trẻ đỏ lên và anh ta từ từ đẩy hông mình. Anh đang cố gắng hết sức để chống lại ham muốn xuất tinh dưới cặp mông béo đang run rẩy dữ dội của người phụ nữ trưởng thành da đen. 

"A... em rỉ... em rỉ ra ♥... Con ngoan của mẹ, đừng nhìn mẹ con... Mẹ xấu hổ quá..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tỉnh táo lại sau cơn cao trào. 

Nhìn kỹ hơn, cô thấy con trai ruột của mình đang chăm chú nhìn bộ dạng cực khoái của cô, đôi mắt vẫn lang thang giữa bộ ngực to đầy đặn của cô và lớp lông dưới nách cô, khiến cô nhất thời xấu hổ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con phải tiếp tục di chuyển!" Tôi bị mê hoặc bởi đỉnh cao lười biếng và tinh tế của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong háng, và con cặc dày đặc của tôi tiếp tục di chuyển gần như một phản xạ có điều kiện. 

"Chờ một chút...ồ♥...con cặc dày đã nhét...vào trái tim cô bé này♥...ồ♥...thật là kẻ thù nhỏ...ồ...chậm lại...chậm lại con cặc dày♥..." Người phụ nữ trưởng thành có đốm đen tượng trưng chống cự trong giây lát, và nhanh chóng bị đánh bại bởi khoái cảm tê liệt. Cô ấy chỉ có thể cuộn tròn trong vòng tay tôi một cách dịu dàng, để con cặc to lớn của tôi xâm nhập và cưỡng hiếp tôi. 

Chỉ trong ba ngày, tại sao tôi lại có thể nảy sinh mối quan hệ thể xác dâm đãng và thô bạo như vậy với một bà mẹ thể hình gợi cảm, bụ bẫm và xinh đẹp phải bắt đầu từ ngày đầu tiên bị “trừng phạt”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3:

"Qiangqiang, tại sao bạn lại nhìn vào khuôn mặt của mẹ đỡ đầu của bạn?" Trước mặt bạn là một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt đào của cô hơi nheo lại, đôi môi căng mọng được tô điểm bằng son bóng, đôi má tươi tắn và đầy đặn, nụ cười rạng rỡ dưới ánh nắng chạng vạng. 

"Mẹ đỡ đầu? Tại sao tôi lại ở đây?" Tôi nói với vẻ đầy hoài nghi về tất cả những điều này. 

Mẹ đỡ đầu không trả lời mà bình tĩnh cởi cúc cổ áo, trái cây trắng nõn căng mọng bên trong hiện ra trước mắt tôi. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi..." Ta đang định nói cái gì, lại không ngờ mỹ nữ cao quý trước mặt lập tức hướng về phía ta. Môi của chúng tôi muốn chạm vào nhau ngay lập tức, và cái chạm ấm áp đó chạm thẳng vào dây thần kinh của tôi. Tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi nụ hôn bất ngờ này, mũi tôi tràn ngập mùi hương ngọt ngào. 

"Woo... Wu..." Đầu lưỡi của mẹ đỡ đầu cạy mở môi tôi, chiếc lưỡi dài uyển chuyển khuấy động mọi giác quan trong miệng tôi. Tôi bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ này và mở mắt ra, chỉ thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nhìn chằm chằm vào tôi, ẩn chứa dục vọng sâu sắc. 

"Haha..." Tôi dùng môi thoát khỏi đòn tấn công nhẹ nhàng này và đẩy mẹ đỡ đầu của mình ra một khoảng. 

Bà đỡ đầu trước mặt xộc xệch, mái tóc xinh đẹp xõa trên trán, mái tóc uốn gợn sóng xõa qua vai, hơi che đi đôi mắt mờ mịt.

“Có chuyện gì vậy, mẹ đỡ đầu?” Tôi hỏi nhưng người kia vẫn không muốn trả lời. Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi dùng cả hai tay nắm lấy vạt quần áo và cởi chiếc áo khoác mỏng của bà ra. 

Quần áo bị kẹt nhẹ khi đi ngang qua ngực mẹ đỡ đầu. Điều này là tự nhiên. Mẹ đỡ đầu năm nay đã ba mươi tám tuổi, là độ tuổi trưởng thành và duyên dáng nhất của phụ nữ. Hơn ba mươi năm gần như không để lại dấu vết nào trên gương mặt và cơ thể của bà. Ngược lại, cặp vú bồng bềnh trên ngực cô càng ngày càng đầy đặn. 

Chiếc áo lót ren màu hoa oải hương ôm lấy bộ ngực mềm mại, phần giữ cốc căng ra phía ngoài, không thể ôm được cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn chút nào. 

Bên dưới là vòng eo mềm mại có thể nắm bắt được, bụng dưới có chút nhô lên, nhưng vẻ gợi cảm này không hề có vẻ căng phồng mà ngược lại làm nổi bật nét quyến rũ đầy đặn đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt tôi nhanh chóng quay trở lại cặp vú đầy đặn, nước bọt tràn vào cổ họng, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"Qiangqiang♥" mẹ đỡ đầu thì thầm, đôi mắt quyến rũ đầy trêu chọc. Cô nhẹ nhàng quay đầu chạm vào cặp mông béo dưới eo, chiếc ghế sô pha da lớn phát ra âm thanh ma sát. 

Mẹ đỡ đầu mặc một chiếc váy siêu ngắn màu đen ôm hông. Bắp chân của cô thon và thẳng, đùi cô dần trở nên đầy đặn khi cô đi lên. Vì tư thế ngồi nên cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hoa oải hương bên trong, cùng kiểu dáng với chiếc áo lót. 

Cặp mông to của cô ấy giống như một quả đào mọng nước, nó xòe ra hoàn toàn chiếc váy che mông, thậm chí không thể nhìn thấy một nếp nhăn. 

Theo quan điểm của tôi, dưới thắt lưng liễu có một chỗ phình ra đáng kinh ngạc. Cặp mông béo hai bên giống như một cặp cối xay. Mông rộng hơn vai. Khi mẹ đỡ đầu cử động nhẹ nhàng, bà toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm khiến tôi mê mẩn. 

"Qiangqiang, bạn có muốn làm điều gì đó vui vẻ với mẹ đỡ đầu của mình không?" Mẹ đỡ đầu của tôi hỏi một cách quyến rũ. Cô đặt ngón cái và ngón trỏ thành một vòng tròn trên đôi môi đỏ mọng, sau đó cô xoa qua lại các ngón tay vài lần. Vẻ ngoài quyến rũ khiến cặc tôi cương cứng đến cực điểm. 

Chẳng mấy chốc, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc ở háng, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ đỡ đầu, tay kia nắm chắc cặp mông to lớn bên dưới. Hai môi nhanh chóng hôn nhau không rời, không phân biệt được nhau. Một cặp vú béo trắng nõn được ấn vào miếng thịt trắng như tuyết, ngay sau đó vang lên tiếng thở dốc. 

"Qiangqiang...qiang...qiang...Lý Cường! Lý Cường! Hãy đứng lên vì tôi!"

Giọng nói quyến rũ dần dần trở nên nghiêm túc và giận dữ, ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng. Ánh đèn ở hàng ghế phía trên sáng đến nỗi tôi không thể mở mắt được. Xung quanh vang lên những tiếng cười khúc khích bị kìm nén. Ánh mắt của người hàng xóm và bạn tôi ngồi cùng bàn đầy thương cảm. 

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra ngay lập tức. Tôi đứng dậy khỏi bàn và đứng thẳng lên khỏi chỗ ngồi. 

"Thầy! Em tỉnh rồi!" Tôi thẳng lưng, nhìn thẳng về phía trước như thể chỉ đang ra lệnh, vì tôi biết thủ thuật này sẽ có tác dụng tốt nhất với giáo viên đứng trước bục giảng. 

Quả nhiên, trước bảng đen, nữ giáo viên đeo kính, áo hồng nhạt ôm trán bất lực nói: "Lý Cường, ngươi muốn ta nói gì với ngươi? Chỉ có học sinh chuyên môn mới phải học những môn mình không giỏi. Mau ngồi xuống, đừng xấu hổ!"

Nữ giáo viên nói đến đây, má cô đỏ bừng. Đang lúc tôi đang bối rối, bạn cùng bàn bên cạnh tôi thấp giọng nhắc nhở: "Qiangzi, anh trai cậu cũng cùng cậu tỉnh dậy!"

Tôi lập tức nhìn xuống và thấy con cặc trong háng tôi đã dựng đứng. Dù bị kẹt dưới mép bàn nhưng nó vẫn dựng được một cái lều lớn. Khuôn mặt cô giáo hồng hào cũng là vì nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi.

"Được rồi, thầy Lâm!" Tôi đồng ý và nhanh chóng ngồi xuống, không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ahem... im lặng! Chúng ta tiếp tục nói về bài viết cổ điển Trung Quốc này!" Thầy Lâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn trong lớp, quay lưng lại và bắt đầu giảng dạy.

Cô Lin tên là Lâm Á. Cô làm giáo viên dạy tiếng Trung ở trường. Cô ấy đeo một cặp kính tròn gọng vàng và có mái tóc dài được buộc cao. Cô ấy thường không cười và nổi tiếng là nghiêm khắc với học sinh của mình. 

Cô ấy đã quay lại và đang viết trên bảng đen với những ngón chân hơi giơ lên. Chiếc quần vest thanh mảnh của cô được vén lên, để lộ mắt cá chân thanh tú, hình dáng hoàn hảo và trắng sáng đến chói mắt. 

Chiếc quần vest rộng rãi, thoải mái, không có tác dụng giảm béo nhưng lại không che được đường cong của cặp mông to béo phập phồng sang hai bên của thầy Lâm. 

Chiếc áo màu hồng nhạt được tô điểm bằng những đường diềm xếp nếp. Mặc dù là một chiếc váy trang trọng nhưng nó cũng tăng thêm vẻ quyến rũ nữ tính. Một cặp ngực khủng đầy đặn và hấp dẫn. Bạn có thể nhìn thấy ngực ở cả hai bên khi nhìn từ phía sau. Họ lắc lư qua lại khi cô Lin viết lên bảng đen. 

Tục ngữ có câu, mông to hơn vai còn hơn một vị thần sống. Tôi nghe nói thầy Lâm đã lập gia đình và có một cậu con trai đang học tiểu học. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi không khỏi ghen tị với chồng mình, người dạy cùng trường với cô, lại kìm hãm một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, có kiến ​​thức đầy đủ như vậy, hạ nhục cô một cách dã man rồi đổ tinh dịch vào tử cung mỏng manh của cô một cách bừa bãi. 

Tên tôi là Lý Cường, tôi là một học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất bình thường. Mình còn đang lớn nên chiều cao hơi thấp một chút. Nhưng tôi không lo lắng về điều này. Bố mẹ tôi đều rất cao. Vì tôi có nền tảng di truyền nên có thể tôi sẽ cao thêm trong vài năm nữa. 

Đây là một trường trung học bình thường ở thành phố X. Tôi còn trẻ nhưng rất thiên về môn học. Tôi là học sinh có vấn đề số một trong mắt các giáo viên tiếng Trung và tiếng Anh. 

Tuy nhiên, ngoại trừ tiếng Trung và tiếng Anh, điểm số của tôi ở tất cả các môn khác đều khá tốt. Ngay cả khi tôi không đứng đầu thì họ vẫn ở trên mức trung bình. Vì vậy, để động viên và khơi dậy niềm đam mê học tập của tôi, cô Lin đã phong tôi làm lớp trưởng tiếng Trung. 

Tôi đương nhiên rất vui khi có thể quan hệ thân thiết với một cô giáo vợ bụ bẫm và hấp dẫn như vậy, không vì lý do gì khác ngoài vì tôi là một người theo chủ nghĩa tôn sùng hoàn toàn trưởng thành! 

"Qiangzi, bạn thật có năng lực. Bạn dám ngủ trong lớp của Lâm Sung và thậm chí còn có một giấc mơ khiêu dâm." Người bạn cùng bàn đầu hổ này là một trong những người bạn thân nhất của tôi, biệt danh là Huzi. 

Lâm Sung tất nhiên là ám chỉ cô Lin, người bị học sinh sợ hãi vì phong cách nghiêm túc của cô nên họ đặt cho cô biệt danh Lâm Sung với cái đầu báo. 

"Nhị ca của ngươi suýt lật bàn, ta thật khâm phục ngươi dám làm như vậy với Lâm Xung!" Một tiếng cười kìm nén vang lên từ phía bên kia, và người nói không ai khác chính là người bạn thân thứ hai của tôi, biệt danh là Dalong. 

Ba anh em chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học. Không ai trong chúng tôi là học sinh gương mẫu. Chúng tôi thường xuyên trao đổi những quan điểm tục tĩu về tình dục và những cô gái xung quanh. 

Lúc này, Huzi đang lục lọi trên bàn với ánh mắt ranh mãnh, nói về phía chúng tôi: "Hadron! Dalong! Nhìn tôi mang đến đây này."

Vừa nói, anh vừa lấy ra một cuốn sách mỏng cuộn tròn lại. Ngay sau đó Huzi đã mở cuốn sách ra và nội dung bên trong khiến tôi và Dalong phải nín thở. 

Bên trong là một thiếu nữ mặc bộ bikini màu trắng, nhưng bộ áo tắm ở phần thân trên đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một chiếc quần lót kém chất lượng che phần thân dưới. Nụ hồng của cô đã lộ ra trên bãi biển. Thân hình cô săn chắc và thon thả, tràn đầy khí chất trẻ trung.

"Hoàng Thục! Ngươi thật dũng cảm!" Tôi thấp giọng kêu lên, Dalong cũng có vẻ sốt ruột.

Hổ Tử cười hắc hắc, vẻ mặt xảo quyệt không thể tả, nói: "Sau khi tan học chúng ta đi vệ sinh thưởng thức đi!" 

“Tôi không đi, tôi không có hứng thú với loại phụ nữ gầy gò này.” Tôi quay đầu lại, câu này nửa đúng nửa sai. Là một người theo chủ nghĩa tôn sùng trưởng thành đầy kiêu hãnh, đúng là tôi không có hứng thú với kiểu phụ nữ này, nhưng tôi không thể chịu nổi cặp núm vú hồng hào và vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, quá nguy hiểm đối với các chàng trai ở tuổi dậy thì.

"Ngươi biết cái gì! Ngươi có thích Lâm Xung nữ nhân đầy đặn như ngươi không?" Đại Long trợn mắt. Anh ta tràn đầy hứng thú với cuốn sách khiêu dâm trên tay Huzi.

"Ngươi xem ngươi đang giả vờ cái gì, phía sau có ảnh khỏa thân, ngươi có muốn xem hay không thì nói cho ta biết!" Hồ Tử lại cám dỗ tôi nhưng tôi không còn ý chí. Vừa rồi tôi đang trong giấc mơ gợi tình với mẹ đỡ đầu, cảm giác hưng phấn vẫn còn vang vọng trong cơ thể.

Hai người bạn tốt này đều thích phụ nữ trẻ nên đương nhiên họ chế nhạo sự tôn sùng phụ nữ trưởng thành của tôi. 

Tôi nhớ lại tất cả những điều tôi vừa mơ thấy, bao gồm cả đôi mắt oi bức của mẹ đỡ đầu, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to như cối xay. Chính cô ấy và người mẹ xinh đẹp của tôi đã khơi dậy niềm đam mê tình dục nồng nàn của tôi đối với những phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần tôi tưởng tượng, con cặc của tôi lại nhấc lều của Lão Cao lên.

Và nói về điều này, nó có thể được coi là một trong những chuyên môn của tôi. Tôi tên là Lý Cường. Bố mẹ tôi đương nhiên chọn cái tên này vì muốn tôi mạnh mẽ và lớn lên khỏe mạnh.

Nhưng không ngờ hồi nhỏ tôi lại mắc phải một căn bệnh lạ. Tôi bị sốt cao và không khỏi trong nhiều ngày. Cha mẹ tôi đưa tôi đi khám bệnh, và tất cả các bệnh viện lớn đều không thể giúp được tôi. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là nhờ cha tôi, ông nội tôi, một bác sĩ đông y già, ra tay kê một số bài thuốc dân gian, cuối cùng đã cứu được mạng sống của tôi. 

Công thức này lạ quá. Ông nội tìm thấy ở đâu đó một gốc rễ cổ xưa có hình dáng kỳ lạ. Anh chỉ cần rửa sạch và thêm sữa mẹ vào đun sôi. Sữa mẹ luộc ngọt uống ba lần, mỗi ngày một lần. Sau ba ngày, tôi hồi phục như cũ và thậm chí còn sung sức hơn trước. 

Nhưng bài thuốc dân gian ngâm sữa bằng rễ cổ thụ lại có tác dụng phụ. Để tránh cho bố mẹ và người thân lo lắng, đồng thời vì ngại nói nên tôi không bao giờ kể với ai. 

Tức là khi tôi càng lớn lên, con cặc dưới háng tôi càng hung dữ và dày hơn, ham muốn tình dục của tôi khi còn trẻ đã cực kỳ mãnh liệt, và ngực tôi luôn bị vướng vào ham muốn. 

Tất nhiên, thủ dâm và xuất tinh là điều tôi tự học được. Cảm giác sau khi con cặc của tôi sưng lên gần như là bản năng. Có lần con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Khi tôi đang cầm chiếc quần lót của mẹ và lúng túng, tôi vô tình nhét chiếc quần lót vào cặc của mình và giật qua giật lại hai lần. 

Sau đó chân tôi đột nhiên yếu đi, từng dòng chất lỏng đặc màu trắng đục lần lượt bắn ra. Cảm giác đó khiến tôi muốn dừng lại, tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được nữa. 

Bây giờ, tôi không thể bình tĩnh nếu không xuất tinh hai hoặc ba lần một ngày, và tôi lén giấu chiếc quần lót của mẹ đã thấm tinh dịch của tôi. 

"Lý Cường! Trương Long! Vương Hổ! Ba người các ngươi đang thì thầm cái gì? Tan học cùng nhau đến văn phòng của ta!" Lúc này, giọng nói tức giận của thầy Lâm vang lên, cắt ngang ba người đang trao đổi kinh nghiệm. 

"Ding... ding... ding dong..." Tiếng chuông vang lên đúng lúc. Thầy Lâm vẻ mặt không mấy thiện cảm, trợn mắt nhìn chúng tôi, quay người lại, vung cái mông to lớn bước ra khỏi lớp. 

Ba người chúng tôi nhìn nhau, chỉ có thể chán nản theo Lâm Á ra khỏi lớp, vẻ mặt khá thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4:

Đi theo thầy Lâm, hai người bên cạnh vẻ mặt ủ rũ. Lâm Á nổi tiếng là người nghiêm khắc trong trường nên nhiều học sinh sợ cô. 

Nhưng khi đi theo Lâm Á, tôi không quan tâm đến việc nghĩ về điều này. Mắt tôi theo bản năng nhìn chằm chằm vào cặp mông to của cô ấy. 

Lâm Á có dáng người thanh lịch, cặp mông to hơi vặn vẹo theo mỗi bước đi. Chiếc quần vest rộng của cô thỉnh thoảng tạo thành hình quả đào, khiến cô trông đầy đặn như nước trái cây. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến văn phòng của thầy Lin. Đó là một văn phòng đôi. Ngoài cô Lin, còn có một giáo viên tiếng Trung nhưng cô không có mặt vào lúc này. 

Lâm Á nhanh chóng ngồi xuống và không bắt đầu giảng bài ngay cho chúng tôi. Thay vào đó, cô sắp xếp giáo án và các tài liệu khác nhau một cách có trật tự. Ba người chúng tôi chỉ có thể đứng đó, không biết phải làm gì. 

So với Huzi và Dalong cúi đầu, ánh mắt của tôi hoàn toàn bị cô Lin thu hút. Nói chính xác hơn, cô bị thu hút bởi bộ ngực khủng hơi run lên mỗi khi cầm tài liệu. Cặp kính gọng vàng hơi tỏa sáng, tăng thêm vẻ quyến rũ trí tuệ cho Lâm Á. 

"Tôi đã nói điều này với bạn ba lần rồi." Thầy Lâm lúc này đột nhiên lên tiếng. Cô thở dài nhẹ nhàng và làm dịu thái độ của mình một chút. 

Huzi và Dalong gật đầu đáp: "Là thầy Lin. Nếu lần này ngài tha cho chúng tôi, chúng tôi hứa sẽ không tái phạm nữa!"

Hai người vỗ ngực chửi thề, thể hiện sự nhiệt tình và nhiệt tình. 

Lâm Á không có thủ đoạn này, thản nhiên nói: "Trương Long, điểm tiếng Trung của cậu luôn tốt. Cô giáo không định nói thêm gì về cậu, nhưng vì ba người là bạn bè nên cậu nên làm gương thay vì gây ảnh hưởng xấu."

Dalong chỉ có thể nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, tỏ ra chính nghĩa như thể nhà vua muốn thừa tướng của mình chết, nhưng thừa tướng phải chết, nói: "Tôi biết thầy Lâm, và tôi nhất định sẽ dẫn dắt Lý Cường và Vương Hổ cùng nhau tiến bộ. Ngoài việc nghiêm túc trong lớp, chúng ta cũng sẽ cùng nhau thảo luận và học tập trong thời gian rảnh rỗi!"

Lâm Á rất hài lòng với câu trả lời của anh. Cô ấy mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn Huzi và tôi rồi nói: "Hai người thường làm bài tập nhiều hơn. Chủ đề của các câu hỏi tiếng Trung đại khái là giống nhau, nếu tích lũy nhiều hơn thì có thể rút ra những điểm tương đồng."

Chúng tôi không có điểm tiếng Trung quá tốt như Dalong nên thiếu tự tin và chỉ có thể im lặng gật đầu nhận lỗi hoàn toàn. 

"Được rồi, Lý Cường ở lại, Vương Hổ cùng Trương Long trước trở về phòng học đi." Lâm Á nói vài câu rồi không nói nữa, xua tay xua đuổi hai người họ. 

"Cảm ơn thầy Lâm!" Hai người rất vô ơn, lập tức quay người rời khỏi văn phòng. Không ngờ lúc này thầy Lâm lại lên tiếng. 

“Nhân tiện, hãy đọc thuộc lòng toàn văn bài học hôm nay và chép lại hai lần. Đây là hình phạt cho việc ba người thì thầm với nhau trong lớp.” Trương Hồ và Dalong quay lại và tình cờ bắt gặp nụ cười dịu dàng của thầy Lin. Hai người trong lúc nhất thời chiến tranh lạnh, cho rằng quả nhiên là Lâm Xung đầu báo. 

Lâm Á nói xong liền xoay ghế văn phòng lại. Tôi nhìn chăm chú vào thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô ấy. Cặp ngực khủng khẽ run lên trong chiếc áo hồng nhạt đầy quyến rũ trưởng thành. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng những chỗ phồng lên tinh tế và hoành tráng dưới lớp vải mỏng này sẽ như thế nào. 

Hai người rời khỏi văn phòng đầu tiên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, sau đó tôi thấy Dahu từ phía sau lấy ra một cuốn sách cuộn lại. Đó là cuốn sách khiêu dâm mà anh ấy mang theo! 

Hai người họ chỉ vào góc hành lang cách xa văn phòng và nhanh chóng rời khỏi tầm mắt tôi. 

"Lý Cường, sao ngươi không giúp sư phụ thu thập đồ vật trên bàn?" Giọng nói của thầy Lâm khiến tôi tỉnh táo lại. Cô quay lưng về phía cửa phòng làm việc, tự nhiên không nhìn thấy hành vi táo bạo của hai người ngoài cửa. 

So với vẻ nghiêm túc vừa rồi, giọng nói của thầy Lâm lúc này đã nhẹ nhàng hơn, nụ cười cũng rất đẹp. 

"Sao chép cái đó!" Tôi trả lời và nhanh chóng bắt đầu giúp đỡ. Với tư cách là đại diện lớp tiếng Trung, đây không phải là lần đầu tiên tôi giúp đỡ cô Lin. Sau một hồi làm việc nhanh chóng, bàn làm việc vẫn sạch sẽ như mọi khi. 

"Lớp học của giáo viên chán quá à?" Lâm Á hỏi không có lý do vào lúc này. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy cô ấy hơi bĩu môi, vẻ mặt và giọng điệu có vẻ như đang nũng nịu, trong mắt hiện lên những màu sắc kỳ lạ. 

Tôi hoảng hốt một lát, xua tay vội vàng phủ nhận: "Sao có thể được? Thầy Lâm, gần đây bài tập về nhà của em chịu rất nhiều áp lực, đêm qua em đã thức rất lâu để làm xong, hôm nay là tiết đầu tiên của thầy, em nhịn không được, cho nên..."

Nhìn thấy tôi khiêu vũ phủ nhận, Lâm Nhã nhịn không được, nhanh chóng bật cười: "Phốc... Được rồi, cô giáo không trách em đâu, từ lúc em nằm xuống đến lúc anh đánh thức em dậy chỉ mất mấy phút thôi. Từ nay về sau hãy sắp xếp lịch trình của em đi."

Lâm Á trông không nghiêm túc và tàn nhẫn như thường lệ. Cô dùng tay kéo cặp vú nặng trĩu, ngực run lên vì cười.

Văn phòng tràn ngập mùi thơm, tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể Lâm Á. Tôi cứ nhìn vào bộ ngực khủng, nách và cặp mông khổng lồ của Lâm Á. Tôi thực sự muốn vùi đầu vào chúng và ngửi chúng cùng nhau, để cặc tôi thoát ra. Khi tôi nghĩ về điều đó, có một ngọn lửa tà ác bốc ra từ háng tôi.

"Ta chỉ không biết ngươi lúc ngủ mơ thấy cái gì, cũng không biết ngươi có phải hay không xấu hổ lắm!" Khi cô ấy nói điều này, Lâm Á đưa tay ôm lấy má tôi và nhẹ nhàng bóp chúng, ánh mắt cô ấy nhìn xuống háng tôi, trên mặt cô ấy có chút ửng hồng.

Trên thực tế, tính cách riêng tư của Lâm Á rất dễ tính. Tôi chưa bao giờ nói với hai người bạn xấu của mình về điều này. Dù không biết lý do cụ thể nhưng thầy Lâm vẫn luôn chăm sóc tôi rất chu đáo, sự quan tâm này rất thân mật, không giống như thái độ của một giáo viên đối với học sinh.

Chẳng mấy chốc đôi mắt cô mở to. Cách tôi chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn run rẩy của cô ấy khiến tôi vô cùng tức giận. Bây giờ cô Lin có thể nhìn thấy chiếc lều được dựng lên bởi háng cô. 

Lâm Á đang ngồi trên ghế văn phòng. Tôi vừa giúp cô dọn dẹp giáo án trên bàn nên đã đứng ngay trước mặt cô. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp đầy trí tuệ của cô Lin đối diện với chiếc lều lớn mà tôi đã dựng lên. 

Khoảng cách giữa chúng tôi gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở có chút rối loạn của thầy Lâm qua lớp vải quần. Cảm giác mềm mại khiến tôi bất giác dựng lên con cặc của mình, chiếc lều phồng lên, nhẹ nhàng áp vào khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng của thầy Lâm. 

Sau một hồi ma sát nhẹ nhàng, con cặc của tôi đã vượt qua gò má hồng hào. Những nét mặt xinh đẹp này khiến tôi bất tỉnh một lúc, nhân tiện, chiếc kính gọng vàng của Lâm Á bị nghiêng. 

"Thật xin lỗi, Lâm sư phụ! Tôi về phòng học trước!" Tôi không phải vừa mới thức dậy và choáng váng. Đương nhiên, tôi rất ý thức được vẻ ngoài xấu xí của háng mình. Xin lỗi xong, tôi cúi người chạy ra khỏi văn phòng. 

Nhưng tôi đã không quay lại lớp học ngay sau khi chạy ra ngoài. Thay vào đó, tôi làm theo sự chỉ dẫn của Hồ Tử và nhanh chóng đi đến góc hành lang để gặp hai người họ. 

Sau khi Lý Cường hoảng sợ bỏ chạy, Lâm Á dần dần tỉnh táo trở lại. Cô nhẹ nhàng chỉnh lại cặp kính cong và xoay ghế văn phòng về phía sau. Trên đường đi, cô chồng lên hai cái đùi đầy đặn của mình và xoa nhẹ vài cái. Cặp mông béo của cô áp vào ghế văn phòng một lúc, làm dịu đi những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Đôi mắt Lâm Á mơ hồ màu xuân, đôi môi đỏ mọng nóng bừng, cô run rẩy thốt ra hai chữ: "Lớn quá ♥"

Sau đó, tay phải của cô không tự chủ mà vỗ nhẹ vào chỗ phình ra đầy đặn trên ngực. Cô chỉ có thể cắn nhẹ ngón trỏ bàn tay trái và nhanh chóng xóa đi những hình ảnh tục tĩu trong đầu. 

Là một giáo viên, cô phải làm điều này, bởi vì tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là cảnh dâm dục cô cởi bỏ bộ lễ phục, nâng cái mông to béo lên và làm tình thô bạo với học sinh vừa rồi, và địa điểm làm tình là trong phòng giáo viên ở góc hành lang! 

Tôi trốn khỏi phòng làm việc của thầy Lâm trước, mới đi được hai bước tôi đã nhận ra bóng dáng lén lút của hai người bạn xấu, thỉnh thoảng họ lại nghe thấy những tiếng kêu trầm. 

"Mẹ kiếp! Không sao đâu!" Dalong nói với ánh mắt đầy vẻ hoài nghi, ánh mắt muốn rơi vào cuốn sách khiêu dâm trên tay Huzi. 

“Hai người không trốn, có sư phụ đi ngang qua thì làm thế nào?” Tôi hỏi. Tuy đây là góc của tầng này nhưng lại nằm cạnh cầu thang bên hông nhà dạy học. Dù ít người sử dụng nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là một yếu tố rủi ro.

"Mau, Cường Tử! Không xem sẽ rung chuông tan học!" Huzi thúc giục, nhường chỗ cho tôi.

Mặc dù tôi đã nói những lời đó trước đó nhưng vẫn có một ngọn lửa tà ác bùng lên trong háng tôi. Nghĩ đến hương thơm dịu dàng và thân hình đầy đặn của Lâm Á vừa rồi, tôi liền hưng phấn và chen lấn trước mặt hai người bạn của mình ba bước một.

"Chết tiệt! Nó thật gợi cảm!" Bây giờ tôi đã biết tại sao Dalong cứ kêu lên. Đó là vì nữ chính của cuốn sách khiêu dâm này quá gợi cảm. Bộ bikini trắng của cô liên tục biến mất và giờ đây bức ảnh này gần như khỏa thân hoàn toàn.

Khuôn mặt của cô được trang điểm đậm và làm nổi bật những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của mình trong một tư thế cực kỳ khiêu khích. Cô ấy đang ôm một cặp ngực trên tay, ánh nắng chiếu vào làn da trắng ngần của cô ấy. Phần dưới bikini dùng làm đồ lót đã được vén lên, phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng bắt đầu lộ ra một cách bí ẩn. Đây có thể nói là khoảnh khắc gần gũi nhất mà tôi từng tiếp cận với phần thân dưới của phụ nữ. 

Khuôn mặt của nhân vật chính cũng đã thay đổi trong mắt tôi. Khuôn mặt mê hoặc của thầy Lin, mẹ đỡ đầu và mẹ không ngừng thay đổi, thân hình trần trụi vốn gầy gò lại trở nên gợi cảm.

"Mau lật trang!" Tôi thúc giục, thở gấp. Trong mắt tôi biết rằng ở trang tiếp theo, có lẽ tôi sẽ có thể nhìn thấy trọn vẹn phần thân dưới bí ẩn của một người phụ nữ. Sự căng thẳng và kích thích này gần như khiến tôi ngất đi. 

Dalong không ngừng gật đầu, trong lòng tràn đầy hy vọng. Huzi đã không làm chúng tôi thất vọng. Anh ta nhanh chóng lật trang và cuốn sách khiêu dâm được đóng lại trong sự chờ đợi của chúng tôi. Chúng tôi chỉ nhìn thấy bìa sau màu trắng tinh và dòng chữ khối bên dưới mã vạch bên dưới: "Giá bán lẻ đề xuất 15 nhân dân tệ".

"Không còn nữa?" Tôi và Dalong ngây người hỏi. 

"Không còn nữa." Hồ Tử gật đầu.

Sau đó tôi và Dalong ngay lập tức nhảy lên và bắt đầu đánh Huzi một cách thô bạo. Vừa đánh anh ta vừa nói: “Điều này chẳng thú vị sao? Cuối cùng, tôi chẳng thấy gì ngoài bộ ngực!”

"Ôi! Hai người đừng bất mãn. Ngày thường có thể đi đâu để ngắm bộ ngực hồng hào và mềm mại như vậy? Tôi cho hai người mượn mang về xem có muốn không!" Huzi ôm đầu nói. 

Lời này vừa nói ra, chúng tôi lập tức dừng lại. Sau khi trao đổi ánh mắt, Dalong lập tức tâng bốc Huzi và nói: "Anh Hu hiểu chúng tôi. Vừa rồi chúng tôi đã bốc đồng! Haha, chúng tôi đã bốc đồng!"

"Vừa rồi chúng ta cùng ngươi đùa giỡn, không có gì đau, Hổ ca." Tôi cũng nói nhanh. 

"Hai người đừng giả vờ nữa. Bây giờ hãy quay lại lớp học, sau giờ học tôi sẽ đưa sách cho các bạn. Một cuốn này sẽ đưa cho Đại Long, một cuốn khác sẽ cho các bạn Qiangzi." Hồ Tử nói. Trong mắt tôi và Dalong, lưng Huzi dường như có một vầng hào quang, đầy thần thánh và vô cùng chói mắt. 

"Ding... ding... ding dong..." Tiếng chuông vào học luôn khiến người ta cảm thấy buồn tẻ và u sầu, nhưng nghĩ đến giáo viên lớp sau, vẻ mặt chúng tôi trở nên lo lắng và gần như chạy hết tốc lực về lớp. 

Vào giây cuối cùng của tiếng chuông reo, chúng tôi đã đến hàng. Người thầy trên bục tuy còn trẻ nhưng lại khiến người ta có cảm giác già nua. 

"Lại là ba người các ngươi! Được rồi, trở về chỗ ngồi đi!" Anh nói, giọng hơi khàn.

"Xin lỗi, Dương lão sư!" Chúng ta chỉ có thể bỏ đi mọi thái độ thô lỗ đối với vị giáo viên này. Anh ấy là trưởng khoa học sinh của trường và là chồng của Lâm Á, Dương Toàn.

Tôi rất chú ý đến giờ học của thầy Yang, thầy dạy cũng rất hiệu quả. Nội dung không chỉ dễ hiểu mà phương pháp cũng rất độc đáo. Vì điều này mà tôi nghe nói gần đây anh ấy đã được chọn là giáo viên xuất sắc của thành phố và được kỳ vọng sẽ trở thành hiệu trưởng tiếp theo của trường, sự nghiệp của anh ấy đang trên đà phát triển. 

Nhưng có lẽ áp lực từ những sự việc này quá lớn khiến thầy Dương ủ rũ đến mức không nhìn ra được tuổi thật của thầy. 

Tiết học của thầy Dương trôi qua nhanh chóng. Khi chuông reo, chúng tôi nhìn ra phía sau và thấy một nhóm giáo viên đã tụ tập từ lúc nào đó. Loại áp lực này vượt quá sức tưởng tượng của học sinh. 

Sẽ không còn sự xáo trộn nào nữa trong thời gian còn lại của ngày. Lớp học tiếng Trung mà Dalong giỏi đã kết thúc sớm, lớp học tiếng Anh mà Huzi giỏi cũng nhanh chóng kết thúc. Đối với sinh viên, đây chỉ là một ngày bình thường và bình thường. 

Và khi ngày này trôi qua, chỉ còn vài ngày nữa là kỳ thi cuối kỳ sẽ kết thúc học kỳ một.

Chuông reo báo hết giờ học. Trước khi rời khỏi lớp học, Huzi đưa cuốn sách khiêu dâm trước đó cho Dalong. Bộ dáng hai người bí mật đối xử với nhau khiến mọi người bật cười. 

Sau đó Huzi lén đưa một cuốn sách cho tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi liếc nhanh vào bìa. Trên đó, thi thể của một người phụ nữ trưởng thành trải ra. Ngoài thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô, trên đó còn viết mấy chữ to lớn: "Phong cách phụ nữ trưởng thành".

Tôi gần như rơi nước mắt nhìn Huzi, Huzi mỉm cười rạng rỡ và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho tôi. Nhóm nhỏ ba người trở nên gắn kết hơn nhờ hai cuốn sách khiêu dâm...

Trường học của tôi không xa lắm, chỉ cách đó chưa đầy hai mươi phút đi bộ. Mặc dù tôi có một chiếc xe đạp nhưng tôi vẫn còn quá thấp để có thể điều khiển nó hoàn toàn nên tạm thời tôi đi bộ đến trường. Tôi chỉ có thể uống sữa mỗi ngày, hy vọng có thể đạp xe leo núi đẹp trai đó càng sớm càng tốt. 

Tôi giấu những cuốn sách khiêu dâm về phụ nữ trưởng thành, khi bước ra ngoài cổng trường, tôi phát hiện ra một chiếc coupe màu xanh. Phần thân xe thon gọn bên hông chiếc xe thể thao này rất bắt mắt, thu hút người qua đường dừng lại. 

Tôi nhìn chằm chằm một lúc, cảm thấy chiếc xe này trông rất quen mắt, những người trong xe dường như cũng chú ý đến sự hiện diện của tôi. Khi cửa xe mở ra, hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm xuất hiện, tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi! Mẹ đỡ đầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5:

Hai người phụ nữ bước xuống xe đã thể hiện một cách hoàn hảo ý nghĩa của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ với bộ ngực khủng, mông đầy đặn, mỗi cử động, cử chỉ của họ đều toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Sự tương phản rõ ràng giữa màu da của cả hai. Một người trong số họ có mái tóc dài ngang lưng và làn da trắng như ngọc, trong khi người còn lại có làn da màu lúa mì khỏe mạnh, mái tóc đen dài ngang vai hơi cong vào trong và đôi khuyên tai tròn màu vàng tỏa sáng rực rỡ trên tóc. 

"Mẹ! Mẹ đỡ đầu!" Tôi chạy nước kiệu về phía trước, hai nữ thần và tiên nữ trong giấc mơ của tôi cùng xuất hiện khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Cậu bé ngoan, hôm nay đi học vui không?" Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc đen ngắn chạm vào đầu tôi. Cô mặc một chiếc áo khoác da ngắn, một chiếc quần jean mỏng màu xanh quấn quanh đôi chân đầy gợi cảm và một đôi bốt đen che đến phần dưới đầu gối, làm nổi bật cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô. 

Bộ ngực khủng đẩy lên chiếc áo vest màu vàng nhạt dưới áo khoác da, mùi thơm của tình mẫu tử cứ thoang thoảng trong núi. 

Bộ quần áo phía trên không có tác dụng ôm eo cô mà vòng eo lại giống như một con rắn quyến rũ, điều này càng khiến cho cặp mông béo bên dưới càng thêm cường điệu. 

Độ cong giữa eo và cặp mông béo gần như không thể tin được nhưng nhìn bề ngoài thì lại rất hài hòa và đẹp mắt. Sự chuyển đổi giữa mảnh mai và đầy đặn tinh tế đến từng milimet, và cặp mông béo ngậy như cối xay cho thấy sự áp bức đáng kinh ngạc. 

Chiếc quần jean xanh bó sát được căng ra bởi cặp mông to của cô mà không hề có một nếp nhăn nào. Chất vải tuy bó sát nhưng không thể che được cặp mông đầy đặn và mềm mại. Chúng cứ xoắn lại khi cô bước về phía trước. 

Người đẹp tuyệt vời với bộ ngực khủng và cặp mông béo này không ai khác chính là người mẹ xinh đẹp của tôi, Lưu Nhiên, một trong những người khởi xướng việc tôi tôn sùng phụ nữ trưởng thành. 

Ngoại hình của Lưu Nhiên có thể nói là tuyệt đẹp. Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và chiếc mũi thẳng, đôi mắt luôn toát lên vẻ quyến rũ. 

Xa hơn nữa, đôi môi của mẹ là môi tôi yêu thích nhất. So với những người phụ nữ trưởng thành khác, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đậm đà hơn nhưng không hề gây khó chịu chút nào, tô điểm thêm nét phong cách ngoại lai cho khuôn mặt xinh đẹp phương Đông tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Một dấu vết xinh đẹp điểm xuyết trên khóe miệng đầy đặn của cô. Đã hơn một lần tôi mơ thấy đôi môi mẹ chồng lên nhau. Đã hơn một lần tôi mơ thấy thân hình trần truồng của mẹ vào đêm khuya, vuốt ve dương vật to lớn của mẹ và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ rất hợp với chiếc áo màu vàng nhạt. Làn da màu lúa mì khỏe mạnh của cô được kết hợp với một màu sáng chói, sáng chói như nước cam nhỏ giọt dưới ánh mặt trời. 

Tôi đã từng nói chuyện với hai người bạn xấu rằng những người phụ nữ có làn da màu lúa mì như thế này dường như bị gọi là da ngăm và da đen, còn mẹ tôi, một đại mỹ nhân, chắc hẳn phải ở đẳng cấp trần trong số những phụ nữ trưởng thành có da ngăm đen. 

Mẹ ôm tôi vào lòng. Với chiều cao 172 cm, cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Bây giờ đầu tôi đã hoàn toàn bị vùi trong cặp vú đen đầy đặn. Tôi cảm thấy đau đớn đến nghẹt thở trong khi cảm nhận được sự dịu dàng không thể so sánh được. 

"Không sao đâu, anh không sợ con trai mình bị ngạt thở mà chết." Lúc này, người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài trắng như gel bên cạnh đã đỡ tôi ra. 

Bà mẹ có chút không cam lòng nói: “Tôi nghĩ con trai của vợ tôi là vợ tôi cũng không sao đâu? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn này thật đáng yêu làm sao!”

Nói xong, Lưu Nhiễm không dùng bộ ngực to đen đủi khống chế tôi nữa mà quay sang dùng hai tay xoa xoa má tôi. 

Tôi nhân cơ hội nói không rõ ràng với mỹ nữ tóc dài bên cạnh: "Mẹ đỡ đầu! Sao mẹ lại đến đây?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài gợn sóng ôm hai tay trước ngực khiến cặp vũ khí giết người của cô trông cao hơn và tròn trịa hơn. Cô ấy mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp lịch sự, áo khoác màu xám với áo sơ mi trắng bên trong và váy ôm sát hông vừa vặn nhất có thể, che phủ làn da từ đầu gối trở lên. 

Bên dưới đầu gối của cô là một màu đen ngoạn mục, và đôi bắp chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen mỏng. Hình ảnh khoả thân này không hề bảo thủ hay khiêu khích mà đầy vẻ trang trọng và tao nhã.

Bên dưới là một đôi giày cao gót nhọn màu đen. Nước sơn có màu đen bóng giống như tất đen, phía dưới có màu đỏ thẫm đậm đà và lộng lẫy. Đôi giày này dường như được thiết kế dành cho đôi chân nhỏ nhắn của những phụ nữ xinh đẹp có sóng lớn. Hình dáng của mắt cá chân và mu bàn chân gần như hoàn hảo. Chỉ cần tưởng tượng, bạn cũng có thể biết được những ngón chân ẩn trong đôi giày cao gót gợi cảm sẽ tinh tế và mịn màng đến mức nào. 

Dù đùi cô đã được che bởi một chiếc váy ôm sát mông nhưng bề mặt váy vẫn tôn lên những đường cong đầy đặn của cả hai đùi. Vòng mỡ này nối từ bắp chân lên đến tận gốc của cặp mông khổng lồ. Thân hình mập mạp đầy gợi cảm, hoàn toàn phù hợp với thân hình mảnh mai 173 cm của cô.

Cặp mông khủng của cô kéo dài chiếc váy ôm hông đến cực điểm. Tôi thực sự sợ nếu cô ấy cúi xuống một chút, một mảng thịt mông trắng lớn sẽ xuyên thủng xiềng xích của chiếc váy ôm hông. Cái mông to của cô ấy to như cối xay và rộng hơn vai khiến tôi chảy nước miếng. 

Đường cong vòng eo dưới lớp áo khoác màu xám rất gợi cảm. Dường như có một đôi bàn tay vô hình đã có những điều chỉnh phù hợp nhất cho nó. Vẻ đẹp của nó thậm chí còn thua kém những tác phẩm điêu khắc của Hy Lạp cổ đại. 

Xa hơn nữa, tôi thậm chí còn không dám dừng lại quá nhiều. Tôi nhìn thấy một cặp ngực khủng với những đường cong khổng lồ gần như làm đứt cúc áo của tôi. Chúng run rẩy treo trên ngực một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến người ta choáng váng. 

Bà ấy đương nhiên là bạn thân nhất của mẹ tôi và là mẹ đỡ đầu của tôi Hồ Vũ. 

Hồ Vũ có vẻ ngoài quyến rũ và đầy vẻ sang trọng của một quý cô. Cô ấy có đôi lông mày thon và đôi mắt dài, khóe mắt hơi nhếch lên như một con cáo quỷ. Khuôn mặt mịn màng không tì vết, đôi môi đỏ mọng, giọt nước mắt lấm tấm nơi khóe mắt càng làm nổi bật phong cách quyến rũ và mê hoặc của cô. 

Mẹ đỡ đầu đã kinh doanh nhiều năm và đạt được nhiều thành tựu to lớn trong sự nghiệp. Sau khi công ty trở nên lớn mạnh, cô ấy đã nghỉ hưu ở hậu trường. Cô thường đi mua sắm cùng mẹ, một giáo viên âm nhạc đại học và chăm sóc chồng mình, Lưu Nhiên, người thường xuyên đi công tác. 

Hai người phụ nữ thành thục và xinh đẹp, một đen một trắng, dáng người giống như quả bầu, ngực căng và mông mập. Chỉ riêng chu vi vòng ngực và hông có thể đo bằng mắt thường là trên 100 cm. 

Ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình đầy đặn của họ đều có thể so sánh được. Họ là những nàng tiên tuyệt đối trên trái đất và là những người choáng váng trên giường. 

Nếu chúng ta thực sự muốn so sánh, có lẽ bộ ngực lớn của Hồ Vũ đầy đặn hơn, trong khi mông to của Lưu Nhiên lại béo hơn. Giữa họ cách nhau khoảng 5 cm nhưng không thể phủ nhận cả hai đều là những mỹ nhân tuyệt sắc với da thịt nổ tung! 

Sự tôn sùng phụ nữ trưởng thành của tôi tự nhiên bắt nguồn từ hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này. Hai người này thay nhau xuất hiện trong những giấc mơ gợi tình của tôi không biết bao nhiêu lần. 

Và khi tỉnh dậy, tôi thường thì thầm tên họ. Dưới vòng eo gầy và nhỏ nhắn của tôi, con cặc to và hung dữ của tôi có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc cho chúng. 

"Chiều nay mẹ cậu không có tiết, chúng ta mới đi mua sắm về, lát nữa cậu có muốn đến nhà mẹ đỡ đầu ăn tối không?" Hồ Vũ hỏi, với một nụ cười rất đẹp và cao quý. 

Tôi liên tục gật đầu và trả lời nhanh: "Vâng! Vâng! Vậy thì mạnh tay lên nào."

Khi tôi nói, mẹ tôi vẫn đang ôm chặt tôi, khiến lời nói của tôi có chút không rõ ràng. 

Hai mỹ nhân trưởng thành và một thiếu nữ dễ thương ở cổng trường đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý. Ba người chúng tôi không trì hoãn nữa. Mẹ đỡ đầu của tôi ngồi tựa vào ghế lái, còn mẹ tôi ngồi ở ghế sau với tôi. Cô đạp ga và tăng tốc động cơ lên ​​tốc độ cao. Kỹ năng lái xe của Hồ Vũ nhanh chóng lái chiếc coupe màu xanh ra khỏi cổng trường. 

Trong xe tràn ngập hương thơm. Mùi nước hoa của mẹ đỡ đầu và mùi thơm ngon của mẹ tôi hòa quyện vào nhau. Mùi hương của hai người đẹp trưởng thành này khiến tôi hơi choáng váng. 

Lưu Nhiên ngồi cạnh tôi, áp sát vào tôi. Tôi chỉ có thể cúi xuống một chút để che con cặc đã nổi cơn thịnh nộ dưới háng mình. Sáng sớm hôm nay tôi đã bị Lâm Á trêu chọc. Cuối cùng tôi đã dành cả ngày ở trường. Bây giờ tôi bị kích thích bởi thân hình mập mạp của mẹ và mẹ đỡ đầu, con cặc vốn đã dày bất thường của tôi lại càng phình to hơn. Tâm trí tôi tràn ngập những liên tưởng khiêu dâm và dâm đãng. 

"Đương nhiên, khi nào Chí Triết mới trở về?" Lúc này Hồ Vũ hỏi. 

Người mà cô ấy đang nói đến là cha tôi, Lý Chí Triết, người làm nghề buôn bán tác phẩm nghệ thuật và bay quanh năm. 

Mẹ đỡ đầu biết mẹ tôi có thể cảm thấy cô đơn khi ở một mình trong căn nhà trống nên thường rủ mẹ đi mua sắm cùng. Tình bạn mà cả hai tích lũy từ nhỏ tự nhiên trở nên thân thiết hơn, giờ đây họ gần như thân thiết như chị em. 

“Lần trước tôi gọi điện, anh ấy nói tuần sau sẽ trở lại thành phố X, có lẽ là sau kỳ thi cuối kỳ của Qiangqiang.” Mẹ trả lời.

"Ta nói Nhung Nhung, nhưng thật sự không phải ý hắn, hắn mỗi ngày đều chạy ở bên ngoài, nỗ lực làm việc, nhưng cũng không quan tâm ngươi cùng Cường Cường." Hồ Ngọc phàn nàn. Là người chị thân thiết nhất, cô thường đấu tranh vì mẹ, vì cô hiểu rõ nhất cảm giác này. 

Mẹ cười nhẹ, lắc lắc làn da đen đúa đầy dục vọng của mình, nói: "Không sao đâu, mẹ thường có con và Cường Cường đi cùng, bài tập ở trường đại học cũng không nặng nề, cuộc sống như vậy mẹ rất hạnh phúc."

“Là con…” Mẹ đổi chủ đề, nói với Hồ Vũ: “Thành Thành đã trưởng thành, thành tích tốt, con không cần quá lo lắng về việc khi nào sẽ tìm cho mình một người bạn đồng hành khác.”

Thành Thành mà mẹ cô nhắc tới chính là con gái ruột của mẹ đỡ đầu, tên đầy đủ là Tô Thành.

Mẹ đỡ đầu của tôi kết hôn khi còn trẻ và sinh được một cô con gái với chồng là Tô Thiên. Tuy nhiên, không ngờ số phận đã trêu đùa và Tô Thiên đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông. Hồ Vũ một tay nuôi em gái Thành Thành. Trong thời gian này, mẹ tôi cũng giúp đỡ, hỗ trợ mẹ đỡ đầu tôi. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi rất thân thiết. 

Bây giờ trường trung học nơi chị Thành Thành theo học cần có chỗ ở toàn thời gian, vì vậy mẹ đỡ đầu của tôi có nhiều thời gian hơn để dành cho chúng tôi, hai mẹ con. 

Nghe mẹ nói, tôi liền phản đối: “Không được! Con không thể tìm được mẹ đỡ đầu… hãy tìm người khác đi…”

Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Lý do tôi vừa nói là do bản năng. Tôi có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với cả mẹ đỡ đầu và mẹ tôi. Mặc dù còn trẻ nhưng sâu trong lòng tôi luôn có một ý nghĩ kiên định và xấu xa, đó là sớm muộn gì tôi cũng sẽ có được hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Haha! Cường Cường ghen tị. Yên tâm đi, mẹ đỡ đầu của ngươi đã sớm tính toán sống một mình rồi. Chờ Cường Cường lớn lên, nếu ngươi không chán ghét mẹ đỡ đầu, ngươi có thể cùng nhau chăm sóc ta và mẹ ngươi." Không ngờ Hồ Vũ lại nói ra điều này. 

"Anh... đừng nói chuyện chúng ta có độc thân hay không, nhưng đừng có mạo hiểm với đứa con ngoan của tôi. Từ nay về sau, nó sẽ tận tâm chăm sóc tôi như mẹ ruột của nó!" Mẹ tôi nói một cách bất đắc dĩ, đồng thời ôm lấy tôi như đang kiên quyết bảo vệ con bê của mình. 

Tôi cảm động trong lòng. Tất nhiên tôi biết sự chiều chuộng và yêu thương mà hai người phụ nữ trưởng thành này dành cho tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi là người lý trí và cao thượng, còn mẹ tôi là người mẫu và dịu dàng. Hai người này chính là những người đã ở bên tôi lâu nhất và ảnh hưởng đến tôi nhiều nhất khi tôi lớn lên.

Đồng thời, thân hình đầy đặn và gợi cảm của họ là thủ phạm chính khiến tôi tôn sùng sự quen thuộc. Vì vậy, tình cảm của tôi dành cho hai người là sự hòa quyện giữa tình cảm gia đình, tình yêu và cả dục vọng. Bây giờ tôi kiên quyết nói: “Mẹ đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu! Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và làm cho hai mẹ con hạnh phúc!”

Đây là lần đầu tiên tôi đưa ra lời hứa cá nhân với hai người, nó hoàn toàn xuất phát từ sự chân thành của tôi. Bất kể là tài chính, tinh thần hay vật chất, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng hai mỹ nhân này, bất kể họ sống, già, bệnh hay chết. 

Mặc dù Hồ Vũ và Lưu Nhiên vẫn chưa biết ý nghĩa thực sự trong lời nói của tôi, nhưng cả hai đều rất cảm động vào lúc này và mắt họ đỏ hoe vì cảm xúc bùng nổ.

"Con trai ngoan..."

"Chúa ơi..."

Hai người họ đồng thanh nói với giọng điệu run rẩy. Dưới ảnh hưởng tinh tế của nhiều năm tiếp xúc thân thiết, hai người họ có tình cảm tương đối phức tạp với tôi, nên trong lời gọi nhẹ nhàng này có một sự gắn bó sâu sắc.

Sau khi bầu không khí trở nên mơ hồ và dịu dàng trong chốc lát, Lưu Nhiên không khỏi cười nhẹ nói: "Phốc... thật sự, sao cậu lại nghiêm túc như vậy!"

Hồ Ngọc cũng vội vàng lắc đầu. Cô không ngờ rằng mình sẽ bị lung lay bởi những cảm xúc thiếu hiểu biết trong xe. Cô cười nói: “Tất cả là do Cường Cường đột nhiên trở nên nam tính như vậy, khiến tim mẹ đỡ đầu của tôi đập nhanh hơn.”

“Tôi đã bảo anh đừng có gây sự với con trai yêu quý của tôi mà!” Mẹ lại ôm tôi, lần này cái ôm càng nồng nàn hơn, gần như làm tan chảy cơ thể non nớt của tôi vào cơ thể gợi cảm của mẹ.

Lúc này, Hồ Ngọc đổi chủ đề, trêu chọc mẹ: “Đương nhiên nhớ kỹ, năm nay ngươi hình như đã ba mươi tám tuổi, nếu không chú ý chăm sóc thân thể, Cường Cường lớn lên sẽ già đi xinh đẹp!”

Theo lý thuyết, mẹ lớn hơn mẹ đỡ đầu một tuổi, Lưu Nhiên ba mươi tám tuổi, Hồ Ngọc ba mươi bảy tuổi. Cả hai đều đang ở độ tuổi đầy quyến rũ, theo thời gian, sự bụ bẫm này sẽ càng trở nên êm dịu và hấp dẫn hơn. 

"Anh vẫn chưa! Mấy năm nay anh tập trung vào Thành Thành và công việc kinh doanh của công ty, tăng cân một chút." Mẹ cô vặn lại. Tuy lớn hơn mẹ đỡ đầu một tuổi nhưng tuổi tâm hồn thực sự của Hồ Ngọc chính là anh trưởng thành hơn. 

Hồ Vũ đã có một vị trí cao trong công ty trong một thời gian dài, và cô ấy không có lỗi trong việc giữ gìn cơ thể. Hơn nữa, cô cho biết bản thân không quá quan tâm đến việc giữ gìn vóc dáng ngoại trừ việc tập yoga tại nhà. 

Chưa kể mẹ tôi, sở thích lớn nhất của Lưu Nhiên là tập thể dục nhịp điệu tại nhà. Đã hơn một lần tôi lén xem cảnh tượng tục tĩu khi Lưu Nhiễm đung đưa thân hình gợi cảm của mình trên tấm thảm trải sàn trong phòng làm việc. 

"Vậy thì để Cường Cường đánh giá đi. Con đỡ đầu, nói cho ta biết dáng người của mẹ ngươi hay của ta, ai tốt hơn?" Hồ Vũ kiên quyết nói. Khi nhắc đến số liệu, phụ nữ không bao giờ thừa nhận thất bại, ngay cả những người chị em, bạn thân thân thiết nhất cũng không ngoại lệ. 

Tôi ngước nhìn nét đẹp của mẹ. Lúc này tôi đã được cô ấy ôm thật chặt. Cái đầu nhỏ bé của tôi được bao quanh bởi sự vuốt ve mềm mại của bộ ngực lớn của cô ấy, và tôi đang trong trạng thái thôi miên. 

"Tôi không biết... Tôi thích hình dáng của cả mẹ đỡ đầu và mẹ tôi!" Tôi chỉ có thể trả lời thành thật. 

"Ngươi thật mạnh mẽ, ngươi thật là một cái tiểu gia hỏa vô tư!" Hồ Vũ cười mắng. 

Mẹ tôi có thái độ không cam tâm với việc này và nói: "Con trai, mẹ chỉ muốn quan tâm đến cảm xúc của con. Mẹ vừa nhìn thấy vòng eo của con khi con đi mua sắm và thử quần áo, trên eo con có một vòng mỡ nhẹ."

Vô tình, chúng tôi đã đến bãi đậu xe ở tầng dưới nhà mẹ đỡ đầu của tôi. Đây là một căn hộ cao cấp nổi tiếng ở thành phố X. Cách nhà và trường học của tôi không xa. Đây cũng là căn hộ được mẹ đỡ đầu đặc biệt mua để mẹ và tôi có thể thường xuyên gặp mặt mẹ con tôi. 

Căn hộ của mẹ đỡ đầu nằm ở rìa khu dân cư này nên vị trí đỗ xe gần như nằm trong góc. Cô nhanh chóng đỗ xe rồi bước ra khỏi ghế lái, lập tức mở chỗ đậu xe ở hàng ghế sau rồi bước vào. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Vũ?" Mẹ bối rối hỏi. 

Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi khịt mũi, vẻ mặt đầy vẻ khiêu khích và cạnh tranh của một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy nắm lấy một cánh tay của tôi và nói với giọng điệu quyến rũ: "Tôi muốn ngồi gần hơn để con đỡ đầu của tôi so sánh, ai trong chúng ta có dáng người đẹp hơn."

Mẹ buồn cười, cười lớn nói: "Haha! Tiểu Ngọc, hiếm khi thấy con dễ thương như vậy."

Hồ Vũ phớt lờ lời trêu chọc của mẹ, vùi hai tay sâu vào đỉnh núi hùng vĩ trên ngực cô, háo hức hỏi tôi: "Qiangqiang, nói nhanh cho tôi biết, ai có dáng người đẹp hơn? Mặc dù mấy năm nay tôi không tập thể dục nhưng eo tôi không có chút mỡ nào cả!"

Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay trái của tôi và chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Tuy nhiên, sờ vào mu bàn tay quả thật có chút thịt mỡ, nhưng cái chạm này lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Đây là cái chạm vào bụng của một người phụ nữ trưởng thành! 

Tôi ngơ ngác nói: “Quả thực có chút thịt, nhưng cảm giác thật thoải mái…”

Mẹ đỡ đầu nghe vậy mặt đỏ bừng xấu hổ, nhanh chóng lộ ra lai lịch của mình trong mắt mẹ đang xem trò cười, nói: "Nhưng con vẫn cười! Con cho rằng ta không biết đùi con dày hơn một chút, hông cũng to lên!"

Lưu Nhiên nhanh chóng phủ nhận, nói: "Không đúng! Đều là do chiếc váy đó kích thước không đều mà đùi của tôi không trở nên dày hơn!"

Khi bà nói, mẹ tôi nắm lấy tay phải của tôi và đặt lòng bàn tay của tôi lên đùi ngoài của bà, nơi đã cách cặp mông Mopan to đến kinh ngạc của bà một bàn tay.

"Qiangqiang, con hãy cảm nhận đi. Đùi của mẹ vẫn rất gầy, không phải giống như lời Tiểu Ngọc nói sao!" Mẹ hướng dẫn tay phải cho tôi bóp, bóp. Tất cả đều dịu dàng mềm mại, khiến tôi gần như mất trí.

“Nó mịn và mềm, sờ vào rất thoải mái, đầy đặn…” Tôi gần như lẩm bẩm.

Bây giờ đến lượt mẹ tôi đỏ mặt, bà nhanh chóng phủ nhận: "Con hư, con nói bậy! Mẹ tập thể dục mỗi ngày, mẹ chăm sóc bản thân thật tốt!" 

"Nếu Qiangqiang chạm vào chỗ của mẹ đỡ đầu nhiều hơn, tôi chắc chắn sẽ có vóc dáng đẹp hơn!" Hồ Vũ nói, nắm lấy cánh tay trái của tôi và cọ xát nó vào vùng da thịt xinh đẹp quanh eo, bụng và đùi trên của tôi.

Không chịu thua kém, mẹ tôi đã nắm lấy cánh tay phải của tôi, nắm lấy phần thịt đầy đặn ở dưới đùi tôi, thậm chí còn xoa xoa cái mông Mopan béo ngậy, mềm mại của tôi nhiều lần. 

Giọng nói ngọt ngào của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cứ văng vẳng bên tai tôi, xung quanh tôi là âm thanh cặp mông béo của họ cọ vào ghế da. 

Mùi nước hoa của Hồ Vũ và Lưu Nhiên cùng mùi cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành cứ xộc vào mũi tôi. Con cặc to và dày dưới háng tôi đã cương cứng đến cực điểm, chiếc lều gần như sắp xuyên qua chiếc quần học rộng thùng thình.

Đã hơn nửa ngày trôi qua kể từ khi tôi bị cơ thể Lâm Á trêu chọc vào sáng sớm. Tôi luôn kìm nén ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình và không thể bộc lộ nó. Lúc này, trong xe hương thơm ngào ngạt. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một bên trái và một bên phải, đang thở hổn hển. Cánh tay và lòng bàn tay của họ liên tục có cảm giác vô cùng gợi cảm. 

"Mẹ! Mẹ đỡ đầu! Con...con đi đây..." Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe và nghiến răng. 

Hai người đẹp xinh đẹp xung quanh vẫn chưa nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi, bầu không khí trong xe quyến rũ đến mức cả hai đều mất trí. 

Ban đầu, nó chỉ là một cuộc cạnh tranh giữa những người bạn thân nhất, nhưng đến một lúc nào đó, nó trở nên tràn ngập hương vị ham muốn mãnh liệt. Hai người không khỏi có vẻ say sưa, giọng nói của nhau dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Nói cho mẹ biết đi, con trai yêu quý của mẹ ♥...Mẹ có dáng người đẹp hơn không ♥..." Mẹ phả ra một hơi thở nóng hổi từ miệng, biến thành một lớp ham muốn dày đặc bên tai tôi. 

“Mẹ cậu chỉ có mông to hơn thôi, nhưng hình dáng của mẹ đỡ đầu của cậu quyến rũ hơn phải không ♥…” Hồ Vũ thở hổn hển vào tai tôi không thua kém. 

Hai người dùng tay chân cùng nhau, da thịt trưởng thành thơm phức của họ không ngừng ép về phía tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chúng cũng đặt lên chân tôi và liên tục xoa bóp. Thân hình béo ngậy của hai người đẹp này gần như nuốt chửng tôi. 

Cảm giác khoái cảm lúc này vượt qua mọi trải nghiệm thủ dâm trước đây, cảm giác hưng phấn hơn và điên cuồng hơn! 

Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Mỗi lần bàn tay của mẹ và mẹ đỡ đầu chạm vào người tôi đều khiến tôi run rẩy. Tôi đã bị mắc kẹt trong cái bẫy nhục cảm ngọt ngào này và không thể thoát ra được. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ tràn ngập nước suối, mẹ trầm giọng quyến rũ: “Con trai yêu, nói nhanh cho mẹ biết đi… Chắc chắn là cơ thể mà mẹ chăm sóc ngày càng đẹp hơn, phải không ♥…”

Mẹ đỡ đầu vùi cái đầu xinh đẹp vào tai tôi nói: "Con đỡ đầu của mẹ, hãy nhìn con nhiều hơn đi. Lẽ ra nó béo ở chỗ đó và gầy ở chỗ đó. Nó quyến rũ hơn mẹ con nhiều ♥..."

Hương thơm trong xe càng ngày càng nồng, dục vọng và hương thơm cơ thể hòa quyện vào nhau. Mùi này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích thần kinh của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn giữa tôi và nhau. Chuyển động của tay nhau đã vượt qua một ranh giới nhất định.

Sự trêu chọc của Hồ Vũ và Lưu Nhiên đã đẩy sức chịu đựng của trinh nữ nhỏ bé của tôi đến giới hạn. Niềm vui mãnh liệt và mãnh liệt giống như một dòng sông đang tràn nước. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân và kêu lên: "Kum... cum!!"

Tôi ôm lấy bụng mẹ đỡ đầu bằng tay trái và dùng tay phải siết chặt đùi mẹ. Hành vi thô bạo đột ngột này khiến Lưu Nhiên và Hồ Vũ đồng thời há hốc mồm: "Ôi ôi ♥..."

Sau đó, giữa vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối của những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, tôi bắt đầu phóng ra toàn bộ tinh dịch mà tôi đã giữ suốt cả ngày. Âm thanh nghèn nghẹt của xuất tinh liên tục phát ra từ chiếc xe nhỏ và yên tĩnh. 

"Boo...hoo...boo...boo..."

Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác chảy ra, và mỗi lần tôi xuất tinh, con cặc khổng lồ dưới háng không hợp với thân hình nhỏ nhắn của tôi sẽ đẩy quần đi học của tôi lên. 

Tinh dịch đặc, nặng mùi ban đầu có thể bị chặn lại bởi chiếc quần rộng của trường, nhưng do đáy quần liên tục bị ướt bởi tinh dịch nên tác dụng chặn sẽ mất đi theo thời gian. 

Sau năm, sáu đợt xuất tinh, chúng không thể che giấu được nữa. Tất cả đều rỉ ra khỏi quần học sinh, rồi tất cả đều xuất tinh khi nghĩ về phía trước. 

Tôi lặng lẽ trút hết đam mê, như con thuyền bất lực trong cơn bão, để cho cơn bão khoái cảm hung hãn nuốt chửng mình một cách bừa bãi. 

Vào lúc này, tôi rất sợ hãi. Tôi sợ rằng hai nữ thần và tiên nữ không thể báng bổ trong lòng tôi sẽ chán ghét hành vi tục tĩu của tôi. Dù sao tôi cũng vừa nói sẽ vinh danh hai người này, nhưng lại lập tức bày ra bộ dáng xấu xí như vậy trước mặt bọn họ. 

Với sự tỉnh táo còn lại của mình, tôi cố gắng hết sức để mở mắt ra, nhưng thật ngạc nhiên, không có dấu vết ghê tởm nào trên nét mặt của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một da trắng và một da đen. 

Hai người họ nhìn say sưa, nhìn chằm chằm vào háng tôi, chăm chú nhìn cái trục khổng lồ không ngừng đẩy lên và thứ chất lỏng đặc sệt phun ra. 

"Gulu...quá...to quá♥" mẹ đỡ đầu của tôi nuốt khan và thở hổn hển. Cô ấy nhìn con cặc khổng lồ dưới háng tôi di chuyển. Thứ này không phù hợp với cơ thể gầy gò của tôi. Chiều dài gần như đuổi kịp đùi tôi. 

Mẹ khẽ hé đôi môi đầy đặn ra, nhìn thấy thứ chất lỏng màu trắng đục đang làm bừa bộn quanh ghế sau. Tim cô đập loạn xạ, cô không khỏi lẩm bẩm: “Thật dữ dội ♥…”

Phản ứng nũng nịu của hai người càng làm tôi thích thú hơn. Tinh dịch nặng nề mà tôi đã kìm nén cả ngày tiếp tục dâng lên, khiến tôi phải thẳng lưng và cử động tay mạnh hơn.

Chuyển động của tay tôi thậm chí còn bừa bãi hơn. Tay trái của tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu qua chiếc cúp áo ngực khổng lồ, còn tay phải của tôi xoa bóp cặp mông to tròn của mẹ qua chiếc quần jean thô. 

Điều này kích thích cơ thể nhạy cảm của hai con điếm. Bộ ngực lớn của họ hơi đung đưa và cặp mông béo ngậy của họ cũng đung đưa. Họ cứ cọ xát mấy chiếc ghế da ở ghế sau đều rên rỉ: "Ôi ♥... chỗ đó không được chạm vào..."

"Ồ♥...nhẹ nhàng chút nhé, cậu bé ngoan♥..."

Tuy nói như vậy nhưng hai người rõ ràng càng hưng phấn hơn. Họ ôm tôi chặt hơn một lúc, khiến tôi rơi vào một vùng đất tươi đẹp và dịu dàng hơn. 

"Huh...huh..." Tôi cúi đầu xuống sau khi xuất ra vài đợt tinh dịch cuối cùng. Tôi vừa xuất tinh liên tiếp mười đợt tinh dịch. Bây giờ háng tôi ướt đẫm và có một vũng chất lỏng màu trắng đặc. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng lan tỏa rộng rãi, ngay cả cửa gió điều hòa ở hàng ghế sau cũng không tiếc, khiến cả xe tràn ngập mùi tanh của tinh dịch. 

Lưu Nhiên và Hồ Vũ nhìn nhau, dục vọng trong mắt xấu hổ dần dần tiêu tan, nhưng mùi nam tính nồng nặc cứ xộc vào mũi khiến cả người ngứa ngáy. Họ cảm thấy mình như những con sói ở tuổi ba mươi và những con hổ ở tuổi bốn mươi. Cảm giác này khiến họ gần như phát điên. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do xuất tinh điên cuồng mang lại khiến tôi bất tỉnh trong giây lát, dư vị đọng lại cứ kích thích dương vật to lớn dưới háng của tôi. Điều này làm cho cây gậy không có dấu hiệu yếu đi. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này, như thể sự kích thích của hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đã gây ra một số thay đổi ở dương vật của tôi. 

Mùi tinh dịch hòa quyện với mùi thơm cơ thể của hai người đẹp. Loại thuốc kích thích mạnh mẽ tự nhiên này lấp đầy toàn bộ không gian trong xe, khiến hơi thở của Lưu Nhiên và Hồ Vũ trở nên nặng nề hơn. Hai bàn tay nhỏ bé run rẩy của chúng bắt đầu tiếp cận con cặc to lớn của tôi đang không ngừng thúc đẩy vì dư vị.

Nhưng lúc này tôi mới tỉnh táo lại, không khỏi bật khóc một chút: "Ôi...Mẹ ơi! Mẹ đỡ đầu! Con xin lỗi! Con không có ý đó...Con chỉ là quá thích các anh...Con xin lỗi!"

Nghe vậy, hai mỹ nhân tuyệt sắc nhìn nhau cười, quay lại nở nụ cười rạng rỡ quyến rũ rồi an ủi tôi: "Sao em lại có con đỡ đầu? Điều này chứng tỏ em cũng là một người đàn ông trưởng thành! Hơn nữa, chúng ta đã làm sai, không nên bắt nạt em như thế này."

Hồ Ngọc rút tay trái đang vuốt ve đùi tôi ra, nhẹ nhàng véo mặt tôi. Hai giọt nước mắt chảy dài trên mặt tôi, kích thích mạnh mẽ bản năng làm mẹ của cô. 

"Đúng vậy, con trai, đừng quá tự trách mình, đây là hiện tượng sinh lý bình thường, không có gì phải xấu hổ!" Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng tay phải và hôn lên trán tôi dịu dàng khi nói. Vẻ ngoài của cô vô cùng thánh thiện và xinh đẹp. 

Nhưng vẻ mặt bối rối của hai người đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của họ. Suy nghĩ trong đầu họ lúc này gần như giống hệt nhau: "Sao dày và dài thế... lại hơn mười đợt xuất tinh... dữ dội quá ♥..."

Nghe xong, tôi bình tĩnh lại một chút, tự trách mình nhưng nhanh chóng rút tay ra khỏi cơ thể bụ bẫm của họ. Cảm thấy vô cùng xấu hổ, tôi nhanh chóng lau vết bẩn trên quần đi học bằng khăn giấy. 

Thấy vậy, những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành cũng tham gia. Mẹ đỡ đầu sắp xếp quần áo cho tôi, còn mẹ tôi cẩn thận lau chùi những chỗ bị tra tấn trên xe. Một lúc lâu, trong xe tràn ngập âm thanh mơ hồ do ma sát giữa mông béo và ghế da. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã thu dọn xong, mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi cũng thu dọn quần áo bừa bộn. Chuyện nực cười vừa rồi khiến ba người chúng tôi xấu hổ đến mức xuống xe không dám nhìn nhau. 

Khi từ bãi đậu xe đi vào trục thang máy, Hồ Ngọc và Lưu Nhiên đi trước, tôi vùi đầu thật sâu đi phía sau. Lúc này tôi đang vùi đầu không nghĩ tới việc chiêm ngưỡng cặp mông béo lắc lư của họ. Trong lòng vừa hưng phấn vừa xấu hổ, không biết phải đối mặt với hai nữ thần trong giấc mơ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6:

Cửa thang máy mở ra, tôi bước vào thang máy theo bước chân của hai người đẹp bụ bẫm. Thang máy nhanh chóng khởi động sau một tiếng "bíp" sắc bén. 

An ninh của cộng đồng cao cấp này rất tốt. Bạn cần sử dụng thẻ tầng chuyên dụng để lên một tầng cụ thể. Căn hộ được mẹ đỡ đầu mua nằm ở tầng 25. Nó không chỉ nằm trên một vùng đất cao hơn mà còn hướng về phía Nam và phía Bắc. Đồng thời xung quanh không có vật cản nên có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh Thành phố X bên dưới. 

Ngoài mẹ đỡ đầu, tôi và mẹ mỗi người đều có thẻ chủ, cũng thuận tiện cho chúng tôi đến thăm bất cứ lúc nào. 

Và không chỉ là những chiếc thẻ chip dùng để ra vào cộng đồng và thang máy, tôi và mẹ còn có cả chìa khóa nhà mẹ đỡ đầu, điều đó cho thấy mối quan hệ của chúng tôi thân thiết đến mức nào. 

Nghĩ rằng mối quan hệ thân thiết này có thể bị lu mờ bởi hành vi quá đáng của tôi, lòng tôi vô cùng nặng nề và lo sợ điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Thang máy yên tĩnh và chạy nhanh không quan tâm đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Nó nhanh chóng lên đến tầng 25. Mẹ đỡ đầu của tôi bước những bước đầu tiên ra khỏi thang máy với cặp mông đầy đặn và trưởng thành. Tôi thận trọng đi theo, không dám thở một hơi. 

"Click... click... click..." Chìa khóa làm cho ổ khóa quay. Lúc này tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. 

Tôi nhắm chặt mắt không dám bước vào cửa. Sau đó phía trước truyền đến một thanh âm quyến rũ mê người: "Mau vào đi, Cường Cường, sao ngươi còn đứng ngây ngốc như vậy?"

Tôi mở mắt ra thì thấy vẻ mặt của mẹ và mẹ đỡ đầu vẫn như thường. Họ tràn đầy tình mẫu tử dịu dàng dưới ánh sáng dịu nhẹ của lối vào. Những nụ cười xinh đẹp của họ khiến những lo lắng của tôi tan biến. 

Sau khi bước qua cửa, tôi nhìn quanh. Nơi này không khác gì ký ức của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi thích sạch sẽ và ngăn nắp, bà đảm nhận mọi việc trang trí trong nhà. 

Sạch sẽ có thể nói là không tì vết, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương này giống như được ôm trong vòng tay thân hình bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Tưởng Cường muốn ăn cái gì?" Mẹ đỡ đầu quay lại hỏi. 

Lúc này, Hồ Ngọc đặt một tay lên tủ giày, hơi cúi người cởi đôi giày cao gót đế đỏ đen của cô ra. Cặp mông to của cô hoàn toàn phớt lờ sự kiềm chế của chiếc váy che hông, tạo thành hai quả đào to tròn, mọng nước. 

Lòng bàn chân trắng bóng lấp lánh xuyên qua đôi tất đen quyến rũ, cặp vú to cường điệu trước ngực khiến tôi chảy nước miếng, bất chấp trọng lực, vẫn khóa chặt trên ngực mẹ đỡ đầu, vài chiếc cúc kém cỏi cố gắng ngăn cản sự đầy đặn này lọt ra ngoài. 

"Vẫn còn sớm, để tôi giúp cậu." Mẹ ở bên kia nói. 

Tôi quay mặt đi, hơi thở của tôi như đông cứng lại trong giây lát. Đôi bốt da dài của mẹ không dễ cởi ra nên tôi phải khom người thật sâu. Lúc này, cái mông to đã hoàn toàn nâng lên, cái mông mập mạp rộng hơn đôi vai xinh đẹp hiện thẳng ra trước mắt tôi. 

Tôi lập tức hít một hơi thật sâu, nghĩ không thể để mẹ và mẹ đỡ đầu nhìn thấy bộ dạng xấu xí đáng xấu hổ của mình nữa. Đồng thời, tôi trả lời: “Chỉ cần mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu nấu món gì thì con sẽ ăn hết!”

"Lưỡi mềm mại!" Hồ Vũ mỉm cười nói, nhưng cô lại cúi đầu xuống, chẳng mấy chốc khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên. 

Tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì mẹ tôi mấy lần đẩy vai tôi đẩy tôi vào cửa phòng tắm rồi nói: "Cởi quần ra rồi tắm cho sạch sẽ. Mùi thật là... hôi quá..."

Mẹ dừng lại giữa chừng, dường như muốn nói gì nữa trước khi nói "bốc mùi", nhưng mẹ đỏ mặt và nhanh chóng đổi lời.

Tôi nhìn vào mớ hỗn độn bên dưới. Dù tôi đã dùng khăn giấy lau gần hết cặn tinh dịch nhưng đũng quần học sinh vẫn là một mảng ướt lớn, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

Hai người đẹp gợi cảm ngực khủng, mông béo lần lượt quay đầu sang một bên, trên má có hai vệt ửng hồng say đắm. Họ trông tinh tế và lộng lẫy không thể tả được. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đi đây!" Tôi phản ứng ngay lập tức, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra trước háng, quay người, mở cánh cửa kính mờ sau lưng rồi chạy vào phòng tắm như chạy trốn. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi vẫn còn ngượng ngùng vô cùng, nhưng nhớ lại vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và mẹ đỡ đầu vừa rồi khiến tôi cảm thấy thích thú. Lúc này, tôi không biết rằng đây chính là biểu cảm của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thể hiện dục vọng...

Phòng tắm ở nhà mẹ đỡ đầu của tôi rất lớn. Khi bước vào sẽ có một chiếc gương trang điểm, sau đó là một phòng tắm lớn được ngăn cách bằng một cánh cửa kính. Tôi đã tắm ở đây không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi rửa sạch lượng lớn tinh dịch còn sót lại trên háng mình. 

Tôi cởi trần trong ba lần, và rồi tôi nhận ra rằng so với chiếc quần lót tôi đang mặc, vết bẩn trên chiếc quần đi học của tôi rất nhỏ. 

Tôi thấy mặt trước của quần lót gần như bị bao phủ bởi tinh dịch, mùi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mặt. Tôi nhanh chóng cởi nó ra, một sợi roi thịt dày, dài và to rủ xuống. 

Kể từ khi tôi có thể nhớ được, thứ to lớn này ngày càng dày hơn và dài hơn. Tôi biết điều này là do ông nội tôi có công thức ngâm rễ cổ thụ trong sữa. 

Hơn nữa, lần xuất tinh vừa rồi trên xe giống như một tia nước có áp suất, hết đợt này đến đợt khác, cực kỳ khoái cảm. Sau khi xuất tinh, nó vẫn đặc và cứng. Nếu không phải trong lòng vô cùng xấu hổ và hối hận, e rằng quan hệ thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề. 

"Này... Lần sau tôi thực sự cần phải hỏi ông nội của tôi, ông ấy nhất định sẽ biết nguồn gốc của cội nguồn cổ xưa." Tôi vừa nghĩ vừa nghĩ lung tung, đồng thời kéo tay cầm vòi phun. 

Hơi nước nhanh chóng làm mờ kính phòng tắm, dòng nước nóng êm dịu dội vào người khiến tôi trong giây lát quên đi lo lắng. Con cặc to tướng dưới háng tôi nổi đầy gân xanh, vô tình nó lớn dần lên một chút. 

Lúc này, hai người đẹp ngực bự ở ngoài phòng tắm rất bất an. Nhìn bề ngoài thì họ đang bận rộn trong bếp, nhưng không cần phải suy đoán họ thực sự đang nghĩ gì. 

Một trong hai người đang rửa rau trong bồn rửa, còn người kia đang xử lý nhiều loại thịt khác nhau trên bàn nấu. Cả hai đều có vẻ đỏ mặt và lo lắng. 

Hồ Vũ và Lưu Nhiên cởi áo khoác vest màu xám và áo khoác da màu đen, chỉ mặc áo sơ mi trắng trơn và áo khoác thể thao màu vàng nhạt. Hơi thở dồn dập và nặng nề của họ khiến bộ ngực lớn phập phồng, căn bếp tràn ngập sóng gió và dục vọng. 

Liễu Nhiên nhìn nước đổ, ngơ ngác không còn rửa rau nữa, Hồ Ngọc cũng có vẻ trầm tư, ngơ ngác đứng đó. 

Trầm mặc một hồi, Hồ Ngọc là người lên tiếng đầu tiên: “Đương nhiên, vừa rồi trông ngươi rất nghịch ngợm, còn để cho Cường Cường nhéo nhẹ nàng…”

Cô nói đùa, dục vọng sâu trong mắt cô vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 

"Ngươi! Ngươi còn nói như vậy! Vừa rồi ai không để cường giả chạm vào nàng, thế nhưng nàng lại kêu gào như một đứa bé gái." Lưu Nhiễm lại nhổ nước bọt, nghĩ đến việc mình vừa làm, ánh mắt mơ hồ. 

Đương nhiên, điều họ đang nghĩ tới chính là vẻ đẹp của chiếc xe vừa rồi. Khung cảnh nóng bỏng và sôi động đã khiến họ khó quên trong một thời gian dài. Cảnh tượng đứa con trai được họ chiều chuộng và yêu quý nhất trong vòng tay dùng một con cặc to và dài để xuất ra tinh dịch đặc quánh thật tục tĩu, mũi họ dường như nồng nặc mùi tanh. 

"Sao mạnh mẽ lại lớn như vậy? Chiều dài ít nhất phải là 20 cm..." Hồ Vũ nghĩ đến cây gậy không ngừng đâm vào dưới háng con đỡ đầu của mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ. 

Lưu Nhiên chỉ có thể lại chuyên tâm nhặt rau rửa, đồng thời trả lời: "Đối với chuyện này, Cường Cường luôn rất nhạy cảm, luôn giữ trong lòng. Tôi chỉ vừa mới biết chuyện của anh ấy... anh ấy..."

Lưu Nhiên càng nói càng xấu hổ, cuối cùng cô ước gì có thể vùi mặt vào trái cây béo ngậy trên ngực. 

Không khí trong xe vừa rồi cực kỳ thơm, mùi tinh dịch nồng nặc đối với bọn họ cực kỳ nguy hiểm. Nó giống như loại thuốc kích dục dâm ô mạnh mẽ nhất khiến cả hai mê mẩn, suýt chút nữa đeo găng tay ngọc lên dương vật to lớn và lợi hại của Qiangqiang. 

Hai người họ thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Đây là hành vi loạn luân bị cấm đoán nhất trên thế giới, nhưng khi họ nghĩ đến nó, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra ở mông họ và đi thẳng vào sâu trong tâm trí họ. 

“Vừa rồi Cường Cường vừa khóc vừa xin lỗi, nếu không thì hai chúng ta…” Hồ Ngọc nói, trong lúc nhất thời xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thanh tú đến kinh người. 

"Đừng nói nhảm! Cường Cường là nhi tử tốt của ta, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không đối xử với nó..." Lưu Nhiên tuy nói to nhưng càng đi càng kém tự tin, trong đầu hiện lên một số liên tưởng, khiến hai chân cô tê dại. 

Hồ Vũ tiếp tục: "Sau này chúng ta phải cẩn thận hơn. Không ngờ người đàn ông nhỏ bé Qiangqiang này lại nguy hiểm như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thứ to lớn dưới háng anh ta... quá nguy hiểm ♥..."

"Ồ! Đừng nói nữa, cô gái nghịch ngợm! Cô không được phép có những ý tưởng mạnh mẽ!" Lưu Nhiên cười mắng, đồng thời dội gáo nước lạnh lên trên thân thể bụ bẫm của Hồ Vũ. 

"Haha! Bây giờ tôi đang ghen tị! Không biết ai là người quyến rũ. Bạn và Qiangqiang ngày đêm thân thiết. Nếu một ngày nào đó xảy ra chuyện gì..." Hồ Vũ vừa cười vừa né tránh, vừa tiếp tục trêu chọc. 

Hai má của Lưu Nhiễm đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô vẫn phản ứng sau khi nghe những lời nói bậy bạ của bạn thân. Núm vú dưới áo ngực của cô nhanh chóng trở nên cứng lại và khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Hai người nói từng lời trêu chọc nhau, không ngừng nói về “con ngoan và con đỡ đầu đáng yêu”, nhưng sự lém lỉnh này lại tăng thêm một chút dục vọng mãnh liệt. 

Lúc này, tôi cũng rửa sạch bụi bẩn khắp người, đặc biệt là tinh dịch tích tụ trên háng. Tôi tập trung vào nó và thoa xà phòng nhiều lần. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. Tôi thường xuyên về nhà mẹ đỡ đầu chơi nên trong phòng tắm có vài chiếc quần đùi dành cho tuổi teen dành riêng cho tôi để thay, nhưng lại không có quần lót nào để mặc! 

Tôi đã suy nghĩ nhưng không có giải pháp nào tốt nên chỉ có thể mặc quần đùi và bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện trong bếp, sau khi từ từ đến gần, tôi nghe thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện với nhau. 

"Đương nhiên là Nhung Nhung, cậu có nghĩ đó là lý do tại sao cha của Zhizhe, một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc, lại làm ra những bài thuốc dân gian đó trước đây không?" Mẹ đỡ đầu nói với một tia cảm hứng.

Tôi bàng hoàng, thầm nghĩ: “Mẹ đỡ đầu của mình không nói về chuyện vừa rồi, suy đoán của bà quá chính xác!”

Mẹ cô trầm tư nhớ lại: “Thật sự có khả năng lúc đó Cường Cường mắc phải một căn bệnh lạ. May mắn thay, chúng ta đã đun sôi loại củ cổ quái kỳ lạ với sữa và cứu được Cường Cường.”

Mỗi lần nhắc tới chuyện này, mẹ cô luôn sợ hãi. Đứa con trai yêu quý của bà suýt gặp tai nạn. Sự việc này là cơn ác mộng lớn nhất của cô. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cùng nhau vắt sữa và cho con trai yêu quý của họ ăn. Kết quả là cặc của cậu con trai ngày càng dày và dài hơn. Điều này có vẻ cực kỳ lố bịch và tục tĩu cho dù bạn nghĩ thế nào về nó. 

"Có nghĩa là... chính sữa của chúng ta đã làm nên phần dưới của Qiangqiang... vậy... gợi tình quá ♥..." mẹ đỡ đầu run rẩy nói, hai chân tự nhiên co rút, toàn thân khẽ run lên. 

Mẹ tôi không khỏi thốt lên: “Không thể nào trùng hợp như vậy được… Chuyện như thế này quá nực cười… Quá kích động♥…”

Tôi đứng cách đó không xa và choáng váng. Vốn tưởng rằng sữa cứu mình chỉ là phần của mẹ, nhưng không ngờ rằng sữa của hai mỹ nhân ngực bự lại cùng nhau cứu mình. 

Tôi sửng sốt nói: "Mẹ, mẹ nói gì thế? Chẳng lẽ mẹ... mẹ luộc rễ cổ thụ với sữa của mẹ đỡ đầu sao?"

Hồ Ngọc và Lưu Nhiên đồng thời quay lại. Họ không mong đợi tôi xuất hiện. Lúc này, trong mắt bọn họ vẫn còn mơ hồ, trong mắt hiện lên một tia sáng chói kinh người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7:

Cửa thang máy mở ra, tôi bước vào thang máy theo bước chân của hai người đẹp bụ bẫm. Thang máy nhanh chóng khởi động sau một tiếng "bíp" sắc bén. 

An ninh của cộng đồng cao cấp này rất tốt. Bạn cần sử dụng thẻ tầng chuyên dụng để lên một tầng cụ thể. Căn hộ được mẹ đỡ đầu mua nằm ở tầng 25. Nó không chỉ nằm trên một vùng đất cao hơn mà còn hướng về phía Nam và phía Bắc. Đồng thời xung quanh không có vật cản nên có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh Thành phố X bên dưới. 

Ngoài mẹ đỡ đầu, tôi và mẹ mỗi người đều có thẻ chủ, cũng thuận tiện cho chúng tôi đến thăm bất cứ lúc nào. 

Và không chỉ là những chiếc thẻ chip dùng để ra vào cộng đồng và thang máy, tôi và mẹ còn có cả chìa khóa nhà mẹ đỡ đầu, điều đó cho thấy mối quan hệ của chúng tôi thân thiết đến mức nào. 

Nghĩ rằng mối quan hệ thân thiết này có thể bị lu mờ bởi hành vi quá đáng của tôi, lòng tôi vô cùng nặng nề và lo sợ điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Thang máy yên tĩnh và chạy nhanh không quan tâm đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Nó nhanh chóng lên đến tầng 25. Mẹ đỡ đầu của tôi bước những bước đầu tiên ra khỏi thang máy với cặp mông đầy đặn và trưởng thành. Tôi thận trọng đi theo, không dám thở một hơi. 

"Click... click... click..." Chìa khóa làm cho ổ khóa quay. Lúc này tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. 

Tôi nhắm chặt mắt không dám bước vào cửa. Sau đó phía trước truyền đến một thanh âm quyến rũ mê người: "Mau vào đi, Cường Cường, sao ngươi còn đứng ngây ngốc như vậy?"

Tôi mở mắt ra thì thấy vẻ mặt của mẹ và mẹ đỡ đầu vẫn như thường. Họ tràn đầy tình mẫu tử dịu dàng dưới ánh sáng dịu nhẹ của lối vào. Những nụ cười xinh đẹp của họ khiến những lo lắng của tôi tan biến. 

Sau khi bước qua cửa, tôi nhìn quanh. Nơi này không khác gì ký ức của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi thích sạch sẽ và ngăn nắp, bà đảm nhận mọi việc trang trí trong nhà. 

Sạch sẽ có thể nói là không tì vết, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương này giống như được ôm trong vòng tay thân hình bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Tưởng Cường muốn ăn cái gì?" Mẹ đỡ đầu quay lại hỏi. 

Lúc này, Hồ Ngọc đặt một tay lên tủ giày, hơi cúi người cởi đôi giày cao gót đế đỏ đen của cô ra. Cặp mông to của cô hoàn toàn phớt lờ sự kiềm chế của chiếc váy che hông, tạo thành hai quả đào to tròn, mọng nước. 

Lòng bàn chân trắng bóng lấp lánh xuyên qua đôi tất đen quyến rũ, cặp vú to cường điệu trước ngực khiến tôi chảy nước miếng, bất chấp trọng lực, vẫn khóa chặt trên ngực mẹ đỡ đầu, vài chiếc cúc kém cỏi cố gắng ngăn cản sự đầy đặn này lọt ra ngoài. 

"Vẫn còn sớm, để tôi giúp cậu." Mẹ ở bên kia nói. 

Tôi quay mặt đi, hơi thở của tôi như đông cứng lại trong giây lát. Đôi bốt da dài của mẹ không dễ cởi ra nên tôi phải khom người thật sâu. Lúc này, cái mông to đã hoàn toàn nâng lên, cái mông mập mạp rộng hơn đôi vai xinh đẹp hiện thẳng ra trước mắt tôi. 

Tôi lập tức hít một hơi thật sâu, nghĩ không thể để mẹ và mẹ đỡ đầu nhìn thấy bộ dạng xấu xí đáng xấu hổ của mình nữa. Đồng thời, tôi trả lời: “Chỉ cần mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu nấu món gì thì con sẽ ăn hết!”

"Lưỡi mềm mại!" Hồ Vũ mỉm cười nói, nhưng cô lại cúi đầu xuống, chẳng mấy chốc khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên. 

Tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì mẹ tôi mấy lần đẩy vai tôi đẩy tôi vào cửa phòng tắm rồi nói: "Cởi quần ra rồi tắm cho sạch sẽ. Mùi thật là... hôi quá..."

Mẹ dừng lại giữa chừng, dường như muốn nói gì nữa trước khi nói "bốc mùi", nhưng mẹ đỏ mặt và nhanh chóng đổi lời.

Tôi nhìn vào mớ hỗn độn bên dưới. Dù tôi đã dùng khăn giấy lau gần hết cặn tinh dịch nhưng đũng quần học sinh vẫn là một mảng ướt lớn, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

Hai người đẹp gợi cảm ngực khủng, mông béo lần lượt quay đầu sang một bên, trên má có hai vệt ửng hồng say đắm. Họ trông tinh tế và lộng lẫy không thể tả được. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đi đây!" Tôi phản ứng ngay lập tức, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra trước háng, quay người, mở cánh cửa kính mờ sau lưng rồi chạy vào phòng tắm như chạy trốn. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi vẫn còn ngượng ngùng vô cùng, nhưng nhớ lại vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và mẹ đỡ đầu vừa rồi khiến tôi cảm thấy thích thú. Lúc này, tôi không biết rằng đây chính là biểu cảm của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thể hiện dục vọng...

Phòng tắm ở nhà mẹ đỡ đầu của tôi rất lớn. Khi bước vào sẽ có một chiếc gương trang điểm, sau đó là một phòng tắm lớn được ngăn cách bằng một cánh cửa kính. Tôi đã tắm ở đây không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi rửa sạch lượng lớn tinh dịch còn sót lại trên háng mình. 

Tôi cởi trần trong ba lần, và rồi tôi nhận ra rằng so với chiếc quần lót tôi đang mặc, vết bẩn trên chiếc quần đi học của tôi rất nhỏ. 

Tôi thấy mặt trước của quần lót gần như bị bao phủ bởi tinh dịch, mùi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mặt. Tôi nhanh chóng cởi nó ra, một sợi roi thịt dày, dài và to rủ xuống. 

Kể từ khi tôi có thể nhớ được, thứ to lớn này ngày càng dày hơn và dài hơn. Tôi biết điều này là do ông nội tôi có công thức ngâm rễ cổ thụ trong sữa. 

Hơn nữa, lần xuất tinh vừa rồi trên xe giống như một tia nước có áp suất, hết đợt này đến đợt khác, cực kỳ khoái cảm. Sau khi xuất tinh, nó vẫn đặc và cứng. Nếu không phải trong lòng vô cùng xấu hổ và hối hận, e rằng quan hệ thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề. 

"Này... Lần sau tôi thực sự cần phải hỏi ông nội của tôi, ông ấy nhất định sẽ biết nguồn gốc của cội nguồn cổ xưa." Tôi vừa nghĩ vừa nghĩ lung tung, đồng thời kéo tay cầm vòi phun. 

Hơi nước nhanh chóng làm mờ kính phòng tắm, dòng nước nóng êm dịu dội vào người khiến tôi trong giây lát quên đi lo lắng. Con cặc to tướng dưới háng tôi nổi đầy gân xanh, vô tình nó lớn dần lên một chút. 

Lúc này, hai người đẹp ngực bự ở ngoài phòng tắm rất bất an. Nhìn bề ngoài thì họ đang bận rộn trong bếp, nhưng không cần phải suy đoán họ thực sự đang nghĩ gì. 

Một trong hai người đang rửa rau trong bồn rửa, còn người kia đang xử lý nhiều loại thịt khác nhau trên bàn nấu. Cả hai đều có vẻ đỏ mặt và lo lắng. 

Hồ Vũ và Lưu Nhiên cởi áo khoác vest màu xám và áo khoác da màu đen, chỉ mặc áo sơ mi trắng trơn và áo khoác thể thao màu vàng nhạt. Hơi thở dồn dập và nặng nề của họ khiến bộ ngực lớn phập phồng, căn bếp tràn ngập sóng gió và dục vọng. 

Liễu Nhiên nhìn nước đổ, ngơ ngác không còn rửa rau nữa, Hồ Ngọc cũng có vẻ trầm tư, ngơ ngác đứng đó. 

Trầm mặc một hồi, Hồ Ngọc là người lên tiếng đầu tiên: “Đương nhiên, vừa rồi trông ngươi rất nghịch ngợm, còn để cho Cường Cường nhéo nhẹ nàng…”

Cô nói đùa, dục vọng sâu trong mắt cô vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 

"Ngươi! Ngươi còn nói như vậy! Vừa rồi ai không để cường giả chạm vào nàng, thế nhưng nàng lại kêu gào như một đứa bé gái." Lưu Nhiễm lại nhổ nước bọt, nghĩ đến việc mình vừa làm, ánh mắt mơ hồ. 

Đương nhiên, điều họ đang nghĩ tới chính là vẻ đẹp của chiếc xe vừa rồi. Khung cảnh nóng bỏng và sôi động đã khiến họ khó quên trong một thời gian dài. Cảnh tượng đứa con trai được họ chiều chuộng và yêu quý nhất trong vòng tay dùng một con cặc to và dài để xuất ra tinh dịch đặc quánh thật tục tĩu, mũi họ dường như nồng nặc mùi tanh. 

"Sao mạnh mẽ lại lớn như vậy? Chiều dài ít nhất phải là 20 cm..." Hồ Vũ nghĩ đến cây gậy không ngừng đâm vào dưới háng con đỡ đầu của mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ. 

Lưu Nhiên chỉ có thể lại chuyên tâm nhặt rau rửa, đồng thời trả lời: "Đối với chuyện này, Cường Cường luôn rất nhạy cảm, luôn giữ trong lòng. Tôi chỉ vừa mới biết chuyện của anh ấy... anh ấy..."

Lưu Nhiên càng nói càng xấu hổ, cuối cùng cô ước gì có thể vùi mặt vào trái cây béo ngậy trên ngực. 

Không khí trong xe vừa rồi cực kỳ thơm, mùi tinh dịch nồng nặc đối với bọn họ cực kỳ nguy hiểm. Nó giống như loại thuốc kích dục dâm ô mạnh mẽ nhất khiến cả hai mê mẩn, suýt chút nữa đeo găng tay ngọc lên dương vật to lớn và lợi hại của Qiangqiang. 

Hai người họ thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Đây là hành vi loạn luân bị cấm đoán nhất trên thế giới, nhưng khi họ nghĩ đến nó, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra ở mông họ và đi thẳng vào sâu trong tâm trí họ. 

“Vừa rồi Cường Cường vừa khóc vừa xin lỗi, nếu không thì hai chúng ta…” Hồ Ngọc nói, trong lúc nhất thời xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thanh tú đến kinh người. 

"Đừng nói nhảm! Cường Cường là nhi tử tốt của ta, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không đối xử với nó..." Lưu Nhiên tuy nói to nhưng càng đi càng kém tự tin, trong đầu hiện lên một số liên tưởng, khiến hai chân cô tê dại. 

Hồ Vũ tiếp tục: "Sau này chúng ta phải cẩn thận hơn. Không ngờ người đàn ông nhỏ bé Qiangqiang này lại nguy hiểm như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thứ to lớn dưới háng anh ta... quá nguy hiểm ♥..."

"Ồ! Đừng nói nữa, cô gái nghịch ngợm! Cô không được phép có những ý tưởng mạnh mẽ!" Lưu Nhiên cười mắng, đồng thời dội gáo nước lạnh lên trên thân thể bụ bẫm của Hồ Vũ. 

"Haha! Bây giờ tôi đang ghen tị! Không biết ai là người quyến rũ. Bạn và Qiangqiang ngày đêm thân thiết. Nếu một ngày nào đó xảy ra chuyện gì..." Hồ Vũ vừa cười vừa né tránh, vừa tiếp tục trêu chọc. 

Hai má của Lưu Nhiễm đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô vẫn phản ứng sau khi nghe những lời nói bậy bạ của bạn thân. Núm vú dưới áo ngực của cô nhanh chóng trở nên cứng lại và khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Hai người nói từng lời trêu chọc nhau, không ngừng nói về “con ngoan và con đỡ đầu đáng yêu”, nhưng sự lém lỉnh này lại tăng thêm một chút dục vọng mãnh liệt. 

Lúc này, tôi cũng rửa sạch bụi bẩn khắp người, đặc biệt là tinh dịch tích tụ trên háng. Tôi tập trung vào nó và thoa xà phòng nhiều lần. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. Tôi thường xuyên về nhà mẹ đỡ đầu chơi nên trong phòng tắm có vài chiếc quần đùi dành cho tuổi teen dành riêng cho tôi để thay, nhưng lại không có quần lót nào để mặc! 

Tôi đã suy nghĩ nhưng không có giải pháp nào tốt nên chỉ có thể mặc quần đùi và bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện trong bếp, sau khi từ từ đến gần, tôi nghe thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện với nhau. 

"Đương nhiên là Nhung Nhung, cậu có nghĩ đó là lý do tại sao cha của Zhizhe, một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc, lại làm ra những bài thuốc dân gian đó trước đây không?" Mẹ đỡ đầu nói với một tia cảm hứng.

Tôi bàng hoàng, thầm nghĩ: “Mẹ đỡ đầu của mình không nói về chuyện vừa rồi, suy đoán của bà quá chính xác!”

Mẹ cô trầm tư nhớ lại: “Thật sự có khả năng lúc đó Cường Cường mắc phải một căn bệnh lạ. May mắn thay, chúng ta đã đun sôi loại củ cổ quái kỳ lạ với sữa và cứu được Cường Cường.”

Mỗi lần nhắc tới chuyện này, mẹ cô luôn sợ hãi. Đứa con trai yêu quý của bà suýt gặp tai nạn. Sự việc này là cơn ác mộng lớn nhất của cô. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cùng nhau vắt sữa và cho con trai yêu quý của họ ăn. Kết quả là cặc của cậu con trai ngày càng dày và dài hơn. Điều này có vẻ cực kỳ lố bịch và tục tĩu cho dù bạn nghĩ thế nào về nó. 

"Có nghĩa là... chính sữa của chúng ta đã làm nên phần dưới của Qiangqiang... vậy... gợi tình quá ♥..." mẹ đỡ đầu run rẩy nói, hai chân tự nhiên co rút, toàn thân khẽ run lên. 

Mẹ tôi không khỏi thốt lên: “Không thể nào trùng hợp như vậy được… Chuyện như thế này quá nực cười… Quá kích động♥…”

Tôi đứng cách đó không xa và choáng váng. Vốn tưởng rằng sữa cứu mình chỉ là phần của mẹ, nhưng không ngờ rằng sữa của hai mỹ nhân ngực bự lại cùng nhau cứu mình. 

Tôi sửng sốt nói: "Mẹ, mẹ nói gì thế? Chẳng lẽ mẹ... mẹ luộc rễ cổ thụ với sữa của mẹ đỡ đầu sao?"

Hồ Ngọc và Lưu Nhiên đồng thời quay lại. Họ không mong đợi tôi xuất hiện. Lúc này, trong mắt bọn họ vẫn còn mơ hồ, trong mắt hiện lên một tia sáng chói kinh người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8:

Tôi cầm vật hình que màu hồng đậm trên tay và xem xét cẩn thận. Hình dạng gần như tái tạo hình dạng của dương vật nam giới từ một đến một, và chiều dài được ước tính trực quan là mười lăm hoặc sáu cm. 

Tôi cầm cây gậy thủ dâm và tò mò nhìn lên, nhìn xuống, trái phải. Xúc chạm quả thực giống như da thịt, nhưng mềm mại hơn một chút, toàn thân không có chút ấm áp nào. 

Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng có một công tắc đơn giản ở phần đế. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi gần như không hề do dự. Sau khi nhấn công tắc, que thủ dâm ngay lập tức bắt đầu rung với tần số thấp và dày đặc. 

"Buzz..." Âm thanh đột ngột làm tôi giật mình, tôi lật cây thủ dâm lại và tắt công tắc dưới đế.

"Nhưng tôi nên sử dụng thứ này như thế nào?" Tôi tự nói với mình. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi khác với người thường nhưng trong đầu tôi không có kiến ​​thức gì về tình dục nhiều hơn những đứa trẻ bình thường. Cuốn sách khiêu dâm Huzi mang đến hôm nay gần như đã cho tôi cái nhìn thoáng qua về sự thật ẩn giấu, nhưng không ngờ nó lại đột ngột dừng lại vào thời điểm quan trọng nhất. 

Tôi đành phải tham khảo ý kiến của hai tiền bối Huzi và Dalong giống như hổ mèo mà ngẫm nghĩ: “Huzi nói rằng phụ nữ bên dưới có cái miệng nhỏ, mềm mại, mịn màng và rất ấm áp. Trong quá trình giao phối, chúng sẽ nuốt chửng hết dương vật của đàn ông…”

Trong khi tụng kinh, tôi không khỏi mơ mộng về thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Trong trí tưởng tượng của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi cầm đế gậy thủ dâm bằng một bàn tay ngọc nhỏ. Làn da trần trụi của cô giống như một ngọn núi tuyết, nằm ngửa trên chiếc giường lớn màu đỏ thẫm, giống như một viên ngọc lộng lẫy như ngọc bích ngưng tụ trên lụa cao cấp. 

Cô ôm chặt phần đế và nuốt thân que màu hồng vào “cái miệng nhỏ” bên dưới mình từng chút một. Tuy nhiên, tôi không thể tưởng tượng được “cái miệng nhỏ” quan trọng nhất và chỉ có thể che đậy nó bằng một màn sương mù. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình bụ bẫm đã chịu đựng ham muốn tình dục trong nhiều năm và dành hết sự dịu dàng của mình cho chị Thành Thành và tôi, con đỡ đầu của tôi. 

Điều này khiến tôi bất ngờ phản ứng và ngơ ngác nhìn món đồ chơi trên tay. 

Nhìn tấm ga trải giường màu đỏ thẫm hơi lộn xộn bên cạnh, mẹ đỡ đầu đã trải qua hết đêm này đến đêm cô đơn trên chiếc giường êm ái với món đồ chơi lạnh lẽo này. 

Tôi mơ màng về bộ ngực trần trần trụi của mẹ đỡ đầu giúp bà giải tỏa nỗi cô đơn trên giường. Trong lúc vui mừng, tôi cảm thấy một cơn đau khó tả ở ngực. 

Bây giờ chị Trình Thành đã đi học nội trú toàn thời gian, tôi không thể tưởng tượng được mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cảm thấy cô đơn như thế nào sau khi trở về căn hộ trống trải. Tôi không khỏi đỏ bừng mắt và chỉ muốn ôm chặt mẹ đỡ đầu thân yêu của mình và an ủi bà nhiều nhất có thể. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân vang lên, giọng nói ngọt ngào của mẹ nuôi càng ngày càng gần, bà nghe thấy: "Qiangqiang, chúng ta ăn cơm trước đi, lát nữa gặp lại..."

Mẹ đỡ đầu chưa kịp nói hết lời đã choáng váng ngay tại chỗ. Khuôn mặt trắng nõn được đánh phấn nhẹ của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy nũng nịu nói: "Qiangqiang... đây... đây là..."

Cô ấy chỉ vào cây gậy thủ dâm màu hồng đậm trên tay tôi, nhất thời không biết giải thích thế nào, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Và khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xấu hổ vô cùng của mẹ đỡ đầu, tôi thuận tay ném cây gậy thủ dâm trên giường ra sau lưng, bước nhanh về phía trước vòng tay qua eo Hồ Vũ, vùi cả người vào vòng tay mềm mại và ấm áp của bà. 

Nhìn thấy tôi bỗng nhiên ôm mình vào lòng, thân hình nhỏ bé của tôi vẫn đang nức nở, mẹ đỡ đầu hoảng hốt. Cô không có thời gian quan tâm đến thanh thủ dâm, vội vàng hỏi: "Sao vậy, Cường Cường?"

Tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu, áp sát người vào người mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ nuôi, từ nay về sau con sẽ đến chơi với mẹ mỗi ngày, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ không để mẹ phải cô đơn!”

Nghe được lời tỏ tình đột ngột của tôi, Hồ Vũ tuy bối rối nhưng vẻ mặt lập tức tan biến, ôm tôi thật chặt vào lòng như mật. Tình yêu trong đôi mắt hình quả hạnh của cô ngưng tụ thành nước suối, gần như trào ra ngoài. 

"Được được được, mẹ đỡ đầu của anh có thể gặp em mỗi ngày được không? Hơn nữa, bây giờ có em và Nhung Nhung ở cùng với anh, mẹ đỡ đầu của anh sao có thể cô đơn được?"

Hồ Ngọc vừa nói vừa vuốt nhẹ lưng tôi. Đầu tôi vùi vào bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu. Trong cơn mê, nhịp tim của chúng tôi dần hòa vào nhau. 

Sau một phút, tôi từ từ buông tay mình ra. Trên mặt tôi có vài vết nước mắt, khiến tôi rất xấu hổ. Tôi cúi đầu không dám nhìn Hồ Ngọc, sợ cô ấy nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi. 

Nhưng lần này vùi đầu vào, tôi nhận ra thứ tôi vừa vùi trong vòng tay mẹ đỡ đầu đã tràn ngập hương thơm trưởng thành nồng nàn của mẹ đỡ đầu. Con cặc của tôi, vốn không bị quần lót trói buộc, đã cương cứng trở lại. 

Sau đó tôi nhìn vào cây gậy thủ dâm của mẹ đỡ đầu mà tôi đã ném lên giường. Tôi không biết phải giải thích thế nào trong một lúc. Ban đầu tôi đến đây để giúp mẹ đỡ đầu giải quyết vấn đề wifi, nhưng tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ đỡ đầu khi chưa được phép. Dù mẹ đỡ đầu có giận dữ khiển trách tôi thì tôi cũng chỉ có thể nói rằng đó là lỗi của chính tôi. 

“Con xin lỗi, mẹ đỡ đầu, con không có ý đó.” Tôi chỉ có thể thấp giọng xin lỗi. 

Về phần Hồ Ngọc, nàng tự nhiên nhìn ra được sự xấu hổ của con đỡ đầu. Với đôi mắt sắc bén của mình, cô đã in sâu vào tâm trí hình dáng dày và dài của con cặc to lớn của con đỡ đầu. 

Ánh mắt Hồ Vũ lướt về phía giường. Chiều dài và độ dày của chiếc que thủ dâm trên chiếc giường lụa lớn không thể so sánh với tác hại của đứa con đỡ đầu của ông. 

Tình yêu vô hạn dành cho đứa con đỡ đầu trong lòng khiến cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng, làn da trắng như tuyết lộ ra một màu hồng quyến rũ, và tình yêu trong đôi mắt mê hoặc biến thành ham muốn dâng trào. 

"Sao Cường Cường lại lớn như vậy? Chẳng lẽ là do thân thể của mẹ đỡ đầu của ta sao?" Mẹ đỡ đầu của tôi liếm môi, bộ ngực căng phồng lên xuống trong chiếc áo sơ mi trơn.

Tôi đỏ mặt gật đầu, thành thật trả lời: “Ừ… vừa rồi tôi ôm mẹ đỡ đầu, mùi thơm quá.” 

"Tôi nói tôi muốn chăm sóc mẹ đỡ đầu, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một số điều tục tĩu, và phần dưới của tôi đã trở nên lớn như vậy, tôi thực sự là một kẻ biến thái ♥" Hồ Vũ nói, đôi mắt lóe lên khi cô quyết định chơi với con cặc lớn trước mặt.

"Con sai rồi, mẹ đỡ đầu, đừng tức giận." Mùi hương thơm ngát của mẹ đỡ đầu liên tục bay tới, chỉ trong chốc lát, căn phòng ngủ đã tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. Cảm giác phấn khích này khiến tôi không thể nào bình tĩnh lại được sự thôi thúc trong lòng.

"Không được! Ngươi đã phát hiện ra bí mật của mẹ đỡ đầu, vậy mẹ đỡ đầu cũng cần biết bí mật của con đỡ đầu!" Hồ Vũ chậm rãi tới gần, nũng nịu nói.

Tôi trả lời nhanh như nắm được cọng rơm cứu mạng: “Mẹ đỡ đầu muốn biết điều gì? Con nhất định sẽ nói cho mẹ đỡ đầu!” 

Hồ Vũ Liên nhẹ nhàng di chuyển, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn kéo chiếc váy che hông thành một vòng cung quyến rũ, đôi tất đen mỏng phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Cô khoanh tay trước ngực, qua những chiếc cúc chưa cài, cô có thể nhìn thấy những khe núi sâu và bộ ngực mịn màng bên trong.

Thân hình bụ bẫm rung chuyển mỗi bước đi, cộng với khuôn mặt lạnh lùng và cao quý của mẹ đỡ đầu, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dừng lại trước mặt tôi. Bộ ngực lớn hùng vĩ của cô đã chặn ánh sáng phía trên. Cơ thể gầy gò của tôi trông càng yếu ớt hơn dưới thân hình gợi cảm của cô ấy. Chỉ nghe nàng nói: “Vậy ngươi bỏ tay ra cho mẫu thân xem…”

"A! Cái này... cái này..." Tôi ngập ngừng nói, mặt đỏ bừng.

Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nâng ngực cô lên phàn nàn: "Cái gì? Chưa nói đến bí mật xấu hổ là nhìn trộm nhà người khác, mà từ chối ngay cả một yêu cầu nhỏ như vậy, mẹ đỡ đầu còn không nhớ mình có một đứa con đỡ đầu tệ như vậy!" 

Không có chút phàn nàn nào trong hơi thở đầy quyến rũ của Hồ Vũ. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức muốn ăn sống cô gái trẻ trước mặt ngay lập tức.

Tôi biết mình đã phạm sai lầm trước nên tôi từ từ gỡ bàn tay nhỏ bé đang chặn phía trước quần đùi của mình ra, chẳng mấy chốc, con cặc lộ ra trong quần đùi của tôi đã lộ ra trước đôi mắt quyến rũ của mẹ đỡ đầu. 

"Gulu..." Mẹ đỡ đầu nhìn thật sâu vào háng tôi, vô tình nuốt nước miếng rồi nói tiếp: "Quy đầu to như vậy... Làm sao có thể cắm xuống đất được ♥..."

"Mẹ có sao không, mẹ đỡ đầu? Mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Tôi lo lắng hỏi, cố gắng chặn em trai mình lần nữa.

Lúc này, mẹ đỡ đầu theo gió thơm tiến một bước lại gần tôi, nói với tôi: "Không! Con còn muốn nói cho mẹ biết, ngày nào con cũng lén lút thủ dâm ở đây sao?"

Tôi ngượng ngùng vội vàng lắc đầu, nhưng sự che đậy cấp thấp này hiển nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ đỡ đầu, lúc này mẹ đỡ đầu cũng làm ra chuyện mà tôi không ngờ tới. 

“Con khốn này vẫn không chịu thừa nhận…” Lời vừa ra khỏi miệng tôi, mẹ đỡ đầu cúi đầu, áp chặt đôi môi mềm mại vào miệng tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mùi nữ tính trưởng thành và sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến đôi chân tôi yếu ớt bao bọc lấy tôi.

Sau nụ hôn say đắm, mẹ đỡ đầu hé môi, cười duyên dáng nói với tôi: “Bây giờ con nói được chưa?” 

Tôi gật đầu liên tục và giải thích cặn kẽ mọi chuyện: “Tôi sẽ… mỗi ngày… Tôi sẽ nghĩ về mẹ đỡ đầu và bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ tôi, và tôi sẽ thủ dâm ba bốn lần mỗi ngày!” 

Đôi mắt của mẹ đỡ đầu nghe thấy ánh sáng rực rỡ, và đôi mắt của bà mờ đi. Cô tiến lên một bước, nhẹ nhàng vén chiếc váy che hông lên, đồng thời thọc tay vào chiếc váy bó sát.

"Qiangqiang rất ngoan ngoãn, mẹ đỡ đầu của tôi chia sẻ một bí mật với con đỡ đầu của bà ấy như thế nào?" Cô ấy vừa nói vừa cởi đôi tất đen quấn quanh chân mình.

"Xì... rít..." Đôi tất cọ xát vào cặp đùi mập mạp, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ giữa trắng và đen. Đôi chân đầy đặn thịt không còn bị bó buộc bởi chiếc tất vô cùng bụ bẫm, làn da không tì vết toát ra ánh sáng trắng như pha lê.

"Con trai quyến rũ, mắt con thẳng ♥" mẹ đỡ đầu cười khúc khích rồi tiếp tục cởi tất ra, lúc này để lộ đầu gối hồng hào và bắp chân thon thả.

So với mỡ ở đùi thì bắp chân của mẹ đỡ đầu thẳng và thon, bắp chân đầy đặn là hình dáng chuẩn. Cô ấy đã tìm thấy sự cân bằng hoàn hảo giữa béo và gầy và đầy gợi cảm.

Tôi mở to mắt, nín thở thưởng thức tiết mục cởi tất của Bà Tiên đỡ đầu. Con cặc của tôi vô cùng phấn khích, cứ đập liên tục dưới sự hạn chế của chiếc quần short của tôi. Đôi mắt quyến rũ của mẹ đỡ đầu dõi theo tiếng gà đập, hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc và nhanh hơn. 

“Xì…” Mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng cởi tất ra, mắt cá chân, mu bàn chân và những ngón chân thanh tú đều hiện ra trước mắt tôi.

Nó không khác gì vẻ đẹp trong tưởng tượng của tôi. Mu bàn chân của mẹ đỡ đầu tôi mịn màng và sạch sẽ, có vài mạch máu xanh nổi lên trên làn da trắng như tuyết. Đôi chân xinh đẹp được quấn tất cả ngày có chút mồ hôi nhưng mùi này lại khiến tôi vô cùng ám ảnh. Nó hòa quyện với vị ngọt ngào tràn ngập cả căn phòng ngủ khiến tôi choáng váng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là những ngón chân thanh tú của mẹ đỡ đầu, tất cả đều được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ thẫm. Màu đỏ quyến rũ điểm xuyết trên đôi chân trắng như tuyết, giống như những bông hoa nở trong tuyết, thu hút sự mơ màng vô tận của mọi người. 

"Con đỡ đầu của tôi lại nghĩ về những điều tục tĩu nữa à? Phần dưới lại càng to hơn…” Hồ Ngọc thè cái lưỡi mềm mại ra liếm môi, dụ dỗ nói với tôi. 

“Đôi chân của mẹ đỡ đầu của tôi rất đẹp, trắng trẻo và đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ cũng rất thanh tú và dễ thương. Họ đẹp hơn cả những nàng tiên trên bầu trời!" Tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều và mắt tôi không bao giờ rời khỏi đôi chân bụ bẫm của Hồ Vũ.

"Ngươi ăn nói lưu loát, nói chuyện tựa như gặp tiên nữ." Mẹ đỡ đầu cười nhẹ, giọng nói như chuông bạc, ánh mắt tràn đầy dục vọng, thậm chí còn thọc tay vào chiếc váy che hông, nói: “Ta lại tặng cho đứa con đỡ đầu dâm đãng của mình một món quà nữa…”

Khi nói, bàn tay của mẹ đỡ đầu tôi không ngừng di chuyển xuống phía dưới, như thể bà đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. Cô ấy dừng lại khi chuẩn bị rời khỏi phạm vi váy che hông và nhìn tôi với nụ cười tự mãn.

Lúc này, tôi ham muốn đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Tôi nắm lấy chiếc váy che hông, rồi dùng sức kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu và chiếc quần lót ren màu hoa oải hương xuống.

"Ôi! Tại sao lại cởi đồ lót của cô ấy?" Hồ Vũ không ngờ tôi lại chủ động như vậy. Sự xấu hổ khi bị một người đàn ông ép cởi đồ lót của cô ấy tạo ra một dòng điện mạnh, khiến cơ thể thanh tú của mẹ đỡ đầu khẽ run lên vì sung sướng, và bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên không yên trong áo. 

Không một lời giải thích, tôi nhẹ nhàng kéo bàn tay và chiếc quần lót màu hoa oải hương của mẹ đỡ đầu, đi ngang qua cặp đùi đầy đặn, bắp chân mịn màng và đôi chân thanh tú của bà. Dưới động tác hống hách này, mẹ đỡ đầu của tôi chỉ có thể ngượng ngùng nhấc chân trái và chân phải lên, để tôi cầm lấy chiếc quần lót tục tĩu của mình trong tay. "

“Thật xin lỗi, mẫu thân…” Lúc này tôi mới hoàn hồn lại, cầm trên tay chiếc quần lót trơn trượt này, không biết phải làm sao.

Hồ Vũ nói với tôi một cách nũng nịu: “Thật tệ, cho dù em không nóng nảy như vậy thì mẹ đỡ đầu của anh cũng sẽ cho em chiếc quần lót này…”

Với vẻ mặt bàng hoàng của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi từ từ tiến lại gần và nói: "Hãy mang những chiếc quần lót này về cho con đỡ đầu của mẹ. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với chúng. Mẹ sẽ đón con sau giờ học mỗi ngày. Con nhớ mang theo những chiếc quần lót này và trả lại cho mẹ đỡ đầu của con♥"

Nói xong, mẹ đỡ đầu đặt đôi môi anh đào dịu dàng của mình lên miệng tôi và gõ nhẹ, hương thơm ngào ngạt bay thẳng vào tâm trí tôi.

Thấy tôi còn chưa kịp phản ứng, mẹ đỡ đầu lại một lần nữa khoanh tay trước ngực, nũng nịu nói với tôi: "Cái gì? Không muốn à?"

Tôi định thần lại, nhanh chóng cất đi bộ đồ lót gợi cảm này, lập tức trả lời: "Cảm ơn... cảm ơn mẹ đỡ đầu!"

“Haha, con đỡ đầu của mẹ giỏi quá, bây giờ ra ngoài ăn đi, đừng để mẹ con phát hiện.” Hồ Ngọc giơ ngón tay ngọc lên đặt trước đôi môi căng mọng, nháy mắt đáng yêu với tôi.

Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên nói: "Mẹ đỡ đầu... mẹ... mẹ có thể mang tất lại được không?" "

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Vũ đỏ bừng xấu hổ, cô ấy nhổ nước bọt vào mặt tôi: "Con nhóc biến thái, con lại muốn mẹ đỡ đầu của con không mặc đồ lót... vớ!" "

"Mẹ đỡ đầu, mẹ mặc tất chân trông thật gợi cảm, con rất thích nhìn mẹ mặc đôi tất đen này. Càng nói, giọng con càng trở nên nhẹ nhàng, cuối cùng con không dám nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của Hồ Ngọc.

"Kẻ thù nhỏ này của con không chỉ nghĩ đến mẹ và mẹ đỡ đầu làm những việc bẩn thỉu, mà con còn là người yêu thích tất, thật gợi cảm ♥..." Mẹ đỡ đầu nói, nhắm mắt lại, di chuyển cái mông to béo đến giường lớn, nhấc một chân để nhét tất vào lại.

Tôi chăm chú nhìn chiếc tất che từng inch trên làn da của mẹ đỡ đầu Vũ Ninh. Chiếc tất có lực trói rất mạnh, thậm chí còn căng ra hai vòng mỡ khi đi ngang qua hai bắp đùi đầy gợi cảm của cô, trông rất gợi cảm.

Bà đỡ đầu có vẻ rất thích thú dưới cái nhìn táo bạo của tôi. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình và xỏ đôi tất lại vào đôi chân xinh đẹp của mình.

Tuy nhiên, chiếc tất dường như gặp trở ngại sau khi đi qua đùi. Hồ Vũ cố gắng nhấc chiếc tất lên nhiều lần nhưng không thể nhấc lên được.

Trong bầu không khí dâm đãng của phòng ngủ, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã bị ham muốn tình dục cuốn đi. Chúng tôi chỉ nghe thấy giọng nói đầy mê hoặc của mẹ đỡ đầu: “Con trai hư, sao con không đến giúp mẹ…”

Sau khi nhận được lời mời từ bà tiên, tôi tự nhiên không còn khách sáo nữa mà lập tức áp thân hình gầy gò của mình vào cơ thể trưởng thành của mẹ đỡ đầu. Tôi thọc tay vào váy hông của mẹ đỡ đầu và bắt đầu mò mẫm một cách bừa bãi. Bất ngờ tôi chạm vào hai viên thịt mềm mịn. 

"Ồ...Tôi đã chạm vào mông ai đó♥..." Mẹ đỡ đầu ngẩng cổ lên và thở hổn hển. 

Tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi mẹ đỡ đầu, con không cố ý.”

"Ngươi biết gây sự, ngươi có thể sờ nơi này tất chân sao?" Mẹ đỡ đầu nũng nịu nói, đồng thời bàn tay ngọc trong váy che hông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, chiếc tất bị mắc kẹt dưới cái mông to. 

Hai chúng tôi cùng nhau phát huy sức mạnh và tất nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội tốt nhất này. Tôi liên tục cọ xát vào cơ thể mẹ đỡ đầu của mình, và con cặc cực kỳ cứng ở háng tôi cào vào chiếc tất mỏng và mượt, khiến tôi nhăn mặt hết lần này đến lần khác. 

Hồ Vũ cũng có vẻ bối rối. Cô áp sát cơ thể vào người mình và liên tục vặn vẹo. Cô ấy cứ ậm ừ: “Nóng quá…chạm vào mông cô ấy nữa♥…mau…nhấc mạnh lên…”

Sự tiếp xúc thân mật này khiến mẹ đỡ đầu của tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng với sự “giúp đỡ” của tôi, cuối cùng mẹ đỡ đầu cũng mang lại được chiếc tất của bà. 

Tôi rất hài lòng khi nhìn thấy điều này, rồi tôi mạnh dạn cúi người về phía trước, hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ đỡ đầu, rồi chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. 

Mẹ đỡ đầu vuốt ve đáy quần lụa, nhìn bóng lưng của con đỡ đầu hét lên: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị con đỡ đầu to lớn này đụ..."

Đơn giản là cô xấu hổ đến mức không nói được mấy lời cuối cùng, chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại.

Hồ Vũ khó nhọc đứng dậy, vung cái mông mập mạp rồi rời khỏi phòng ngủ. Những chiếc tất không có lớp lót bên trong rất thoải mái khi chạm vào. Chỉ cần xoa cái mông béo và cái âm hộ nhỏ cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Vẻ đỏ bừng say đắm trên khuôn mặt cô không thể biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9:

"Rửa tay đi, hôm nay tôi dùng kỹ năng nấu nướng của mình, đã chuẩn bị xong tất cả các món ăn mà em thích." Mẹ vừa chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon. Sự kết hợp giữa thịt, rau, tôm vừa là thịt vừa là rau, thành phần dinh dưỡng rất cân bằng. 

Lưu Nhiên cởi chiếc tạp dề buộc trên eo rắn ra, dưới xương quai xanh xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.

Mẹ tôi có thân hình dễ đổ mồ hôi. Khi thời tiết trở nên oi bức, tôi thường xuyên nhìn thấy những hạt mồ hôi sáng ngời trên ngực mẹ, làm cho phần da thịt sẫm màu trở nên mịn màng vô cùng, quả là một bữa tiệc mãn nhãn cho đôi mắt của tôi. 

"Nó ngon quá! Tôi thích món mẹ nấu nhất!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, mẹ tôi có chút khó hiểu hỏi: "Cường Cường có chuyện gì tốt vậy? Sao con lại vui như vậy?"

Tôi ngậm miệng không trả lời. Tôi cúi đầu ngoan ngoãn đi đến bồn rửa tay. Lúc này mẹ đỡ đầu của tôi cũng bước ra khỏi phòng ngủ với những bước chân nhẹ nhàng, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt thật đáng kinh ngạc. 

"Ha ha, đây chính là ta cùng con đỡ đầu bí mật đúng không? Cường Cường!" Hồ Vũ vừa cười vừa nói với tôi. 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Chiếc quần lót thơm mùi hoa oải hương được giấu trong túi quần sau của tôi. Chúng chắc chắn vô hình dưới góc nhìn của mẹ tôi. 

"Được rồi, hai người phải giấu tôi một chuyện!" Lưu Nhiên bĩu môi, nói với giọng điệu có chút ghen tị. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của mẹ, Hồ Ngọc nhất thời mềm lòng, nhanh chóng an ủi mẹ: “Qiangqiang giúp con sửa wifi, coi như khen thưởng con sẽ hôn anh ấy, con hài lòng.”

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ tôi chỉ biết lắc đầu thở dài: “Thật sự, con quá yêu quý anh ấy rồi…”

Nhưng Lưu Nhiễm lại không ngờ rằng "nụ hôn" trong miệng mẹ đỡ đầu của cô lại là hai môi chạm vào nhau đầy thân xác.

Bàn ăn ở nhà mẹ đỡ đầu của tôi không lớn. Tôi ngồi một mình một bên, Hồ Ngọc và Liễu Nhiên ngồi đối diện nhau. Bàn ăn này tràn ngập những kỷ niệm ấm áp của tôi và hai nàng tiên. 

Nhưng tôi không thể ăn món ngon này nếu không biết cách nếm thử. Nguyên nhân là do mẹ đỡ đầu ngồi đối diện luôn trêu chọc thần kinh của tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh. 

Khi mẹ tôi không chú ý, tôi thấy mẹ lè chiếc lưỡi khéo léo ra khỏi miệng và nhẹ nhàng liếm đôi đũa. Thỉnh thoảng, mẹ lại bĩu môi trao cho tôi vài nụ hôn gió ngọt ngào khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ. 

“Đẹp quá…” Tôi nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ của mẹ đỡ đầu và thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói: "Sao rồi? Đồ ăn hôm nay ngon không?"

Tôi không ngừng gật đầu khen: “Mẹ nấu là ngon nhất, mấy bát cơm con cũng ăn không nổi!”

“Con nhóc này sẽ làm mẹ vui lòng, hôm nay ăn thêm mấy bát nữa sẽ cao lên nhanh chóng.” Lưu Nhiên nói xong, mặt đột nhiên đỏ bừng, im lặng vùi đầu.

"Sao vậy tỷ, tỷ lại nghĩ đến cái gì? Chẳng lẽ..." Hồ Ngọc ở bên cạnh trêu chọc. 

Mẹ cô nhìn thấy vậy liền giơ đũa gắp vài con tôm om cho vào bát của Hồ Ngọc. Cô ngượng ngùng nói: “Anh tệ quá, đừng nói nữa, ăn thêm rau đi!” 

Những cái cau mày và nụ cười của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật quyến rũ. Mỗi cử động nhỏ cũng có thể khiến bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực rung chuyển, tạo thành những vòng sóng ngực chói lóa.

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt của hai người mẹ thân yêu của mình như bị ma nhập, và vô tình tôi đã ăn cơm suốt cả đêm. 

"Sao cậu choáng váng thế? Cường Cường, tôi ăn hết đồ ăn rồi, còn đang gắp." Mẹ quay lại và nói với một nụ cười. Sau khi cô ấy nhắc nhở, tôi mới nhận ra rằng mình đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của hai mỹ nhân này, thậm chí sau khi ăn hết đồ ăn tôi cũng không để ý.

"Đưa cho tôi cái bát, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho bạn một cái bát khác." Đôi mắt quyến rũ và nét quyến rũ trưởng thành của Hồ Vũ đã chạm đến thần kinh nhạy cảm của tôi, một cô bé còn trinh, mọi lúc mọi nơi.

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Tôi nói với một nụ cười. Lúc này tôi mới phát hiện mẹ đỡ đầu của tôi mở đôi môi đỏ mọng ra, lặng lẽ nói với tôi điều gì đó. Tôi có thể đoán đại khái qua hình dạng miệng của cô ấy, và có vẻ như cô ấy đang nói: "Nhìn tôi này."

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ đỡ đầu của tôi đứng dậy. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và há to miệng, gần như chảy nước miếng. 

Một lúc nào đó, tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi vén chiếc váy ôm sát hông màu xám bên dưới lên. Một vùng rộng lớn ánh trắng lộ ra qua đôi tất đen, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cặp đùi đầy đặn của mẹ đỡ đầu. 

Điều đáng sợ hơn nữa là mỗi lần bước một bước, mẹ đỡ đầu lại vặn vẹo eo rất nhiều, khiến một cặp mông to run rẩy dữ dội. Phần hông váy được bó sát thành một mảnh vải vừa vặn với làn da, để lộ hình dáng đôi quả đào mọng nước. 

Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, mẹ đỡ đầu lắc cái mông đầy đặn của mình đến bàn nấu ăn rồi đặt tay lên đó, quay lại quan sát động tác của mẹ, đồng thời kéo chiếc váy bó sát hông màu xám lên từng chút một! 

Hầu như không có ma sát giữa chiếc váy che mông mịn màng và đôi tất đen mượt. Bắt đầu từ gốc đùi và dần dần di chuyển lên trên, biểu cảm thanh tú và thanh tú trong đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đỡ đầu để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn và mềm mại trước mắt tôi. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến miệng tôi khô khốc. Tôi nhìn thấy một cặp mông cao khổng lồ trải ra hai bên. Không chỉ có cặp mông đầy đặn và đầy đặn, dáng người cao thẳng thậm chí còn nhô cao lên khá cao, ẩn sâu trong đó là một thung lũng sâu thẳm và bí ẩn. 

Làn da trắng như tuyết lộ ra một màu sắc vô cùng quyến rũ qua đôi tất đen, đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi lắc nhẹ cái mông to béo của tôi trong khi dọn cơm cho tôi. Một cú rung lắc nhỏ gây ra những làn sóng mông chói mắt. Tôi tin rằng độ mềm đó đủ để lòng bàn tay tôi chìm sâu vào đó. 

Mẹ đỡ đầu dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, bà mạnh dạn đưa tay phải ra phía sau, dùng ngón tay xanh nhéo vào mông. Năm ngón tay cùng với chiếc tất đen đâm sâu vào cặp mông mềm mại mềm mại, trên quả đào cao hiện ra vài vết hằn sâu.

Thấy tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, mẹ cũng tò mò quay lại. Vào thời điểm quan trọng này, mẹ đỡ đầu của tôi đã cởi chiếc váy che hông và chỉnh lại tư thế.

Mẹ thấy Hồ Ngọc không có gì bất thường, liền hỏi tôi: “Thằng ngốc, sao lúc nào con cũng nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu thế?” 

"Chắc là vì tôi xinh đẹp và có dáng người tốt." Mẹ đỡ đầu quay người, hất mái tóc dài gợn sóng ra sau rồi bước trở lại với dáng vẻ rất tao nhã và trang nghiêm, không thể liên quan đến cách tục tĩu mà bà vừa vặn eo và đung đưa hông.

Hồ Ngọc bưng bát cơm đến cho tôi, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng hỏi: “Mẹ đỡ đầu của con có đẹp không?” 

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không hiểu được ý nghĩa sâu xa trong câu nói này. Chỉ có tôi mới biết được điều đó sau khi chiêm ngưỡng sự cám dỗ từ cặp mông to của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ đầu đến cuối.

"Đẹp! Mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá!" Tôi gật đầu liên tục. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. May mắn thay, có một bàn ăn ở giữa đường. 

Mẹ tôi nghe vậy liền khoanh tay, nịnh nọt nói: "Hai người các ngươi không phải cho rằng ta không tồn tại sao? Cường Cường, các ngươi cho rằng mẹ ta xinh đẹp sao?"

"Mẹ cũng xinh đẹp... Mẹ và mẹ đỡ đầu là những người phụ nữ đẹp nhất trên đời!" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

Mẹ rõ ràng rất vui mừng và mỉm cười nói: "Haha! Thế là đủ rồi!"

Hồ Ngọc nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến. Ngay cả cô cũng không thể ngờ rằng mình lại có hành động táo bạo như vậy, gần như theo bản năng bộc lộ bộ mặt tục tĩu nhất của mình trước mặt con đỡ đầu. Tử cung sâu không ngừng tạo ra khoái cảm co giật khiến toàn thân cô run lên. 

Tôi và mẹ đỡ đầu có suy nghĩ riêng về bữa ăn này, nhưng để tôn trọng thành quả lao động của mẹ, cuối cùng chúng tôi vẫn ăn hết đồ ăn, đặc biệt là sau khi ăn mấy bát cơm, tôi lại thấy ngon miệng đến kinh ngạc. 

"Con muốn giúp mẹ và mẹ đỡ đầu rửa bát!" Tôi đứng dậy khỏi băng ghế. Dù không có tài nấu nướng siêu phàm như mẹ nhưng ít nhất tôi sẽ luôn giúp đỡ mẹ công việc nhỏ này. 

Cả hai mỉm cười đồng ý, rồi cũng đến lúc ba người vui vẻ dọn bát đĩa đi. Khoảng thời gian dịu dàng này rất quý giá đối với tôi. Tôi không bao giờ có thể báo đáp được ân huệ của hai nàng tiên nên tôi luôn vui vẻ chia sẻ những công việc gia đình mà mình có thể làm. 

Từ một góc độ mà mẹ tôi không thể nhìn thấy, Hồ Vũ thỉnh thoảng sẽ ép cơ thể gợi cảm của cô ấy lại gần mẹ, và tôi sẽ nhân cơ hội chạm vào cơ thể của mẹ đỡ đầu. Làm những việc như thế này bên cạnh mẹ khiến tôi cảm thấy căng thẳng và phấn khích khó tả. 

Mẹ đỡ đầu thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển, hiển nhiên rất thích cảm giác hưng phấn này. 

"Đương nhiên, lát nữa anh có thể lái chiếc xe màu đen đó về. Nó sẽ đậu cạnh chiếc coupe. Chìa khóa ở trong ngăn kéo ở cửa ra vào." Mẹ đỡ đầu thản nhiên nói. 

Trong lúc hai người đang nấu nướng xong thì tôi cũng tranh thủ đi vào phòng ngủ. Cuối cùng tôi cũng lấy được tờ giấy ghi mật khẩu do chị Thành Thành để lại ở tầng thứ hai của tủ quần áo, thiết lập lại bộ chia phòng ngủ và hoàn thành nhiệm vụ ban đầu. 

"Đừng cho đi, sau này khóa cửa lại, tôi không có tâm trí kinh doanh lắm, chỉ là ở ngoài đời bất cẩn mà thôi!" Lúc này, tôi và mẹ đang đi giày ở sảnh vào, mẹ tôi không khỏi mắng Hồ Ngọc. 

"Ta biết, ta biết, ta chỉ chờ một ngày nào đó ngươi cùng ta dọn vào ở, sau đó ngươi cùng Cường Cường có thể chăm sóc tốt cho ta!" Mẹ đỡ đầu bước tới ôm mẹ, vui vẻ nói. 

"Cô gái lười biếng, cô có một ý tưởng hay đấy!" Mẹ bất lực nhổ nước bọt. 

"Vậy ngày mai Cường Cường cho tôi mượn. Trong nhà còn mấy phòng, tôi cần con đỡ đầu của tôi giúp phát WiFi. Tan học tôi đón cậu ở cửa nhé?" Mẹ đỡ đầu của tôi nói với tôi một cách ngọt ngào với ánh mắt dịu dàng.

"Được rồi! Ngày mai tan học tôi sẽ đợi mẹ đỡ đầu ở cửa!" Tôi trả lời ngay, cảm thấy phấn khích và trái tim nhỏ bé đập thình thịch.

Có rất nhiều chuyện đã xảy ra trước và sau bữa tối hôm nay. Tôi nhớ lại từng người một như thể họ đang ở trong một giấc mơ. Tôi không chỉ nhận được nụ hôn ngọt ngào từ mẹ đỡ đầu mà mối quan hệ của tôi với mẹ đỡ đầu cũng trở nên mơ hồ và thú vị, khiến tôi cảm thấy có chút không chân thực.

Lúc này mẹ tôi mới quay lại thu dọn ngoại hình. Mẹ đỡ đầu thấy vậy liền choàng đầu con bé lại, nhẹ nhàng nói với tôi: “Ngày mai nhớ mang theo quần lót cho mẹ nhé. Mẹ đỡ đầu về nhà sẽ mặc ngay một bộ váy thật đẹp để khoe với đứa con đỡ đầu dâm đãng của mẹ ♥”

Nói xong, mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đặt môi mình vào môi tôi lần nữa rồi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn ngay cạnh mẹ.

Sau vài giây, mẹ đỡ đầu của tôi buông môi ra. Đôi mắt của Hanchun đầy bối rối, khiến tim tôi đập nhanh. Tôi nhanh chóng thì thầm vào tai mẹ đỡ đầu: “Vậy con muốn mẹ đỡ đầu của con mặc một đôi tất sexy mà không cần mặc quần lót!”

Má mẹ đỡ đầu đỏ bừng, bà gật đầu với tôi và trả lời với giọng run run: "Chỉ cần con đỡ đầu ngoan ngoãn, tôi thậm chí sẽ cho con đỡ đầu của mình xem bộ ngực của cô ấy...và...và âm hộ xinh đẹp của cô ấy♥..."

Đôi mắt tôi sáng rực và tôi gật đầu liên tục, vẻ mặt tôi không thể diễn tả được sự mong chờ và phấn khích. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại cười nói: “Hai đứa đang thì thầm cái gì vậy? Vừa rồi con đang ăn trông thần bí quá.”

"Bí mật!" Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi nhìn nhau mỉm cười, tận hưởng cảm giác phấn khích khi được chia sẻ một bí mật đầy dục vọng. 

Chẳng bao lâu, với vẻ mặt bất đắc dĩ của Hồ Ngọc, bạn thân và con đỡ đầu của cô bước ra khỏi nhà. Việc đầu tiên Hồ Ngọc làm sau khi khóa cửa là ôm cặp mông to vào phòng tắm, từ trong giỏ quần áo lấy ra một chiếc quần lót dính đầy vết tinh dịch. 

"Mùi nồng quá... Chân tôi yếu quá..." Hồ Ngọc khó khăn xoa xoa chân. Cô vào phòng ngủ gần như toàn thân run rẩy, sau đó cởi hết quần áo, chỉ để lại một đôi tất đen đã ướt đẫm ở háng. 

Bộ ngực to béo cao như những ngọn núi phủ tuyết của cô ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, cơ thể thánh ngọc đỏ bừng. Hồ Ngọc nằm ngửa trên giường, áp chặt chiếc quần lót đầy hương nam tính này vào mặt. 

"Nó dày quá... mùi hôi quá ♥..." Khi cô nói, có tiếng vải bị xé, đó là tiếng cô xé toạc đũng quần của mình. 

Món đồ chơi màu hồng trên giường lúc này đã mất hết sức hấp dẫn. Hồ Ngọc đặt tay phải xuống dưới người, tay trái giữ chặt quần lót của con đỡ đầu, hít một hơi thật mạnh, bộc phát ra dục vọng dâng trào trong cơ thể. 

"Ồ... Qiangqiang... Con đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu... Mẹ kiếp con... Ôi ôi ♥... Mất... Mất đi ♥♥..." Hồ Vũ vừa thu nhỏ cơ thể để chống lại cơn cực khoái thủ dâm, vừa tham lam hút lấy hương vị nam tính đậm đà của con đỡ đầu. Hương vị này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10:

Tôi nở một nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt khi lái xe về nhà. Trải nghiệm ngày hôm nay giống như một giấc mơ. Thậm chí thỉnh thoảng tôi còn véo má mình. Trong khi tôi cảm thấy đau đớn, tôi cảm thấy thực sự ngọt ngào trong lòng. 

"Cậu bé này, sao cậu lại cười khúc khích thế?" Mẹ tôi không khỏi hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của tôi. 

Tất nhiên, tôi không thể kể cho mẹ nghe chuyện vừa rồi của tôi và mối tình với mẹ đỡ đầu, nên tôi chỉ có thể thản nhiên nói: “Con chỉ đang suy nghĩ thôi, may mắn là mẹ và mẹ đỡ đầu không ghét con!”

Nghe tôi nói đến chuyện này, mẹ tôi chợt đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Thích con bé cũng chưa muộn…”

"Tôi cũng thích mẹ tôi nhất!" Tôi trả lời, không hiểu ý mẹ.

Hai nhà cách nhau không xa. Tôi và mẹ nhanh chóng đậu xe rồi trở về nhà. Nhà của chúng tôi có cách bố trí tiêu chuẩn gồm ba phòng ngủ và một phòng khách. Ngoài phòng ngủ của bố mẹ tôi và tôi, còn có một phòng chức năng. 

Vào các ngày trong tuần, ngoài việc sửa lại giáo án, mẹ tôi còn tập một số môn yoga và thể dục nhịp điệu bắt mắt. Ban đầu nó được coi là một bài tập giúp thư giãn, nhưng khi mẹ tôi thực hiện nó, nó đầy gợi cảm. Mùi mồ hôi thơm ngát cùng làn da đen sạm và cặp mông béo ngậy vô cùng tục tĩu. 

"Tiểu tử này, bây giờ ngươi đã ăn uống đầy đủ rồi, đã đến giờ làm bài tập rồi phải không?" Mẹ chống nạnh nói với tôi. 

Tôi nghe xong không khỏi chán nản, mẹ tôi cười một hồi rồi nói: "Haha, nhìn con phiền não quá, đi làm bài tập đi. Mẹ tắm xong phải kiểm tra."

"Hiểu rồi!" Tôi đã đồng ý. Lúc đó tôi mới nhớ ra trong túi cặp và quần đùi có hai báu vật khiến tôi chảy nước miếng. Thế là sau khi trả lời mẹ, tôi vào phòng ngủ.

Chẳng bao lâu sau có tiếng nước đáng lo ngại chảy ra từ bên ngoài phòng ngủ. Tôi háo hức lấy cuốn sách "Phong cách phụ nữ trưởng thành" do Hồ Tử tặng từ trong cặp đi học, trong mắt tôi tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

Khác với khí chất trẻ trung của cuốn sách mặc bikini trắng ban ngày, người phụ nữ trên bìa cuốn sách này lại bộc lộ khí chất trưởng thành. 

Cô ấy có mái tóc màu vàng nhạt buông xõa trên vai, chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm, để lộ một vùng da thịt trắng lớn, đặc biệt là ở ngực. Hai khe hở nhỏ được tạo ra rất chu đáo, hai núm vú đỏ mọng như dâu tằm của cô ấy dựng thẳng lên khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi run rẩy khi mở cuốn sách khiêu dâm này và bắt đầu lật qua nó với sự tò mò mãnh liệt về tình dục và đầy ham muốn. 

Những người phụ nữ bên trong đều trưởng thành và quyến rũ, thân hình đầy đặn chắc chắn có chút mỡ thừa, nhưng mỡ này không hề phồng lên khiến tôi đỏ mắt, chảy nước miếng. 

Có một trang hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Chỉ cần liếc nhìn một cái là miệng tôi khô khốc, con cặc to lớn của tôi lập tức đứng lên cực độ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đang ôm hai tay trước đầu. Chỉ có một chiếc tất dài che kín được làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực to được bọc trong chiếc tất mỏng đứng kiêu hãnh, hai đường sẫm màu kéo dài từ mu bàn chân lên trên. Mặc dù núm vú đã được che lại nhưng chúng không thể che đi quầng vú lớn màu đỏ sẫm, vốn là vật trang trí duy nhất trên chiếc tất một mảnh này. 

Không chỉ những chiếc tất gợi cảm và quyến rũ mới khơi dậy ham muốn của tôi. Lúc này mắt tôi mở to, mọi ánh mắt đều tập trung vào hai chùm lông đầy quyến rũ dưới nách của người phụ nữ trưởng thành. Nó dường như có một sức mạnh ma thuật quyến rũ thu hút ánh nhìn của tôi. 

"Thật... gợi cảm quá! Tại sao nách mẹ lại không có lông đen đẹp như vậy?" Tôi nhớ lại cảnh nách mẹ lộ ra khi mẹ tập thể dục nhịp điệu. Nó có vẻ mịn màng, chỉ có làn da căng bóng màu lúa mì ngoại trừ vài giọt mồ hôi nhỏ.

Càng nhìn tôi càng thấy phấn khích. Chiếc tất gợi cảm và lớp lông tơ dưới nách chọc sâu vào tim tôi, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn. 

Vô tình, tôi lấy ra chiếc quần lót màu hoa oải hương giấu trong túi quần đùi. Nghĩ lại lần tiếp xúc thân thể với mẹ đỡ đầu tối nay, những nụ cười của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và những tiếng rên rỉ nghẹn ngào khiến tim tôi đập dồn dập vang vọng bên tai. Tôi mặc chiếc quần lót vào con cặc to lớn và bắt đầu giật nó. 

Trong lúc xuất thần, người phụ nữ trưởng thành trong sách đi tất đen khoe nách dường như đã biến thành Hồ Ngọc, một lúc sau biến thành Lưu Nhiên, một bà mẹ xinh đẹp với mông to và da thịt đen. Niềm vui ập đến như núi và sóng thần khiến toàn thân tôi đau nhức, tê dại. 

Đồ lót bằng lụa của mẹ đỡ đầu cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Nó mịn như sa tanh trên con cặc mà không có bất kỳ tắc nghẽn nào. Mỗi lần chải, nó giống như được vuốt ve bởi một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại. 

Trong sự kích thích thể chất và khoái cảm tột độ như vậy, tôi dựa vào ghế và di chuyển cây gậy khổng lồ dài 20 cm qua lại trong hơn mười phút. 

Tiếng nước chảy yếu ớt ngoài cửa ngừng lại, tôi biết mẹ đã tắm rửa xong thân hình đen đúa đầy đặn của mình, không còn thời gian để tôi tiếp tục tận hưởng thú vui gặm nhấm xương cốt này nữa. 

"Mẹ... mẹ đỡ đầu... Con yêu mẹ nhiều lắm... Con xuất tinh tất cả cho mẹ!" Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu run rẩy và đứng dậy. Trong ảo tưởng tục tĩu của mình, tôi đang nằm trên một cơ thể bụ bẫm và mềm mại, ôm một cặp vú bự mà mút kéo một cách bừa bãi. Vòng eo của tôi di chuyển qua lại theo bản năng, khiến người phụ nữ trưởng thành bên dưới tôi hét lên. 

"Vâng!" Cuối cùng tôi rên rỉ, duỗi thẳng eo thon, chặn chiếc quần lót màu tím mượt trước mắt ngựa. Một cảm giác hồi hộp khiến toàn thân tôi run rẩy truyền từ tinh hoàn to lớn đến tận bụng dưới, đồng thời khi tinh dịch đặc đặc xuất ra khắp tứ chi và xương của tôi. 

"Huh...huh..." Tôi gọi tên mẹ và mẹ đỡ đầu của mình, hôn họ không rời trong tưởng tượng. Hai nàng tiên trưởng thành cũng hoàn toàn giơ tay lên để tôi tận hưởng khung cảnh dưới nách. Sự kích thích này khiến eo tôi bất giác run lên. 

Sau khoảng mười đợt xuất tinh nữa, chiếc quần lót ren màu tím trên tay tôi đã trở thành một mớ hỗn độn. Tôi thầm nghĩ về điều đó và nhận ra rằng mình không có thời gian. Tôi chỉ có thể giấu chiếc quần lót và cuốn "Phong cách phụ nữ trưởng thành" vào bàn làm việc, rồi dùng khăn giấy xử lý lớp bùn đục còn sót lại trên thanh dài dày. 

Lúc này mẹ tôi cũng xuất hiện đáp lại. Sau khi mở cửa phòng ngủ của tôi, bà cười nhẹ nói: “Để mẹ xem con ngoan của mẹ có lười không?”

Dư vị của sự xuất tinh khiến tôi thở dốc. Vẻ đẹp mà tôi vừa ấn tượng trong trí tưởng tượng của mình giờ đây đang đứng bên cạnh tôi. Cảm giác hồi hộp và phấn khích này khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập nhanh. 

Sách trải rộng trên bàn, sách tham khảo và bộ bài toán được ngụy trang khéo léo. Tôi giỏi môn này nên đáp án đương nhiên sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Đúng lúc tôi đang thầm vui mừng trước sự hóm hỉnh của mình thì mẹ tôi cúi xuống hít mấy hơi thật mạnh. Sau đó, má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi trong giây lát. Sau đó cô ấy nói với tôi bằng giọng run run: "Qiangqiang, mẹ hơi chóng mặt. Con có thể giúp mẹ về phòng được không?"

Tôi vô cùng lo lắng quay lại và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ, con đun nước cho mẹ uống thuốc nhé”.

Nhưng mẹ tôi đã kéo tôi bằng hai chiếc khăn trải giường, nhẹ nhàng tựa cơ thể bụ bẫm của mẹ vào người tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ tắm xong hơi chóng mặt thôi. Con nằm xuống giúp mẹ ổn định nhé.”

Cuối câu, giọng mẹ tôi trở nên rất nũng nịu, như thể bà đang làm nũng với tôi. 

Tôi một tay ôm eo con rắn, tay kia nắm lấy bàn tay mềm mại, dìu mẹ từng bước một về phòng ngủ. Trong khoảng thời gian này, tay tôi liên tục cọ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ khiến mẹ phải ré lên: “Con sờ vào mông con… ghê quá♥”

Tôi ngửi thấy mùi hương thơm ngào ngạt của mẹ, cơ thể tôi đồng thời cảm thấy mềm mại và mịn màng. Tôi không thể ngăn được sự cương cứng xấu xí dưới háng mình. Tôi chỉ có thể hy vọng mẹ tôi không nhận ra điều đó vì lúc này bà đang quá choáng váng. 

"Thật mạnh... mùi nồng quá..." Lưu Nhiên cúi đầu, không ngừng lẩm bẩm. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi không khỏi hỏi, nghĩ rằng mình vừa tắm ở nhà mẹ đỡ đầu nên chắc sẽ không nặng mùi lắm. 

Nghe vậy, Lưu Nhiên nhẹ giọng nói: "Lát nữa cậu có thể đi tắm. Mùi này... Nếu ngửi thêm nữa tôi sẽ không chịu nổi..."

Mẹ tôi rõ ràng đang phàn nàn về tôi, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của bà lại khiến trái tim tôi thắt lại, không khỏi khiến tôi phải hành động táo bạo.

"Này! Chúc mẹ ngủ ngon!" Sau khi mẹ ngồi lên giường, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ bằng cả hai tay. Vừa đắp chăn cho cô ấy, tôi vừa bĩu môi hôn lên hai đôi môi căng mọng của cô ấy rồi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Lưu Nhiên có chút lơ đãng sau đó run rẩy kịch liệt, thân thể mũm mĩm dưới chăn không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển: “Đều là lỗi của tôi, Tiểu Ngọc… hiện tại đều là quan hệ với ai đó… tưởng tượng về việc đụ âm đạo của tôi… Ôi ♥… Tôi thua mất rồi ♥♥…”

Đêm hôm đó, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một trắng một đen, nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trên giường của mỗi người. Ham muốn này đã hành hạ hai người họ cho đến tận đêm khuya. 

Và tôi không bao giờ nghĩ rằng chỉ hai ngày sau, tôi sẽ đụ một trong hai nàng tiên trưởng thành suốt đêm, và để toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã trở nên rắn chắc thấm sâu vào lồn nàng tiên. Sau đó, tôi sẽ say mê giao phối với cô ấy cả ngày lẫn đêm, tưới đi tưới lại vào tử cung trưởng thành của cô ấy giữa những tiếng rên rỉ the thé và những lời cầu xin lòng thương xót hèn hạ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11:

Ngày hôm sau tôi đến trường trong tâm trạng bàng hoàng. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn chiếc xe đạp leo núi đẹp đẽ đậu ở tầng dưới. Tôi thầm ghét thân hình nhỏ nhắn của mình. Tôi cầm hộp sữa trên tay và uống một cách say sưa. 

Bước vào cổng trường, tấm lưng bụ bẫm đung đưa trước mặt đã thu hút mọi sự chú ý của tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu xanh nhạt, có lẽ chỉ dài đến rốn. Tuy nhiên, chiếc quần vest màu xám phù hợp lại dài hơn, từ rốn trở xuống, kéo dài vòng eo thon gọn của cô đồng thời che đi phần mông đầy đặn bên dưới, hạn chế phần mông béo tạo thành vòng cung quá lố. 

Viền quần rộng che mất nửa đôi giày. Mỗi khi tiến lên một bước, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi giày cao gót đế bằng màu đen. Vòng cung mảnh khảnh của mắt cá chân hiện rõ, độ tương phản của bàn chân trắng ngọc rất chói mắt. 

Chỉ cần nhìn vào tấm lưng thơm tho gợi cảm, tôi đã chắc chắn rằng trước mặt nhất định là thầy Lâm. 

Tôi bước nhanh về phía trước và đi chậm lại phía sau thầy Lin. Đôi mắt tôi không khỏi liếc xuống, không thể rời mắt khỏi cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô ấy. 

Những làn sóng liên tục trên cặp mông to lớn của thầy Lin khiến mắt tôi lấp lánh dục vọng, và âm thanh “ta…ta…” nhẹ do gót chân dẹt tạo ra trên mặt đất tuyệt vời như âm nhạc thiên đường. 

Mặc quần vest lịch sự và thanh lịch, họ đều mềm mại và dịu dàng. Thật khó để tưởng tượng cặp mông gợi cảm của cô Lin sẽ rung chuyển như thế nào khi cô không khỏa thân. 

Tôi đi theo thầy Lin và quan sát rất lâu. Mỗi lần vặn eo, lắc cặp mông to, trên chiếc quần vest mỏng của mình đều không để lại dấu vết của chiếc quần lót hình tam giác. Điều này làm tôi hơi bối rối. 

Sau bữa tiệc mãn nhãn, tôi chủ động chào Lâm Á và nói: "Chào buổi sáng, cô Lin!"

Cô Lin có vẻ giật mình trước giọng nói của tôi. Anh hơi nâng vai lên. Khi quay lại và nhận ra là tôi, anh ấy lập tức nở một nụ cười duyên dáng. Hắn nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng nói: "Ngươi Lý Cường, ngươi dám dọa sư phụ!"

Cô Lin vẫn đeo chiếc kính gọng vàng đặc trưng. Gọng vàng rất mảnh, sống mũi và gọng tai hai bên được trang trí hoa văn rỗng. Tròng kính không dày, có vẻ như đơn thuốc không cao.

Đeo một cặp kính như vậy trên mặt thầy Lâm không những không có chút gì cổ hủ mà còn đầy phong cách thời trang và khí chất quyến rũ. Nó làm cho vẻ ngoài tươi tắn đến từ thế giới khác của Lâm Á càng trở nên trí tuệ và cao quý hơn, đồng thời đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa vẻ uy nghiêm của một giáo viên và nữ tính của một người phụ nữ.

Cô Lâm nói xong, hơi bĩu má, trông đáng yêu như một cô bé cùng tuổi. Tôi tạm thời bị phân tâm bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy.

Tôi mỉm cười đáp: “Giọng tôi không lớn. Ai đã khiến thầy Lâm lơ đãng?” 

"Được rồi, ngươi dám cãi lại thầy phải không? Hôm nay ngươi sẽ bị phạt đến văn phòng giúp thầy sắp xếp giáo án!" Lâm Á ra lệnh cho tôi một cách trang nghiêm, trong khi quay mặt bĩu môi sang một bên.

Sự quyến rũ của cô Lin hiếm khi được thể hiện trước mặt học sinh và các giáo viên khác. Tôi chỉ có thể thoáng thấy nó khi cô ấy ở một mình với tôi. Cô ấy vẫn giữ được vẻ hung dữ thường ngày. Trong mắt tôi, cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, trí tuệ, dễ thương và gợi cảm, chưa kể đến cặp vú to đáng kinh ngạc dưới chiếc cổ trắng nõn.

Trong khi cô Lin quay đầu đi, tôi lập tức tập trung sự chú ý vào cặp quà này. Cô ôm giáo án vào ngực, vòng tay đầy đặn không thể che giấu lộ ra ngoài. Những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt của cô chỉ vừa đủ cài cúc. Chỉ một động tác vô tình như vậy đã ép bộ ngực to của cô thành một hình dáng vô cùng dâm đãng.

Cô giáo dễ thương này có khí chất trí thức nhưng thân hình lại vô cùng gợi cảm và bụ bẫm. So với mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu, cô không hề thua kém. 

Thấy tôi im lặng hồi lâu, cô Lâm tò mò quay lại, tình cờ bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của cô ấy như một con lợn. Cô ấy lập tức đỏ mặt mắng tôi: “Lý Cường, cậu nhìn thầy ở đâu vậy?”

Nói đến đây, cô Lâm ôm giáo án vào ngực chặt hơn, ham muốn tình dục không ngừng trào ra từ cánh tay và cổ. Tôi thầm nghĩ nếu vùi đầu vào trong, tôi sẽ bị bộ ngực to béo của cô ấy bóp nghẹt.

Tôi gãi gãi sau đầu, có chút xấu hổ nói: “Thân hình của thầy Lâm đẹp quá, tôi không nhịn được…”

Lâm Á và tôi đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Tôi làm lớp trưởng tiếng Trung của cô ấy suốt một năm, việc tận dụng nhiệm vụ của mình để đánh giá cao thân hình xinh đẹp của cô ấy đã trở thành thói quen.

Tất nhiên, tôi đã bị cô ấy bắt gặp nhiều lần. Mặc dù lúc đầu cô ấy có mắng tôi vài lần nhưng sau này cô Lin cũng quen dần. Nhìn bộ dạng heo con của tôi, mẹ chỉ nhẹ nhàng mắng tôi. Đồng thời, cô ấy sẽ vô tình thực hiện những tư thế khiêu khích hơn và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào háng tôi qua cặp kính gọng vàng.

Quả nhiên, lần này thầy Lâm cũng đỏ mặt, cười mắng tôi: “Thầy cũng gần bốn mươi rồi, biết nịnh nọt em mà.”

Tôi cười khúc khích nói: "Anh Lin đẹp, dáng người chuẩn, khí chất trí thức, tao nhã. Nếu có ai nói anh không đẹp, tôi sẽ là người đầu tiên không đồng ý!" 

"Haha! Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn thật lanh lợi!" Câu trả lời thẳng thắn của tôi dường như rất hiệu quả. Thầy Lin đã cho tôi một bài học ngọt ngào với nụ cười hạnh phúc trên môi.

Thầy Lâm lúc này đổi chủ đề nói: “Em thật giỏi làm phụ nữ vui vẻ. Nói thật, em đang lén lút yêu một cô gái trong lớp à?”

Tôi vội vàng lắc đầu giải thích: “Thầy Lâm, xin thầy đừng trách oan cho con, con rất chuyên tâm học tập và không có chút hứng thú nào với những thứ này.” 

Đương nhiên, loại thủ đoạn vụng về này không thể giấu được trong mắt thầy Lâm. Cô nheo mắt, che miệng cười khúc khích: "Anh vẫn chăm chỉ học hành, tôi thấy điểm tiếng Trung của anh không tiến bộ mấy? Nói cho tôi biết anh thích kiểu con gái như thế nào?"

Tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Anh... anh là thế này..."

Vì giọng tôi nhỏ quá nên cô Lâm không nghe rõ nên hỏi tiếp: "Cái gì? Em nói to lên, đừng ngại!"

"Tôi... tôi chỉ thích những người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn như bạn!" Tôi nói với giọng đứt quãng. Câu nói này khiến thầy Lâm rất xấu hổ.

Tôi thấy cô hơi nâng giáo án lên che khuôn mặt xinh xắn, quay đầu sang một bên không dám nhìn mặt tôi. Trên cổ cô đỏ bừng, cô nói: “Ngươi lớn như một đứa nhóc, biết trêu chọc sư phụ!”

Tôi đã không giải thích quá nhiều. Thật hiếm khi thấy phản ứng của một cô gái trẻ như vậy từ cô giáo trí thức Lin, vì vậy tôi có thể thích thú hơn.

Tôi đưa tay ra hiệu cho cô Lâm truyền giáo án cho tôi. Lâm Á không từ chối. Tôi ngửi thấy hương thơm cơ thể thơm ngon của cô ấy, không khỏi liếc nhìn cơ thể cô ấy.

Trong bầu không khí mơ hồ như vậy, chúng tôi sánh vai nhau bước vào tòa nhà giảng dạy. Khi lên cầu thang, tôi cố ý bước chậm một bước để thầy Lâm đi phía trước, để từ phía sau nhìn cặp mông béo đang đung đưa, tôi tiếp tục chảy nước miếng. 

Sau lần xuất tinh tối qua trên ô tô và một lần bị mẹ đỡ đầu xinh đẹp trêu chọc, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt, gần như không thể kiểm soát được. Ngay từ sáng sớm, em trai tôi đã vất vả đến mức mỗi bước lên cầu thang đều bị quần lót bóp nghẹt.

Điều này cũng khiến thủ dâm không còn thỏa mãn được ngọn lửa tà ác không tên trong lòng tôi. Đêm qua, tôi đã xuất tinh ba lần nhờ sự trợ giúp của cuốn sách "Phong cách phụ nữ trưởng thành" của Dahu kể về người đẹp có lông nách đi tất chân. Tuy nhiên, cơ thể tôi vẫn còn sừng sững và cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi vào nửa sau nên sáng hôm sau tôi rất bối rối và mất tinh thần. 

Ham muốn và tò mò về cơ thể phụ nữ đã tràn ngập trong máu tôi, và cuối cùng tất cả đều tập trung vào dương vật to bất thường dưới háng tôi.

Cô Lâm đang đi phía trước, không biết cô có nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi hay không. Mỗi lần rẽ vào góc cầu thang, cô ấy lại lén lút quay lại và nhìn thẳng vào háng tôi. 

Và mỗi khi nhìn thoáng qua, khuôn mặt xinh đẹp của cô Lin càng ửng hồng, cặp mông to được bọc trong chiếc quần vest càng vặn vẹo quá mức khi bước lên cầu thang. 

Cuối cùng, anh ta suýt chút nữa đã bám vào lan can trong khi lắc cái mông béo của mình, thậm chí còn giảm tốc độ xuống cầu thang để tôi có thể ngắm cảnh. 

"Gulu...thật là đẹp, mông to..." Tôi mở to mắt và thốt ra những gì mình đang nghĩ.

Lời vừa ra khỏi miệng, cặp mông béo trước mặt bắt đầu vặn vẹo càng lúc càng dữ dội. Chiếc quần vest trơn nhẵn được co dãn không một nếp nhăn. Trên cặp mông đầy đặn trông như quả đào mọng nước không có dấu vết của quần lót. 

Với tốc độ bình thường chỉ mất vài phút đi bộ từ cửa tòa nhà giảng dạy đến cửa văn phòng tầng 4, nhưng thầy Lâm lại chậm rãi lắc cái mông to trước mặt tôi. Tôi lờ đi cái lều khổng lồ nhô lên dưới háng mình và chảy nước dãi suốt chặng đường. Cuối cùng tôi đã đi bộ được gần mười phút.

“Anh chưa thấy đủ à?” Thầy Lin quay lại. Cô cúi xuống nhận giáo án từ tay tôi. Lần này cô ấy nhìn thẳng vào cái lều dựng lên dưới háng tôi. 

Tôi nhìn thấy thầy Lâm không có phản ứng gì liền tỉnh táo lại. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và phát hiện ra rằng chiếc quần đồng phục rộng rãi đã được đẩy lên đến thắt lưng của tôi. Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể cúi đầu nhẹ nói: "Thầy Lâm, em về phòng học trước!" 

Lâm Á nhìn tấm lưng xấu hổ của tôi với nụ cười trên môi, sau đó cô ấy mở miệng và nghe thấy một tiếng cười giòn: "Đừng ngủ quên nữa trong lớp học tiếng Trung!" 

Tôi đi vào lớp với nụ cười dâm đãng khiến Hồ Tử giật mình, vội vàng hỏi: "Anh Khương Tử sao vậy, sao lại cười rẻ tiền như vậy?"

"Đi! Tôi rất hài lòng!" Tôi thản nhiên nói vài câu, quay người lại thì thấy Dalong cũng có vẻ mặt tương tự, đang nhìn ra ngoài cửa sổ với nụ cười ngốc nghếch trên môi.

Tôi chỉ vào con rồng, rồi vào đầu mình và ra hiệu cho Huzi.

“Hai người đang nói chuyện gì mà lén lút thế?” Lúc này Dalong đã tỉnh táo trở lại và rất bối rối khi nhìn thấy tôi và Huzi đang thì thầm với nhau.

Huzi cởi mở và thành thật trả lời: "Chúng tôi thấy bạn đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. Kỳ thi cuối kỳ có sớm đốt cháy não bạn không?" 

Đại Long không hề tức giận, dùng vẻ mặt nhìn thấu thiên hạ nói: "Hổ ca, Khương ca..."

Điều này khiến Huzi và tôi sợ chết khiếp. Ba chúng tôi là bạn tốt, thường coi nhau như cha con, nhưng chưa bao giờ chúng tôi thấy Dalong hành động hèn hạ như vậy?

"Tôi không sợ những trò đùa của bạn, tôi nghĩ tôi đang... yêu..." Dalong bối rối nói, và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh ấy khiến cả hai chúng tôi đều tức giận.

"Tôi tưởng cậu định nói gì đó! Nói cho tôi biết, cậu đang nhìn ai trong lớp?" Huzi thở phào nhẹ nhõm. Dalong tự hào vì đã yêu hơn một ngày, những cô gái anh thích lần lượt thay đổi.

Dalong quay đầu lại, vẻ mặt vô liêm sỉ của anh ta khiến tôi và Huzi đều cảm thấy khó chịu. Chúng tôi chỉ nghe thấy anh ấy nói: “Lần này anh ấy không phải là người cùng lớp chúng ta…”

"Móng vuốt của bạn đã mở rộng đến các lớp khác phải không? Anh Dalong nói rằng bạn..." Huzi cắt ngang. 

Không ngờ Đại Long lại nhanh chóng phủ nhận và nói: “Không phải lớp khác, không phải con gái cùng lớp với chúng ta…”

"Ngươi có hứng thú với tiền bối bạn học à? Đại Long, ngươi cuối cùng cũng tỉnh ngộ rồi, ngươi nhất định là một người phụ nữ thành thục..." Mắt tôi sáng lên. Dalong, người luôn thích những cô gái trẻ, cuối cùng đã đi đến cuối hành trình và nhận ra sự duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành.

“Cô ấy không phải là học sinh cuối cấp, cô ấy hoàn toàn không phải là nữ sinh trong trường chúng tôi…” Dalong tiếp tục phủ nhận.

Tôi và Hồ Tử nhìn nhau. Không ngờ chúng tôi đoán sai nên chỉ có thể trực tiếp hỏi Dalong. Tôi nói: "Hãy cho tôi biết bạn đã yêu ai? Chúng ta có biết nhau không?"

Dalong do dự và xấu hổ khi nói. Sau nhiều lần bị Huzi và tôi tra hỏi, anh ấy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói nhẹ nhàng: "Hôm qua khi đến cửa nhà, tôi quá lo lắng khi đang tìm chìa khóa trong cặp sách. Tôi cũng lật ra cuốn sách khiêu dâm mà anh đưa cho Huzi. Không ngờ khi về đến nhà, tôi tình cờ gặp chị gái tôi, nhưng chị ấy không trách tôi, nhưng..."

Đôi mắt của Huzi và tôi sáng lên và chúng tôi lắng nghe một cách rất thích thú. Tuy nhiên, chuông tan học vang lên vào thời điểm không thích hợp nhất và tiết học đầu tiên vào buổi sáng vẫn diễn ra như dự kiến, buộc phải làm gián đoạn ký ức của Dalong.

"Ding ding... ding ding..." Tiếng chuông vừa vang lên, người bước vào chính là thầy Dương Toàn Dương, người mà hầu hết mọi người đều không dám xúc phạm. 

Tôi và Huzi không còn cách nào khác đành quay lại chỗ ngồi, đấm ngực. Chúng tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Dalong, mong chờ điều anh ấy sẽ nói tiếp theo.

"Ngược lại? Ngược lại cái gì?" Huzi lên tiếng, nhưng dù sao thầy Dương cũng đang đứng trên bục giảng, danh tiếng trong trường cũng không kém gì vợ Lâm Á. Anh ta có thể nhìn thấy Huzi thì thầm với nhau trong nháy mắt. 

"Vương Hổ, vừa vào lớp cậu đang nói cái gì vậy? Sau giờ học hãy nói chuyện đó nhé." Thầy Dương nói. Ông chịu trách nhiệm dạy toán ở trường. Tình cờ Hồ Tử có điểm toán xuất sắc nên đương nhiên sẽ không làm cậu xấu hổ mà chỉ lớn tiếng nhắc nhở. 

Huzi ngay lập tức đồng ý, và chúng tôi phải chú ý đến bài giảng, nhưng sự tò mò của chúng tôi không dễ gì kìm nén được. Suốt mấy chục phút lên lớp, chúng tôi gãi đầu gãi đầu, cứ như một năm ấy. 

Dalong, người đang ngồi bên cửa sổ, tỏ ra tự tin, giả vờ nghiêm túc nghe bài giảng và thỉnh thoảng gật đầu đồng ý, điều này khiến tôi và Huzi nghiến răng tức giận. 

Cuối cùng, Huzi và tôi đợi tiếng chuông vào lớp đầu tiên vào buổi sáng bất chấp những cuộc gọi không ngớt. Chúng tôi nhanh chóng nhặt ghế và vây quanh Dalong, thúc giục anh ấy giải thích quy trình tiếp theo. 

"Ừm!" Dalong ôm khung mình ho vài tiếng, không biết xấu hổ nói: "Bữa trưa hôm nay..."

"Ta đãi! Ta đãi Long ca, không đến mười tệ thương lượng dễ dàng!" Dahu trả lời, và anh ta chỉ có thể bẻ răng và nuốt nó để đáp lại sự tống tiền của Dalong. 

“Bài tập hôm nay…” Không ngờ Đại Long mở miệng muốn lấy chút lợi ích từ chúng ta, nhưng dù sao tôi cũng quá tò mò về câu chuyện của Đại Long nên chỉ có thể đảm nhận công việc bẩn thỉu này. 

"Huzi sẽ lo môn toán của bạn, còn những môn khác của bạn thì tôi sẽ lo. Nói nhanh cho tôi biết!" Tôi thúc giục. 

Sau khi đạt được điều mình mong muốn, Đại Long cuối cùng cũng cười vài tiếng rồi tiếp tục nói về chủ đề trước đó: “Em gái tôi va vào túi xách của tôi và rơi ra khỏi sách khiêu dâm. Chẳng những không trách tôi, còn cúi xuống thì thầm vào tai tôi vài câu, bảo tôi qua phòng cô ấy vào buổi tối.”

Tôi và Huzi vô cùng phấn khích. Cuốn sách khiêu dâm thực sự là một sự kích thích lớn, nhưng không gì có thể so sánh được với trải nghiệm khiêu dâm được mô tả trực tiếp. 

Nhưng sau đó Huzi dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, hỏi Đại Long: "Đợi đã, chị gái em? Đó có phải là chị gái đến đón em ở cổng trường sau khi chơi bóng lần trước không?"

Tôi nhanh chóng nhớ lại hình dáng của cô gái lúc đó. Cô ấy cao hơn Dalong rất nhiều. Trong ký ức mơ hồ của tôi, cô ấy có vẻ rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân. Tôi tin rằng cô ấy là một siêu mẫu trên sàn catwalk. 

Đại Long xoa xoa sau đầu hồi tưởng một lát, sau đó trả lời: "Đúng, đó là chị gái tôi Trương Đào."

"Đó là em gái của bạn!? Có anh chị em nào có ngoại hình khác biệt lớn như vậy không?" Dahu kêu lên, và tôi cũng có biểu hiện tương tự. Tôi không thể tin rằng cô ấy và Dalong là anh em ruột. 

"Tôi không biết, tôi chỉ có thể nói cô ấy giống mẹ tôi, tôi giống bố tôi. Ý anh là sao? Anh còn muốn nghe không?" Dalong lười trả lời, thản nhiên nói vài câu, nhưng anh ấy nhanh chóng tỉnh táo lại và rất không hài lòng với những lời nói thô lỗ của chúng tôi. 

Hổ Tử vội vàng an ủi nói: "Ngươi nói cho ta biết, chúng ta chỉ là nói đùa thôi, Long ca đừng tức giận."

Dalong khịt mũi và tiếp tục nói. Lúc này, anh mới nở nụ cười ngốc nghếch nói: “Tôi tưởng chị tôi nhất định sẽ mắng tôi. Nếu không vui, tôi còn nói chuyện này với bố mẹ, cho nên trong bữa tối tôi rất căng thẳng. Nhưng dưới gầm bàn ăn, chị tôi lại lặng lẽ duỗi chân ra, xoa xoa chân tôi. Bề ngoài, chị ấy không ngừng trò chuyện với bố mẹ tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn.”

Huzi và tôi gật đầu liên tục. Nếu bây giờ chúng em có thể tập trung vào việc học thì chắc chắn chúng em sẽ đứng đầu lớp. 

"Khi bố mẹ không chú ý, tôi liếc xuống gầm bàn ăn mấy lần. Chân của chị tôi mềm đến mức gần như không có xương. Chúng gần như bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi từ trên xuống dưới. Đầu tiên, chị ấy nhẹ nhàng dẫm lên mu bàn chân của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại, sau đó chị ấy dùng hai chân chụm lại để kéo chân tôi. Bắp chân bị trói chặt, thậm chí ông ấy còn dám duỗi chân về phía trước và bắt đầu cọ xát em trai tôi qua quần và quần lót của trường! Lúc đó, nếu bố tôi hơi quay đầu lại, anh ấy có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em gái tôi được bọc trong đôi tất trắng cao đến đầu gối đang cho tôi động tác bằng chân!

Nói rằng Dalong xứng đáng là học sinh một phần môn có thành tích xuất sắc trong tiếng Trung, mô tả sinh động đã khiến tôi và Huzi lang thang khắp thế giới mà không cần suy nghĩ, và chúng tôi vô cùng ghen tị với trải nghiệm của Dalong.

"Sau đó thì sao? Tối nay cậu có sang phòng chị gái không?" Tôi thúc giục.

Dalong gật đầu, nụ cười dâm đãng gần như khiến anh chảy nước miếng, anh nói tiếp: “Khi bố mẹ tôi vào phòng vào ban đêm, tôi lặng lẽ lẻn vào cửa phòng em gái. Tôi rất phấn khích, khi bước vào phòng, anh trai tôi gần như muốn mặc quần vào, vì em gái tôi. Em gái tôi đang ngồi trên giường, chỉ mặc một chiếc áo ngực, quần lót và tất trắng cao đến đầu gối, mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy bước tới cửa và khóa cửa lại. Cô ấy hơi cúi xuống và ấn vào. tôi ở dưới cô ấy, và đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!

Huzi và tôi, hai cô con gái nhỏ, chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Chúng tôi chỉ biết cúi xuống một chút để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình và thúc giục Dalong tiếp tục kể về lịch sử tình ái của mình. 

"Tôi và chị tôi dùng lưỡi hôn nhau, ôm nhau thật chặt. Mùi thơm gần như khiến tôi nghẹt thở. Tất nhiên, tôi cũng không thành thật với đôi tay của mình. Chị tôi có dáng người mảnh khảnh, trên người không có một chút mỡ thừa. Thân hình cao gầy của chị ấy cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Tôi mạnh dạn chạm vào ngực và mông của chị ấy, nhưng chị ấy lại không hề phản kháng!"

Dalong càng nói chuyện càng hưng phấn, bắt đầu dùng tay chân, hy vọng có thể khôi phục lại khung cảnh lúc đó. Cảnh tượng tuy có chút buồn cười nhưng lại khiến tôi và Huzi càng phấn khích hơn. 

"Sau khi môi chúng tôi tách ra, chị tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, đẩy tôi xuống giường. Sau đó, chị ấy cởi quần lót của tôi. Vì chị ấy quá gần nên em trai tôi thậm chí còn chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy. Sau khi chị tôi hơi lơ đãng, chị ấy đưa hai tay nhỏ bé về phía trước. Chị ấy ôm em trai tôi và bắt đầu đẩy lên xuống. Chị ấy thậm chí còn bắt đầu giúp tôi giật mình. Bạn có thể tưởng tượng không! Một người đàn ông mặc trang phục. Cô em gái chân dài mặc đồ lót xinh đẹp và đôi tất cao đến đầu gối dễ thương đang thủ dâm với tôi! Đó là Thú vị đến mức không trụ được lâu, tôi rùng mình và xuất tinh. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp tóc em gái, khuôn mặt xinh đẹp và chỗ phình ra dễ thương trên ngực em. Cuối cùng, em ấy cắn môi mắng tôi, yêu cầu tôi nói với em ấy trước khi xuất tinh vào lần sau, để không làm nó lan ra khắp nơi ”.

Sau khi Dalong hồi tưởng lại, rõ ràng anh vẫn chưa nói xong, trên mặt không khỏi mỉm cười khi nhớ lại cảm giác thoải mái trước đó. Tôi và Huzi chết lặng sau khi nghe điều này, trong lòng cảm thấy ghen tị và thầm thở dài trước số phận bất công.

Lúc này, Huzi mới tỉnh táo lại, hơi do dự nói: "Nói Đại Long, chúng ta ở bên nhau lâu như vậy sao lại giả vờ tao nhã như vậy? Đừng nói chuyện cặc nữa! Lần sau cứng rắn hơn một chút, để em gái của ngươi ngậm cặc của ngươi vào miệng thổi vào miệng. Khi nàng bất tỉnh và run rẩy, chỉ cần cởi quần lót ra và nhét cặc vào. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ rất vui vẻ mỗi ngày đụ ngươi!"

Bài giảng sinh học của Huzi khiến tôi và Dalong choáng váng. Các thuật ngữ gà trống, bú cu và lồn lần lượt xuất hiện như một loạt pháo. Dù không thể hiểu rõ lắm nhưng theo bản năng, tôi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích khiến cặc tôi đập liên hồi trong quần. 

"Anh Hồ, tôi ép em gái tôi đụ tôi... đụ cô ấy, cô ấy không muốn thì phải làm sao?" Đại Long ngập ngừng hỏi. 

Huzi thở dài một hơi, nghiêm túc nói: "Đại Long, anh Hu, tôi không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng tôi biết đủ loại kiến ​​thức lý thuyết. Em gái anh là một con điếm thuần khiết. Hãy thử nghĩ xem, nếu anh không phải là một con điếm nợ tình dục, có nguy cơ bị cha mẹ phát hiện ra là một con điếm dâm đãng cho anh trai mình phải không?"

Nghe điều này, tôi không thể không nghĩ đến tất cả những lần trêu chọc và tiếp xúc thân thể mà mẹ đỡ đầu đã dành cho tôi tối qua. Cô ấy không chỉ hôn khắp người tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mà còn vặn cái mông to để tôi giúp cô ấy mặc quần lót. Tiếng thở hổn hển của cô ấy cũng khiến tôi đỏ mặt. Cái nhìn đó vượt xa vẻ đẹp và sự gợi cảm, vâng! Nó chỉ có thể được mô tả là quyến rũ! Cô ấy chỉ đơn giản là một con đĩ đáng bị đụ! 

Chẳng lẽ mẹ đỡ đầu của tôi đang dùng thân hình đầy đặn của mình để quyến rũ tôi? Chẳng lẽ mẹ đỡ đầu của tôi cũng tham lam thân xác của người khác như tôi, muốn ôm ngay vào lòng và ân ái suốt đêm? 

Nghĩ đến đây, tôi thở gấp, tình yêu của tôi dành cho mẹ đỡ đầu và niềm khao khát về thân hình bụ bẫm đó lại dâng lên tột độ. 

Dalong do dự rồi tiếp tục hỏi: "Nhưng anh Tiger, dù anh muốn đụ em gái cũng không biết phải làm thế nào. Chúng ta đều là trinh nữ!"

Huzi lập tức trả lời: "Việc này dễ giải quyết. Cuốn sách khiêu dâm ngày hôm qua anh có mang theo không?"

Tôi và Đại Long nhìn nhau bối rối, sau đó anh ấy lắc đầu nói: “Tôi không mang theo, hôm qua bị chị bắt gặp nên tôi lo lắng đến nỗi tôi còn chưa đọc được một trang.”

Tôi gật đầu, bí mật lấy cuốn sách "Phong cách phụ nữ trưởng thành" trong cặp đi học ra và vẫy nó trước mặt Huzi và Dalong.

"Bạn đã đọc xong nó chưa?" Hồ Tử ngạc nhiên hỏi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt gật đầu nói: “Tôi không những đọc xong mà còn thủ dâm đến một trang ba lần.”

"Chết tiệt! Nhìn anh đẹp trai quá, lén lút như một con ngựa giống. Anh xem trang nào mà hứng thú thế?" Huzi giơ ngón tay cái lên nói. 

Tôi khéo léo lật sang trang viết về những người đẹp có lông nách đi tất. Đôi mắt của Huzi và Dalong mở to, ánh mắt của họ đảo qua đảo lại giữa tôi và cuốn sách khiêu dâm trên tay tôi. Cuối cùng, cả hai đều đồng thanh: "Chắc chắn là bạn!"

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn nên cho tôi biết cách đụ âm hộ của tôi!" Trên mặt tôi có chút bối rối nên đành giục Hồ Tử. 

Không nói một lời, Huzi chỉ vào háng người đẹp ở nách, nơi có một đống lông tơ sẫm màu che khuất mọi ánh mắt phù phiếm. Màu đen huyền bí và sâu thẳm lay động tâm hồn. 

"Đây là âm hộ của phụ nữ. Đụ vào âm hộ của cô ấy chính là nhét con cặc vào đó. Co giật thắt lưng để giữ cho con cặc đâm vào sẽ khiến người phụ nữ hét lên sung sướng. Con cặc cũng sẽ tạo ra một loại khoái cảm khiến người ta muốn dừng lại." Hồ Tử nói. 

Đại Long nghe vậy liền hỏi: "Hu anh, nó có thể tạo ra loại khoái cảm gì? Nó có giống như thủ dâm không?"

Sự tra tấn linh hồn này đã khiến Hồ Tử gặp rắc rối. Anh ta lập tức mất đi tinh thần và nói: "Anh Hu, anh chỉ giàu kiến ​​thức lý thuyết thôi. Làm sao tôi, một trinh nữ nhỏ, có thể biết được điều đó?"

Lúc này, ba người chúng tôi đều đã hưng phấn, không biết phía sau có một bóng người đang tiến tới. 

"Ba người các cậu! Chuông sắp reo rồi. Sao các cậu không về chỗ ngồi và chuẩn bị vào lớp đi!" Giọng nói của thầy Lâm chợt vang lên. 

Giọng nói của Lâm Á khiến chúng tôi giật mình, đầu óc choáng váng đến mức không kịp giấu bản sao "Phong cách phụ nữ trưởng thành" trong tay. 

Thầy Lin tiến lên một bước và thấy rõ trang này có những phụ nữ trưởng thành gợi cảm với lông nách. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy bất lực chỉ vào chúng tôi và cuốn sách khiêu dâm, miệng run run lẩm bẩm: "Anh... anh..."

Thấy vậy, tôi biết mình không thể ngụy biện được, chỉ có thể đóng cuốn sách màu vàng lại, bình tĩnh nói: "Tôi mang cuốn sách này đến, thầy Lâm. Vương Hổ và Trương Long chỉ tò mò tới xem thôi."

Lâm Á lườm tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, giật lấy cuốn sách màu vàng đã đóng kín rồi nhanh chóng cất vào cặp đựng giáo án. Lúc này chuông vào lớp vang lên, cô cũng không tiếp tục đặt câu hỏi. Thay vào đó, cô quay lại và bước lên bục để bắt đầu bài giảng như thường lệ. Tôi, Huzi và Dalong đứng nhìn nhau ở hàng cuối cùng của lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12:

Tôi và hai học sinh có vấn đề khác ngồi ở hàng ghế cuối cùng của lớp học và chúng tôi lắng nghe rất kỹ bài học này. 

Bởi vì tất cả chúng tôi đều đang chờ đợi kết quả của phiên tòa nên lớp học tiếng Trung này mang lại cho chúng tôi một chút cảm giác Bữa Tiệc Ly, và lần đầu tiên chúng tôi có ý nghĩ không muốn chuông reo. 

Thầy Lin vẫn như mọi khi, nhịp điệu và hiệu quả bài giảng của thầy không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cho dù anh ấy đang quay lưng lại để viết trên bảng đen hay phân tích bản chất của văn bản, các chuyển động của anh ấy đều đầy hiểu biết và tao nhã. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy lại đưa ánh mắt dữ tợn về hướng chúng tôi đang đến. Nói chính xác hơn là cô ấy nhìn thẳng vào tôi, khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. 

“Ding…ding bell…” Dù tôi có cầu nguyện bao nhiêu thì chuông vẫn reo đúng giờ. 

"Lớp học kết thúc, Lý Cường, theo tôi đến văn phòng." Thầy Lâm nhẹ nhàng nói, không hề nhìn sang hướng này, thầy xoay người, cầm giáo án và cuốn sách màu vàng vào trong rồi bước ra khỏi lớp. 

"Qiangzi..." Huzi nói, giọng điệu đầy áy náy. Với tư cách là kẻ chủ mưu, anh ta yêu cầu chúng tôi lấy cuốn sách khiêu dâm ra sau khi tinh trùng chui vào đầu anh ta, nghĩ rằng anh ta phải chịu trách nhiệm chính. 

Tôi vốn tưởng rằng mình và cô Lâm có quan hệ tốt, nhưng rốt cuộc chuyện này đã vi phạm nội quy của trường. Tôi thực sự không biết mình sẽ xử lý thế nào khi thời cơ đến. Tôi chỉ có thể an ủi anh ấy bằng cách nói: “Không sao đâu. Sau này tôi sẽ cầu xin sự thương xót”.

"Qiangzi, tốt nhất đừng chống cự, nếu ba người chúng ta cùng nhau chịu đựng, hình phạt có thể sẽ nhẹ hơn. Dù sao pháp luật cũng không trừng phạt tất cả mọi người." Dalong cho biết, lúc này anh là người bình tĩnh nhất.

"Hai người các ngươi yên tâm, ta sẽ chủ động nhận lỗi trước. Nếu Lâm sư phụ không buông tha, nhất định phải nghiêm khắc trừng trị, ta hỗ trợ hai người cũng không muộn." Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

Hổ Tử gật đầu, tức giận nói: "Ngươi thật chu đáo, được rồi, đi nhanh đi, đừng để Lâm Xung đợi quá lâu, nếu không nàng sẽ càng tức giận!"

Tôi chạy lon ton ra khỏi lớp, nhanh chóng đuổi kịp cô Lâm và sánh bước cùng cô. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy vẻ mặt của Lâm Á lạnh lùng, như thể cô ấy đang từ chối những người ở xa hàng ngàn dặm. Tôi chỉ có thể thành thật làm theo anh, nghĩ sau này sẽ giải thích thế nào. 

"Ta...ta..." Đôi giày đế bằng màu đen không ngừng phát ra âm thanh dễ chịu khi bước xuống đất. Đầu óc tôi hỗn loạn khi nghe âm thanh sắc nét đó. Khi định thần lại, tôi nhận ra mình đã đến trước cửa phòng làm việc của thầy Lâm. 

“Sau khi vào thì đóng cửa lại.” Thầy Lin nói rồi bước vào văn phòng trước. Cô nhấc chân lên và bước qua ngưỡng cửa. Đường cong vòng mông càng lộ rõ ​​hơn, đầy đặn da thịt. 

Giáo viên kia vẫn không có ở văn phòng vào lúc này. Cô và Lâm Á đều là giáo viên tiếng Trung, lớp học của họ xếp xen kẽ nhau. Thật khó để nhìn thấy hai người họ ở cùng một phòng. 

Thấy trong phòng không còn ai nữa, cô Lâm lập tức đặt đôi tay xinh đẹp lên ngực, thở dài nhẹ nhõm. Sau đó cô bước từng bước nhỏ về phía trước và đặt tập hồ sơ lên ​​bàn. Cô kéo chiếc ghế ra với cặp mông to hơi nghiêng. 

Trước khi ngồi xuống, thầy Lin cúi lưng về phía tôi và vuốt thẳng nếp quần vest một cách rất quyến rũ. Hai bàn tay ngọc không tránh khỏi lướt qua cặp mông mập mạp của anh, tạo thành những làn sóng mềm mại đến kinh ngạc. 

Đầu tiên Lâm Á nâng cao cặp mông đầy đặn của mình trước cái nhìn của tôi, sau đó từ từ quay người lại và ấn hẳn mông xuống ghế văn phòng. Vì đường cong quá mức giữa vòng eo và cặp mông đồ sộ nên hai bên hông của cô trông rất gợi cảm khi nhìn từ trên cao. 

Và vì cúi xuống nên ngực của thầy Lâm lộ ra một mảng trắng lớn, tôi nhìn kỹ. 

Chuỗi chuyển động mạch lạc này dường như được thiết kế đặc biệt để phục vụ tôi, khiến mắt tôi không bỏ sót bất kỳ dấu vết gợi cảm nào. Vô tình tôi cũng nhìn thấy đôi mắt to ẩn dưới tròng kính của thầy Lâm đầy nước suối. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô Lâm kéo tập hồ sơ trên bàn lại gần, không ngẩng đầu hỏi. 

Tôi ngập ngừng nghĩ ra những lời mà tôi đã nghĩ trước đó và nói: "Thầy Lin, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tối qua tôi đã mua một cuốn tạp chí cũ từ hiệu sách cũ trên đường về nhà. Khi tôi mang nó về nhà, tôi thấy bên trong có thêm một cuốn sách xấu. Hôm nay tôi mang nó đến đây chỉ để khoe trước mặt bạn bè..."

Lý do đầy sơ hở này đến với tôi trên đường đến văn phòng, không biết liệu nó có thể giấu được khỏi con mắt sáng suốt của thầy Lâm hay không. Nói xong, tôi vùi đầu thật sâu, trong lòng bất an khiến ngón tay không ngừng móc vào, ngoan ngoãn chờ đợi Lâm Nha bỏ cuộc. 

"Pfft..." Lúc này, phía trước truyền đến một trận cười không tự chủ được. Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp nụ cười ranh mãnh của thầy Lâm. 

"Lý Cường, ngươi muốn lão sư nói gì về ngươi? Ở tuổi ngươi nam sinh có hứng thú với những chuyện này là chuyện bình thường, ngươi không thể dùng thủ đoạn nhỏ của ngươi lừa gạt sư phụ!" Vừa nói, thầy Lâm vừa đưa ngón tay ngọc ra vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Thầy Lâm lớn hơn tôi gần hai vòng, gần bằng tuổi hai nàng tiên trưởng thành mà tôi yêu thích. Một giáo viên xinh đẹp với kinh nghiệm như vậy đương nhiên có thể nhìn thấu lời nói dối của tôi trong nháy mắt. 

Tôi chỉ có thể mỉa mai trả lời: “Đúng như dự đoán, tôi không giấu được thầy Lâm. Thực ra tôi đã đặc biệt mua cuốn sách này, chỉ khi mê mẩn mới mang nó đến trường.”

"May mắn thay, lần này tôi phát hiện ra mình luôn tuân thủ thái độ chỉ đạo đúng đắn đối với những chuyện này. Nếu là một giáo viên cứng đầu và nghiêm túc, ba người các ngươi sẽ phải chịu thiệt, biết không?" Thầy Lin mỉm cười nói. Lúc này cô quay lại nhìn cô Lâm mà tôi quen thuộc nhất, đầy hiểu biết và dịu dàng. 

Tôi gật đầu liên tục, liền nịnh nọt tôi: “Cảm ơn thầy Lâm! Thầy thật giống như một tấm gương, khôn ngoan và mạnh mẽ!”

Nhưng Lâm Á lại đổi chủ đề, khoanh hai tay trước ngực, bóp bộ ngực kiêu hãnh nói: "Đừng vội nịnh nọt giáo viên. Dù sao mang sách dở như vậy đến trường là trái quy định. Tôi không nói sẽ dễ dàng tha cho em như vậy."

Cô giơ hai tay ngang ngực rồi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng đẩy gọng kính treo trên sống mũi. Động tác đơn giản này lại đầy vẻ đẹp và khiến thầy Lin trở nên trí tuệ và tao nhã hơn. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy lo lắng và nói: "Thầy Lin, thầy nghĩ thầy có thể làm gì để tha cho em một lần? Em... em đạt trên 80% trong bài kiểm tra tiếng Trung cuối kỳ, thầy thấy ổn không?"

Tôi lo lắng đến mức không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách chữa trị, nhưng tôi đã hối hận ngay khi nói ra những lời này. Là một học sinh học một phần môn ở cấp độ người mẫu, thậm chí hiếm khi vượt qua được kỳ thi tiếng Trung chứ chưa nói đến điểm 80%. 

Không ngờ, sau khi nghe điều này, mắt Lâm Á lập tức sáng lên và nói: "Được rồi, làm đi! Chỉ cần em có thể đạt điểm trên 80% trong kỳ thi cuối kỳ này, giáo viên sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nhưng nếu em không làm được... Haha!"

Thầy Lâm cười ranh mãnh, điều chỉnh tư thế ngồi và bắt chéo chân. Hai chân dài quấn trong quần vest bắt chéo với nhau, đôi giày cao gót phẳng màu đen đung đưa qua lại trong không trung, tràn đầy quyến rũ. 

Việc khoe khoang về Hải Khẩu khiến tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian. Thầy Lin trông không giống như đang nói đùa. Nếu không đạt trên 80%, không biết hình phạt nào đang chờ đợi tôi. 

“Nhân tiện, nói về sự hướng dẫn đúng đắn…” Thầy Lin đột nhiên mất giọng khi đang nói giữa chừng. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nên ngẩng đầu lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Á hơi đỏ lên. Cô trải giáo án lên bàn và tình cờ mở ra trang viết về những người đẹp có lông nách trong "Phong cách phụ nữ trưởng thành". 

"Sao cậu lại có sở thích đặc biệt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy... Tệ quá!" Cô Lin quay đầu sang một bên và nói với tôi một cách điệu đà. Nhưng thỉnh thoảng, cô ấy sẽ hơi ngước mắt lên và tập trung vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đeo tất chân trong sách. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên và cô ấy lại nhắm chặt mắt lại. 

Tôi cũng rất xấu hổ, không biết trả lời thế nào, chỉ có thể thành thật trả lời: “Khi nhìn thấy bộ quần áo này và hai cục lông tơ đó, tôi có cảm giác như bị ma nhập. Thực xin lỗi, Lâm sư phụ!”

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, thầy Lâm không khỏi lại cười: "Phì... Đúng vậy! Thầy không trách em đâu. Xem ra sáng nay em nói thích phụ nữ trưởng thành cũng không hề nói dối. Tôi thực sự không biết nên nói em thành thật hay là em đã thay đổi..."

Đang nói, thân hình bụ bẫm của thầy Lâm chợt run lên. Cảm giác đó dường như làm cô sợ hãi, cô nhanh chóng kẹp cánh tay mình vào giữa hai đùi thịt của mình. 

"Có chuyện gì vậy thầy Lin?" Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của thầy Lâm, tôi không khỏi hỏi. 

Thầy Lâm ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mong đợi và có chút mơ hồ. Hai tay hắn ôm trước ngực, một lượng lớn thịt ức chói mắt lộ ra từ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt. Hông anh đẩy cái mông to của anh làm xoay nhẹ chiếc ghế văn phòng. Cái nhìn này làm tôi nhớ đến bài giảng sinh học vừa rồi của Hồ Tử, và tôi nghĩ thầm: 'Thầy Lin thật quyến rũ! ’

Cô Lâm lại liếc nhìn mỹ nữ có lông nách ngơ ngác trên bàn, một lúc sau cô mới nói: "Lý Cường, cô biết vừa rồi cô nói mình sẽ đạt 80% bài thi, nhưng tôi có thể dạy kèm cho cô nửa giờ mỗi ngày sau giờ học, cô có bằng lòng không?"

Lời đề nghị này cực kỳ hấp dẫn. Tôi không chỉ có thể bù điểm môn tiếng Trung mà còn có thể dành thời gian một mình với cô Lin sau giờ học và có một nụ hôn lãng mạn. Tôi hầu như không do dự chút nào, gật đầu liên tục: “Tôi biết, cảm ơn thầy Lâm!”

Lâm Á đỏ mặt và vùi đầu. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, như đã quyết định nói: “Vậy… em có thể hứa với thầy một điều nữa được không?”

"Nói cho em biết, thầy Lâm, thầy rất quan tâm đến em và chiếu cố cho em, bất kể thế nào em cũng sẽ đồng ý!" Tôi đáp và vỗ nhẹ vào ngực.

Lâm Á mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy điều này, giơ tay phải lên và nhẹ nhàng tháo chiếc kính gọng vàng xuống. Khoảnh khắc cô đặt cặp kính lên bàn, trong mắt cô hiện lên một vẻ yêu thương đáng kinh ngạc và nói: "Khi ở một mình với ai đó, bạn có thể gọi họ là dì Ya. Bạn có làm được không?"

Cô Lin thường đeo kính, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cô như thế này. Tôi thực sự bị sốc. Khí chất trí thức của cô ấy không những không giảm đi chút nào mà còn tăng thêm nét duyên dáng nhỏ nhắn của một người phụ nữ nhỏ bé khiến tôi phải chảy nước miếng. 

Tôi gật đầu liên tục, ngoan ngoãn đáp: “Con hứa với mẹ, từ nay về sau chúng ta chỉ có một mình, mẹ sẽ là người cô thân yêu nhất của con!”

"Haha! Được rồi được rồi! Ta biết cách làm người khác vui vẻ. Mau về lớp đi. Đừng quên đây là bí mật chỉ có con và dì Ya mới biết." Lâm Á Kiều nói với một nụ cười ngọt ngào. 

“Con biết dì Ya, đây là cuốn sách…” Tôi đang định bước ra khỏi văn phòng thì chợt nhớ ra cuốn “Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành” vẫn còn trên bàn của dì Ya. 

Dì Ya giận dữ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Sao con hư, dám nghĩ đến cuốn sách này? Dì Ya đã tịch thu nó cho con! Về lớp đi!"

"Tuân lệnh, dì Ya!" Tôi đứng thẳng lưng nói rồi vội vàng chạy vào lớp, vì chuông đã reo rồi, phần tiếp theo là môn tôi giỏi nên đương nhiên là không muốn bỏ lỡ. 

Sau khi Lý Cường rời đi, Lâm Á ngồi trên ghế văn phòng, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trên bàn một lúc, lẩm bẩm: "Những chiếc tất này quá gợi cảm... và lông nách này... trai hư!"

Lâm Á đang lẩm bẩm, trên mặt vốn là xấu hổ, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương, tựa hồ có chủ ý. 

Văn phòng tràn ngập hương thơm, tôi không ngừng nuốt nước bọt trên đường trở về lớp học. Bài giảng sinh học của Hồ Tử cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi, và những từ "đĩ" và "đĩ lồn" cứ hiện lên. 

Nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ và thân hình hình quả bầu gợi cảm vừa rồi của dì Ya, trong lòng cô có điều gì đó không rõ đã bén rễ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba:

Vừa bước vào lớp, tôi đã được chào đón bởi ánh mắt lo lắng của Huzi và Dalong. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì cả hai đã hỏi: "Tương Tử thế nào? Lâm Xung đã nói gì?"

"Đừng lo lắng, Lâm sư phụ cho rằng ta lần đầu phạm tội, cho nên giáo dục ta một trận, đuổi ta về. Tuy nhiên, cuốn sách "Phong cách phụ nữ trưởng thành" đã bị cô ta tịch thu, chắc chắn sẽ không trả lại cho ta." Tất nhiên, tôi không quên lời hứa với dì Ya. Mặc dù tôi cảm thấy hơi có lỗi với hai người bạn tốt của mình nhưng tôi chỉ có thể che giấu sự thật rằng tôi đã nhanh chóng trở nên thân thiết hơn với dì Ya. 

Nghe vậy, Huzi thở dài một hơi nhẹ nhõm, vỗ vai tôi, bất cẩn nói: "Không sao đâu! Không sao đâu! Cậu không biết vừa rồi Dalong và tôi đã căng thẳng đến thế nào trong mười phút đâu. Tôi sợ Lâm Xung sẽ mang cậu và giáo viên của khoa đi theo!"

Dalong vỗ ngực, vẻ mặt sợ hãi nói với Huzi: "Tôi không dám mang sách khiêu dâm mà anh đưa cho tôi đến trường. Chúng ta sẽ đích thân giao dịch trong kỳ nghỉ hè."

Việc có thể trốn thoát chắc chắn khiến chúng tôi phấn khích. Niềm vui sống sót sau thảm họa khiến chúng tôi hạnh phúc. Chúng tôi không để ý đến ánh mắt giận dữ của thầy trên bục giảng. Chúng tôi chỉ nghe anh ta giận dữ nói: "Ba người các người! Nếu còn tiếp tục nói chuyện với nhau thì đứng lên!"

Tiếng gầm này khiến chúng tôi tỉnh táo trở lại, tất cả chúng tôi đều ngậm miệng lại và tập trung trở lại vào việc học. 

Nhưng có một điều tôi chưa nói với Huzi và Dalong, đó là, trong cặp sách của tôi không chỉ có bộ "Phong cách phụ nữ trưởng thành" vừa bị tịch thu, mà tôi còn giấu một bộ quần áo bó sát vốn thuộc về một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp, không ai khác chính là chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của mẹ đỡ đầu quyến rũ của tôi! 

Tôi đặt chiếc quần lót mềm mượt được gắn chặt vào háng bí ẩn của mẹ đỡ đầu của tôi vào một chiếc túi kín tinh xảo, và giờ nó đã được ép vào lớp dưới cùng của cặp đi học của tôi. 

Được sự cho phép của mẹ đỡ đầu, tôi đương nhiên sẽ không khách sáo quá mức với mảnh vải gợi cảm và trưởng thành này. Nhiều lần, tôi chặn chiếc quần lót ren trước mũi, hít một ngụm lớn hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời xuất ra tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. 

Và khi tôi mút một cách tham lam, tôi phát hiện ra chiếc quần lót ren không chỉ thấm đẫm hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ đỡ đầu mà còn thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng khiến tôi mê mẩn. Mùi này phát ra từ một vết nước dễ thấy ngay dưới háng. 

Trong lúc trút giận tối qua, tôi đã rất chú ý bảo vệ món đồ riêng tư gợi cảm này, để nó không bị dính bẩn bởi đồ bẩn thỉu của tôi. Sau khi ham muốn tình dục thô bạo của tôi lắng xuống trong giây lát, tôi chợt nhớ ra mình vừa làm hành vi đồi trụy nào với bộ đồ lót trưởng thành này. Tôi xấu hổ một lúc, không biết khi biết được mẹ đỡ đầu sẽ nghĩ gì về tôi…

Những liên tưởng vô lý chiếm trọn tâm trí tôi. Vẻ cau mày và nụ cười trên khuôn mặt Hồ Vũ Kiều và sự đung đưa của cơ thể bụ bẫm của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. May mắn thay, lớp học này là môn tôi học giỏi, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ rất nhiều bài học chỉ vì choáng váng. 

Chẳng mấy chốc, những đám mây đỏ bay lên ngoài cửa sổ, và tiếng chuông cuối cùng vang lên dành cho lớp dưới. Như được ân xá, trong nháy mắt anh mất hết sức lực. Anh nằm trên bàn thở dài: "Cuối cùng thì buổi học cũng kết thúc! Hôm nay căng thẳng quá, tốt nhất đừng bận tâm nữa, tối nay hãy đi ngủ đi!"

Dalong đang thu dọn sách giáo khoa và văn phòng phẩm sang một bên. Cậu bé này tuy nhìn có vẻ thô kệch nhưng thực ra lại rất cẩn thận và khéo léo. Bìa của tất cả các cuốn sách giáo khoa đều được gói gọn gàng. Anh ấy cũng làm một số nghề thủ công tinh tế khi không có việc gì để làm. Anh ấy khá nổi tiếng trong lớp.

"Mấy ngày nay ngươi thỉnh thoảng cười toe toét, kêu đau, ngươi buổi tối làm cái gì?" Dalong thản nhiên hỏi trong khi dọn bàn.

"Không phải tôi đã nói với em rồi sao? Gần đây, hàng xóm mới chuyển đến sống cạnh nhà. Anh ấy có vẻ rất thân thiết với mẹ tôi nên nhờ tôi giúp bà chuyển đồ. Anh ấy còn nói muốn tôi tập thể dục." Hồ Tử nghiến răng nghiến lợi, càng tức giận hơn. Cuối cùng, anh tập trung sức lực và bắt đầu đóng gói sách.

Nhưng hắn nhanh chóng trợn mắt, cười trộm nói: "Đừng nhắc tới ta, là ngươi, Đại Long, tối nay muộn quá mới vứt đi chứ? Hehe!"

Nói đến đây, Dalong lập tức cầm cặp sách lên, bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại, thản nhiên nói với chúng tôi: “Chờ tin vui của anh!”

Tôi và Hồ Tử nhìn nhau không nhịn được cười. Lúc này tôi chợt nhớ đến thỏa thuận mà tôi đã lập với dì Ya. Tôi nhanh chóng đeo cặp vào và nói với Huzi: "Cô Lâm bảo tôi sau giờ học tới giúp sắp xếp giáo án, cậu đừng đợi tôi."

"Tôi biết rồi, nhân tiện đi đi! Đừng lo lắng về cuốn sách khiêu dâm đó. Tôi có những cuốn sách khác mà bạn muốn xem, đừng chọc tức Lâm Xung." Huzi lo lắng cảnh báo, giọng điệu đầy sợ hãi đối với Lâm Á. 

Tôi không khỏi trợn mắt nhìn anh ta và trả lời: "Anh nghĩ tôi là ai? Tôi dâm đãng đến thế à?"

"Vâng!" Huzi lập tức gật đầu không chút do dự và nhìn tôi đầy kiên quyết, khiến tôi không khỏi… muốn đấm hắn một cái. 

Tôi phớt lờ Hồ Tử, đeo túi vào và chạy nhanh đến phòng làm việc của thầy Lâm ở góc tầng này. 

Cửa văn phòng hé mở, tôi thò nửa đầu ra ngoài, chỉ thấy một dáng người xinh đẹp mặc áo sơ mi màu xanh nhạt, mái tóc dài đen óng được buộc sau đầu, chỉ buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu sáng. Cô ấy đang sắp xếp các giáo án khác nhau trên bàn, và mỗi cử động của cô ấy đều thật quyến rũ. 

"Dì Ya!" Thấy dì Ya là người duy nhất trong văn phòng, tôi tự nhiên gọi một cách ngọt ngào. 

Cô Lâm nghe vậy lập tức quay người lại, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi và ngạc nhiên, nhưng cô nhanh chóng cố ý làm ra vẻ vừa đáng yêu vừa tức giận nói: "Lý Cường! Sáng sớm tôi vừa kể cho cô nghe về cô, sao bây giờ cô lại dọa cô giáo!"

"Dì Heheya đừng tức giận. Con chỉ đến hỏi dì xem hôm nay dì có thể nghỉ học được không?" Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn. Tôi thực sự không thể chịu nổi cách làm nũng của cô Lin đối với một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. 

Dì Ya nhấc cái mông to béo lên và đứng dậy khỏi ghế văn phòng. Cô ấy bước đến chỗ tôi bằng những bước chân nhanh nhẹn. Cô ấy hơi cúi xuống và gõ nhẹ vào trán tôi. Cô cười nói: "Hôm nay dì Ya chưa chuẩn bị xong. Ngày mai tan trường em sẽ qua, được không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì tôi cũng đã hẹn với mẹ đỡ đầu của mình là sẽ gặp nhau ở cổng trường sau giờ học. Tôi không muốn mẹ đỡ đầu của mình phải đợi lâu hơn nữa.

Dì Ya nhìn thấy điều này, nghĩ rằng tôi có chút hối hận. Cô không khỏi nhướng mày cười khúc khích: "Nhìn anh lo lắng quá, dì Ya sẽ không chạy trốn, ngày mai tôi sẽ cho anh xem thứ gì đó hay ho..."

Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi, tôi vội hỏi: “Có chuyện gì tốt vậy dì Ya?”

"Haha, bí mật! Mau về nhà đi. Ngày mai tan học nhất định phải tới đây, dì Nha sẽ đợi con ở văn phòng." Đôi mắt của dì Ya long lanh, giọng điệu khiêu khích khó tả. 

Tôi thấy dì Ya cúi xuống nhìn tôi một cách ngang bằng, đôi mắt sáng dưới ống kính nhìn lên một cách khinh suất, những đỉnh núi cao chót vót rủ xuống do lực hấp dẫn, nhưng sự đầy đặn và đàn hồi đã giữ cho bộ ngực lớn của cô ấy luôn trong hình dáng hoàn hảo, và khe ngực không đáy quyến rũ đến mức tôi đỏ mặt đến mức suýt bật ra ngoài. 

Đương nhiên, dì Ya nhìn thấy ánh mắt trần trụi của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy quay lại và vặn hai cái mông mọng nước như quả đào. Cô bước những bước nhỏ và cố gắng hết sức để rung chuyển vòng eo thon gọn của mình theo từng bước, và cặp mông to béo lộ ra một đường cong vô cùng cường điệu. 

Cô cúi xuống chống tay lên bàn, nghiêng cái mông đầy đặn và tiếp tục cất giáo án đi. Cô ấy nhanh chóng quay lại và nhắc nhở tôi với ánh mắt tán tỉnh: "Thấy đủ chưa, đồ biến thái? Bây giờ về nhà đi, ngày mai dì Ya sẽ cho cậu đọc tiếp, haha! Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ không cho cậu xem đâu?"

"Vâng! Ngày mai tôi sẽ gặp dì Ya!" Nghe xong, tôi nhanh chóng đồng ý, thắt chặt dây đeo cặp trên vai rồi chạy về phía cầu thang. 

Lâm Á ngơ ngác nhìn ra cửa văn phòng. Chỉ cần giữ bàn bằng tay dường như đã làm cô kiệt sức. Cô chậm rãi giơ ngón tay lên cắn vào miệng, vừa lẩm bẩm: "Ngày mai nên mang đôi tất nào để dụ dỗ cậu học sinh hư này? Haha!"

Tôi vội vã bước xuống cầu thang và sắp gặp được người đẹp mà tôi đã suy nghĩ cả ngày nay. Lúc này trong lòng hưng phấn không nói nên lời. Một chiếc coupe màu xanh gần cổng trường ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi.

Một người phụ nữ cao ráo, trung niên xinh đẹp tựa vào cửa xe. Mái tóc đen gợn sóng của cô được tạo kiểu cẩn thận và trải dài quanh ngực và phía sau cơ thể. Cô mặc một bộ vest công sở màu đen bó sát bên ngoài áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn đã sẵn sàng lộ ra.

Phần thân dưới được che bằng một chiếc váy miệng cá che mông, ôm sát vào da. Đôi tất đen sang trọng quấn quanh hai bắp chân thon thả, dần dần làm da thịt phồng lên. Vẻ gợi cảm khiến người ta chảy nước miếng hoàn toàn biến mất phía trên hình tam giác quyến rũ của váy miệng cá.

"Mẹ đỡ đầu!" Tôi hét lên, giơ tay lên và vẫy liên tục. Người tôi chào đương nhiên là mẹ đỡ đầu thanh nhã Hồ Vũ trước cổng trường.

Hồ Ngọc đang cầm một chồng tài liệu, lật qua lật lại. Khi nghe thấy giọng nói, cô ngẩng đầu lên. Khuôn mặt như tảng băng trôi của cô ấy lập tức tan biến, và lông mày cong lên một cách đáng kinh ngạc. Khi nhìn thấy tôi chạy tới, cô ấy không khỏi lo lắng kêu lên: "Chậm lại! Đừng ngã!"

Mang cặp sách khiến tư thế chạy của tôi có chút kì quái nhưng vẫn không thể ngăn được lòng tôi tràn ngập khao khát, tôi chạy đến chỗ nàng tiên trưởng thành trong vài giây. 

"Con xin lỗi, mẹ đỡ đầu, đã để mẹ đợi lâu như vậy. Sau giờ học, giáo viên đã mất một lúc để tìm con." Tôi mở to mắt xin lỗi mẹ đỡ đầu, những điều tôi đã đồng ý với dì Ya cũng không dám nhắc đến. 

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy tôi đang háo hức chạy tới, đầu bù xù, ôm tôi thật chặt như không thể giữ được nữa. Cô ấy lẩm bẩm: "Chà! Mình thật dễ thương!"

Cảm giác ngột ngạt đột ngột khiến tôi choáng ngợp. Mặc dù bộ đồ công sở màu đen và áo sơ mi trắng có tác dụng kiềm chế nhất định nhưng chỉ khi tự mình trải nghiệm mới có thể biết được gói quà bên trong mềm mại và đầy đặn như thế nào.

"Mẹ đỡ đầu... con không thể... bày tỏ sự tức giận của mình!" Tôi nói với hàm răng và móng vuốt nhe ra. Sự kích thích vừa vui vừa đau khiến tôi cảm thấy day dứt. Tôi muốn mãi mãi ở lại vùng đất hiền hòa này nhưng cơ thể lại muốn trốn chạy không thể kiểm soát.

“Cậu có muốn mẹ đỡ đầu của cậu để cậu đi không?” Lúc này, mẹ đỡ đầu nói, trong giọng điệu có chút tinh quái xảo quyệt. 

Tôi khó khăn ngẩng đầu lên giữa cặp ngực ngọc đầy đặn và đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ đỡ đầu. Khóe mắt hơi nhướng lên của cô ấy quyến rũ như một con cáo yêu. Mái tóc đen xõa xuống che kín cả hai má nhưng lại làm nổi bật hoàn hảo nốt ruồi ở khóe mắt. Sống mũi cao đổ bóng mỏng, đôi môi đầy đặn đỏ tươi có chút ánh lên. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt hoàn hảo của mẹ đỡ đầu và ngửi mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ có thể lắc đầu gần như theo bản năng và nói: “Con muốn ở bên mẹ đỡ đầu mãi mãi”.

Được ôm bởi nàng tiên trưởng thành mà tôi đã suy nghĩ suốt ngày khiến một chiếc lều cao và cứng dựng đứng dưới háng tôi. Vì chiều cao của chúng tôi nên nó nằm ngay sát đùi trong của mẹ đỡ đầu tôi. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng ma sát nhẹ của quần và tất đi học. 

Đương nhiên, mẹ đỡ đầu cũng cảm nhận được mong muốn không thể che giấu của tôi. Sự trong sáng và lý trí trong đôi mắt quyến rũ của cô không ngừng phai nhạt, dần dần bị tình yêu dâng cao chiếm đoạt. Mẹ vùi đầu vào tai tôi thì thầm: “Mẹ nhớ con lắm, lên xe đi con đỡ đầu.”

Âm thanh ấy như tiếng sét vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi bước ra khỏi ngôi nhà êm đềm của mình, mở cửa hàng ghế sau, ném cặp sách vào rồi đi vòng ngay sang ghế phụ. 

Ngay khi tôi đóng cửa hành khách lại, tất cả các cửa sổ đang mở ban đầu của chiếc coupe màu xanh lam đều đóng lại, khung cảnh xung quanh được thay thế bằng những ô cửa sổ đen đục. 

Khi tôi quay người lại, một bóng dáng xinh đẹp lướt qua, hương thơm nồng nàn cùng hai bờ môi mềm mại nhẹ nhàng đột nhiên chạm vào tôi. 

"Ồ!" Sau tiếng hôn giòn tan, mẹ đỡ đầu thắt chặt dây an toàn như người bình thường. Thấy tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, cô ấy cười khúc khích nói: "Sao vậy? Cường Cường? Sao em không thắt dây an toàn?"

Nhìn dáng vẻ uy nghiêm của cô ấy như thể âm mưu của cô ấy đã thành công, tôi nhận ra mình lại bị cô ấy trêu chọc. Mặt tôi đỏ bừng và tôi thắt dây an toàn mà không nói một lời. 

Đi được một lúc, mẹ đỡ đầu thấy tôi im lặng, liền chủ động bắt chuyện với tôi: “Con đỡ đầu của mẹ sẽ không giận mẹ đỡ đầu nữa. Hôm qua mẹ bảo con đã trưởng thành rồi, sao con lại keo kiệt như vậy?”

Tôi không ngừng dùng ngón tay xoa xoa môi, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch đáp: "Môi mẹ đỡ đầu của con mềm và thơm quá. Con rất muốn hôn mẹ lần nữa."

Đôi môi căng mọng, ẩm ướt lướt qua như chuồn chuồn nhưng vẫn để lại ấn tượng khó phai trong tâm trí tôi. Cộng với mấy nụ hôn tối qua, tình yêu của tôi dành cho mẹ đỡ đầu càng trở nên mãnh liệt hơn mỗi khi tôi hôn bà, và tôi không khỏi nở nụ cười như một người anh lợn. 

"Con trai hư trêu chọc mẹ đỡ đầu của ta! Mặc kệ ngươi!" Bây giờ đến lượt mẹ đỡ đầu xấu hổ. Tôi say mê nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Hồ Vũ, rồi liếc nhìn thân hình bầu bĩnh của mẹ đỡ đầu. Hai từ quyến rũ "cái lồn chết tiệt" hiện lên trong đầu tôi mà chẳng vì lý do gì. 

‘Tôi…tôi thực sự muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình! ’ Tôi tự nghĩ, ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, nó giống như một cơn lũ nuốt chửng toàn bộ cơ thể. Phần bị ảnh hưởng rõ ràng nhất là con cặc dày và dài dưới háng tôi. Ảo tưởng trong đầu khiến cặc tôi đập liên tục, chiếc lều lớn bồn chồn rung chuyển.

Cảnh tượng xấu xí này đã được mẹ đỡ đầu của tôi nhìn thấy. Đoạn đường ngắn lúc này cũng đã kết thúc. Mẹ đỡ đầu của tôi đậu xe ở góc đường. Sau khi tắt máy, trong xe có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của chúng tôi. 

"Con trai hư trở nên đáng sợ như vậy, ngươi lại nghĩ tới mấy thứ hỗn đản sao!" Mẹ đỡ đầu quay đầu lại không dám nhìn tôi. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, đặc biệt là cặp mông béo gợi cảm nối liền với eo cô cứ nghiến chặt vào ghế ô tô. Hai mùi hương hoàn toàn khác nhau dần tràn ngập trong xe. 

Mùi hôi thối từ gà trống quyện với mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ đỡ đầu. Trong toa xe im lặng, hơi thở của chúng tôi dần trở nên nhanh hơn, chúng tôi bắt đầu có được thứ mình cần, điên cuồng ngửi lấy mùi cơ thể của nhau. 

"Tôi vẫn muốn hôn mẹ đỡ đầu của mình!" Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi gật đầu phục tùng. Có vẻ như cô ấy lo lắng không tìm được lý do để thân mật với tôi nên muốn từ chối nhưng lại làm nũng nói: “Hôn em lần nữa rồi xuống xe, nếu không chúng ta không kịp làm bữa tối đâu…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã cởi dây an toàn, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, mím thật mạnh môi vào hai miếng thạch đàn hồi. 

"Ồ!" Tôi choáng váng vì mùi của mẹ đỡ đầu. Nụ hôn thoáng qua này tràn đầy yêu thương. Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi cảm giác như nó sắp vọt ra khỏi lồng ngực.

Sau nụ hôn, khuôn mặt mẹ đỡ đầu của tôi đầy xấu hổ. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, giống như một con nai sợ hãi không dám nhìn tôi. Màu đỏ thẫm trên cổ cô lan đến phần bụ bẫm mà chiếc áo sơ mi trắng không thể che được. Cô nhẹ nhàng nói: “Được, tôi hôn mọi người…”

“Hôn em lần nữa đi…” Trong mắt tôi tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nên cúi đầu hôn bà lần nữa.

"Bùm...!" Nụ hôn này rất dài, không còn chỉ là nụ hôn ngắn ngủi nữa. Sau khi môi chúng tôi chạm nhau, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ đỡ đầu. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy chiếc eo gầy yếu không xương của mẹ đỡ đầu. Một lúc lâu sau, môi chúng tôi từ từ tách ra, chúng tôi nhìn chằm chằm vào giọt nước bọt trong suốt trên môi nhau. 

“Chúng ta không hôn được nữa, nhanh lên… về nhà… woo…” Mẹ đỡ đầu nói được nửa chừng, đôi môi mềm mại của bà lại bị tôi chặn lại, mái tóc đen óng mượt của bà xõa trên má tôi, trêu chọc thần kinh mong manh và hưng phấn của tôi. 

"Ugh...thật tệ khi ép ai đó hôn ai đó..." mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng phàn nàn, cơ thể mảnh dẻ của bà càng rơi vào vòng tay tôi. 

Lần này chúng tôi không nói gì thêm nữa. Mẹ đỡ đầu đặt hai bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của bà lên vai tôi, tôi vòng tay qua eo mẹ đỡ đầu và chúng tôi hôn bà lần nữa trong chớp mắt. 

"Boo...boo...booboo..."

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi xoa lên xuống phía sau mẹ đỡ đầu, không ngừng lang thang trên vòng eo tròn trịa và cặp mông đầy đặn của mẹ. Hồ Vũ ôm thật chặt cơ thể gầy gò của tôi, muốn ôm tôi vào lòng. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thơm quá... Wow... đẹp quá..." Tôi liên tục hôn lên môi và khóe miệng của mẹ đỡ đầu, thốt ra lời yêu thương của mình dành cho mẹ đỡ đầu giữa những hơi thở ngắn ngủi. 

"Boh...boh...vậy...hôn họ hàng nhiều hơn...boh..." mẹ đỡ đầu nói không mạch lạc. Người đẹp kinh doanh thanh lịch ban đầu đã lấy hết trái tim, và hình dáng của tôi đã tràn ngập đôi mắt mờ sương của cô ấy. 

Âm thanh thở hổn hển nhẹ do nụ hôn gây ra còn đọng lại trong tai tôi. Ngoại trừ khu vực bị chặn bởi hộp tựa tay nằm ngang ở giữa, tôi và mẹ đỡ đầu đã ôm chặt lấy phần thân trên của nhau. 

Dần dần, tôi nới lỏng một cánh tay đang ôm chặt eo mẹ đỡ đầu của mình và leo lên đỉnh Saintess' Peak cao chót vót với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. Cặp vú tuyết của mẹ đỡ đầu to quá, tôi chỉ mua được nửa cốc thôi. Tôi ấn đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực lớn, chỉ cần đẩy nhẹ, chiếc áo sơ mi trắng và bàn tay nhỏ nhắn của tôi chìm sâu vào bộ ngực mềm mại. 

"Ồ... ồ ồ ♥..." Mẹ đỡ đầu rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công, lắc bộ ngực to béo của bà và phát ra một tiếng kêu kìm nén đã lâu. 

Âm thanh đó nghe vừa đau đớn vừa sảng khoái khiến tôi cảm thấy đau khổ. Tôi nhanh chóng hỏi: "Mẹ đỡ đầu bị sao vậy? Mẹ có đau không?"

Hồ Ngọc lắc lắc thân thể mấy cái, sau khi tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: “Sao đứa con hư của bà lại đột nhiên sờ ngực người khác… còn mọi người… tất cả…”

Mẹ đỡ đầu xấu hổ lắc lắc cái hông to lớn của mình, động tác của bà, ngoài mùi cơ thể nồng nặc và mùi tanh của đàn ông, còn có một mùi thơm dâm đãng trộn lẫn vào trong xe. 

Mùi giống như một lọ thuốc tình yêu và tôi ngay lập tức nghiện nó. Sau vài hơi thở sâu, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đang nói gì, "Nó có mùi thật gợi cảm, giống như vết nước trên quần lót của mẹ đỡ đầu của tôi vậy!"

"A! Ngươi... Ngươi tại sao lại rình mò đồ lót của người khác? Ngươi thật ác độc!" Hồ Vũ nghiêng đầu, ôm cặp vú to béo chuẩn bị lộ ra ngoài, tế nhị bày tỏ sự bất mãn với tôi. 

Lúc này tôi biết rất rõ giọng điệu của mẹ đỡ đầu hoàn toàn không phải là phàn nàn mà là muốn chống cự và đáp lại sự trêu chọc nồng nhiệt, nên tôi cười khúc khích nói: “Bởi vì quần lót của mẹ đỡ đầu có mùi thơm quá, đặc biệt là mùi nước đọng, chưa kể còn sexy nữa!”

Đêm qua khi tôi ngửi quần lót của Hồ Vũ, tôi chỉ bị ám ảnh bởi mùi này theo bản năng. Bây giờ tôi đã áp dụng những gì đã học và thẳng thắn nói về mùi gợi cảm của những chiếc quần lót này. Mùi đó chỉ đơn giản là chất xúc tác để làm cặc tôi chết tiệt, giống như một loại thuốc tình dục mạnh khiến cặc to của tôi cương cứng và không thể chịu nổi. 

Nhìn thấy háng tôi phản ứng đáng sợ, lại nghe được những lời tục tĩu phát ra từ miệng tôi, khuôn mặt quyến rũ kiều diễm của Hồ Vũ đỏ bừng như sắp chảy máu, liên tục phủ nhận: “Con người… Tôi không phải là người dâm ô! Anh là kẻ xấu lợi dụng mẹ đỡ đầu của tôi, phù phiếm như vậy, tôi sẽ không để ý đến anh!”

"Này... mẹ đỡ đầu, về nhà nhanh nhé, lát nữa chúng ta sẽ hôn tiếp!" Tôi vừa nói vừa gõ nhẹ vào môi mẹ đỡ đầu, rồi nhanh chóng xuống xe, cầm cặp sách lên và giục mẹ đỡ đầu xuống xe đi bộ đến thang máy. 

"Mẹ đỡ đầu thật sự sẽ không bỏ chạy... ugh... con tệ quá!" mẹ đỡ đầu đỏ mặt nói. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt. Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên và rên rỉ vừa rồi dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Bây giờ cô ấy đã khỏa thân, cô ấy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô không thể cưỡng lại được chút nào ngoại trừ vài lời làm nũng trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14:

Khi thang máy đi lên, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi kìm nén sự kích động bên trong và nhìn chằm chằm vào những con số hiển thị ở trên. 

Tôi ôm chặt người đẹp thơm ngát, không ngừng dùng mắt khám phá những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực to béo cứ phập phồng do nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Chiếc áo sơ mi và chiếc áo khoác tội nghiệp của tôi cực kỳ chật chội trước khi sữa dâng cao, tạo nên sức cản yếu ớt. 

Người đẹp cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, để cho đôi mắt phù phiếm phóng đãng của tôi đảo qua nhìn lại trái cây dồi dào mà nàng tự hào. Tôi ngước lên mấy lần, mẹ đỡ đầu của tôi hoặc ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mặt tôi, hoặc nhìn chằm chằm vào chiếc lều khổng lồ nhô lên dưới háng tôi và nuốt nước bọt. 

“Ding…” Một âm thanh rõ ràng cuối cùng cũng vang lên. Căn hộ rộng rãi một lầu một lầu mà mẹ đỡ đầu của tôi mua rất chú trọng đến sự riêng tư. Sau khi cửa thang máy mở ra, đó là khu vực riêng tư. Vừa bước ra khỏi cửa thang máy, môi chúng tôi lại chạm vào nhau và bắt đầu hôn nhau. 

"Boh... đợi một chút, Cường Cường... mẫu thân lấy chìa khóa mở... hắc... mở cửa!" Hồ Vũ vừa nói vừa ôm lấy cơ thể nóng bừng của mình và tìm chìa khóa trong túi xách. 

Tôi đã quá hưng phấn nên không quan tâm đến những gì mẹ đỡ đầu nói. Tôi không chỉ hôn đi hôn lại người đẹp mà còn nhân cơ hội nắm lấy một trong những chiếc lông mèo trắng mềm mại của cô ấy và đan chặt những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Khoảnh khắc này khiến đôi mắt mẹ đỡ đầu của tôi mê mẩn. Tay còn lại của cô ấy không còn tìm chìa khóa nữa mà đẩy tôi vào góc một cách mạnh mẽ. Hai bàn tay ngọc bích của cô ấy đan xen với bàn tay nhỏ bé của tôi, và cô ấy bắt đầu tấn công môi tôi một cách dữ dội từ trên xuống dưới trong tư thế thống trị. 

"Bah... con tệ quá... bah... xem con có dám làm vậy với ta không... bah... hôn và chạm ♥..." Mẹ đỡ đầu của tôi, người cao hơn tôi rất nhiều, hoàn toàn ép tôi vào góc. Cô ấy giống như một con báo cái mạnh mẽ, còn tôi trở thành con mồi béo bở để cô ấy thưởng thức. 

Hai bàn tay bé nhỏ của tôi được mẹ đỡ đầu giơ cao. Sự kích thích khi được bao bọc hoàn toàn bởi làn da đầy đặn và gợi cảm khiến tôi kiễng chân lên. Dòng điện này khiến cho vòng eo gầy gò của tôi run rẩy và thường xuyên run rẩy trước mặt. Không ngờ đây lại trở thành cơ hội để tôi thoát khỏi cạm bẫy. 

Chỉ cần nghe giọng nói quyến rũ của mẹ đỡ đầu vốn mạnh mẽ: "遁♥... đừng ngốc nghếch như vậy..."

Vừa nói, toàn thân cô lại mềm nhũn, hai bắp đùi thịt kẹp vào nhau, chật vật chống đỡ cơ thể nhạy cảm của cô. 

"Cường Cường, ngoan ngoãn... Chỉ cần hiện tại ngươi có thể nhịn được kỳ quái, chờ mẹ đỡ đầu mở cửa, ngươi sẽ thay một bộ váy đẹp đưa cho Cường Cường xem, được không?" Đôi mắt đen láy của Hồ Vũ mờ đi, lời nói nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

"Chà! Mở cửa đi, mẹ đỡ đầu!" Tôi cứ gật đầu. So với sự cám dỗ của những “bộ quần áo đẹp” này, giờ đây tôi có thể chịu đựng được những rắc rối nho nhỏ. 

Mẹ đỡ đầu của tôi tiếp tục lục lọi trong túi nhưng bà không bao giờ lấy chìa khóa ra. Cô ấy cứ lắc cái mông to của mình từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tay. Tôi nhìn về phía sau và muốn xem thêm, nhưng nghĩ đến thỏa thuận nhỏ giữa tôi và mẹ đỡ đầu, tôi chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc. 

Chiếc váy miệng cá đã rất thon gọn rồi. Đáy quần rộng và đôi chân thon được thiết kế để tôn lên vóc dáng phụ nữ một cách tối đa. Lúc này, cặp mông đầy đặn và đồ sộ được nâng lên cao, vải váy căng hẳn ra, giữa cặp mông trái đào đầy đặn có một vệt nước sẫm màu rất bắt mắt. 

Hồ Ngọc thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi đang cố nhịn, ánh mắt hiện lên vẻ đáng yêu của một trò đùa thành công. Nhưng khi nhìn thấy vật to lớn đang đập liên tục dưới háng tôi, cô ấy khó thở, không khỏi lấy chìa khóa ra. 

"Cạch... cạch..." Tiếng khóa cửa xoay khiến tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi háo hức bước vào nhà theo cặp mông cao và đầy đặn. 

Mẹ đỡ đầu đặt những thứ vương vãi trong tay xuống và bước vào phòng ngủ với những bước đi tao nhã. Cô ấy không quên quay lại nhắc nhở tôi: “Mẹ đỡ đầu đi thay quần áo. Con đỡ đầu không được nhìn trộm ♥…”

Đôi mắt của cô ấy rất khiêu khích, và cô ấy đã cho tôi một cái nhìn cực kỳ quyến rũ ngay khi cô ấy đóng cửa lại. Sau đó, từ phòng ngủ vang lên tiếng quần áo và da thịt ma sát, hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục tỏa ra từ khe hở trên cánh cửa chưa đóng. 

Tôi sững người tại chỗ, thầm nghĩ: 'Hay là mình đi xem thử nhỉ? "

Ánh sáng trong phòng ngủ lờ mờ, trong bóng tối từ khe cửa, một mỹ nhân ngực khủng đầy đặn và quyến rũ cởi hết quần áo trên người, bộ ngực uy nghiêm bất chấp trọng lực đứng sừng sững. Nhìn thấy bức tranh khiêu dâm sống động này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, sợi dây duy nhất còn lại trong đầu tôi đã bị ngắt kết nối.

Tôi bước nhẹ lên và đến gần phòng khách của mẹ đỡ đầu một cách im lặng nhất có thể. Khoảng cách càng ngày càng gần, mùi trong phòng ngủ càng ngày càng nồng. Và lần này không chỉ có mùi thơm cơ thể nồng nặc của Hồ Vũ mà còn là mùi hương quyến rũ khó cưỡng khiến tôi đỏ mắt!

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra. Lúc này tôi quá lo lắng nên không dám tiến lại gần. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đỡ đầu của tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa.

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì một thân hình đầy đặn, thơm phức đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. Dường như nó đã đợi ở đây rất lâu, chờ tôi rơi vào cạm bẫy dục vọng này.

Một đôi mắt bị ngọn lửa tình yêu nuốt chửng hiện ra trước mặt tôi. Đang định nói chuyện thì miệng tôi đã bị hai đôi môi anh đào chặn lại. Một lúc lâu sau, mẹ đỡ đầu mới dỡ bỏ những hạn chế đối với tôi và thì thầm vào tai tôi: “Con thấy cô ấy có đẹp không?” "

Vừa nói, cô ấy vừa lùi lại một bước, một nàng tiên trưởng thành mặc bộ quần áo sang trọng, tục tĩu và thậm chí cực kỳ gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng xõa trên ngực, miệng hơi mím lại, vẻ ngượng ngùng và mong chờ, tình yêu trong mắt cô chợt bộc phát, tất cả đều ngưng tụ trên cơ thể nhỏ nhắn của tôi.

Khẽ nhìn xuống, trên cổ cô có một chiếc vòng cổ màu trắng bạc khảm những viên kim cương màu xanh đậm, nhưng những viên ngọc đó dù có lộng lẫy đến đâu cũng chỉ có thể làm vật trang trí dưới làn da trắng như tuyết và ngọc quý quý phái của mẹ đỡ đầu.

Hầu như không có khăn che quanh cổ. Bắt đầu từ vai, cuối cùng cũng có một ít vải. Tay áo dệt kim màu trắng nối liền vai và cổ tay. Lúc này tôi mới nhận ra đó là một chiếc khăn choàng mỏng quá ngắn để có thể ngắn hơn. Nó bám vào da như đeo hai chiếc găng tay trắng tinh cao cấp.

Chỉ có hai sợi dây mảnh mai đáng thương nối bả vai với bộ ngực cao và đầy đặn. Tấm vải trên ngực bị dây đai kéo lại, cố gắng che đi khuôn mặt thánh nhân đỏ bừng và xấu hổ của chủ nhân trên núi tuyết càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, cặp vú này chính là Bộ ngực to trắng như tuyết tràn đầy đầy đặn đến nỗi phần vải nhỏ còn sót lại bị căng cứng, thậm chí không che được nửa phần thịt ngực. Hai chiếc dây đai đáng thương được khoét vào bộ ngực to mềm mại, tạo thành hai khe núi nông đầy quyến rũ.

Làn da trắng như ngọc như tuyết lung linh trong căn phòng ngủ mờ mịt càng làm nổi bật vẻ quý phái đến rùng mình của màu đỏ tươi không thể che được bởi quần áo. Bộ quần áo bằng vải cực mỏng xuyên qua eo của mỹ nhân, hai bên dần dần dồn về phía giữa. Cuối cùng, chỉ còn lại một sợi vải để bao bọc thánh địa đũng quần bí ẩn của Hồ Vũ từ phía trước và phía sau.

Hơi thở của tôi gấp gáp, tôi không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: "Đẹp quá... ngực khủng quá... gợi cảm quá..."

Mẹ đỡ đầu bất an vặn vẹo eo, hơi kéo một sợi dây khó thấy quanh eo, hỏi: "Con chỉ thích ngực thôi à? Con có thích ♥ bên dưới không?"

Tôi nghe xong nhìn quanh thì thấy sợi dây mỏng này quấn quanh eo mẹ đỡ đầu, nối một sợi dây mỏng từ bên trái và bên phải, xuyên qua cặp đùi đầy gợi cảm, cuối cùng nối đến đỉnh của hai chiếc tất sáng bóng. 

Tôi nuốt nước bọt và nhìn kỹ. Hóa ra hai chiếc tất này không có lực ràng buộc. Chúng được nối với nhau bằng một chiếc móc nhỏ ở đầu và một sợi dây mảnh quanh eo của con rắn xinh đẹp. Chiếc tất được kéo lên thành hình tam giác nhỏ, một vòng mỡ gợi cảm vắt ra quanh đùi, trút bỏ những ham muốn xác thịt không thể kiềm chế.

Ngoại trừ trang trí ren thêu có móc phía trên, những chiếc tất còn lại đều được làm bằng vải lụa bóng và có dầu. Hai từ trái ngược nhau ban đầu là bụ bẫm và thon thả được thể hiện một cách hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất dầu của bà mẹ đỡ đầu.

Bộ đồ lót này vốn được cho là có màu da nhạt, nhưng vì quá mỏng nên thân hình đầy đặn và trưởng thành của Hồ Vũ khiến nó ôm sát vào da. Làn da trắng như tuyết lộ ra khiến mẹ đỡ đầu trông như một nàng tiên không có tóc.

Vẻ ngoài quý phái và tao nhã hòa quyện với thân hình tục tĩu. Loại kích thích này làm sao có thể chịu đựng được bởi một trinh nữ nhỏ bé như tôi? Trong lúc nhất thời, tôi chỉ biết đứng chết lặng, mắt đảo qua đảo lại giữa bộ đồ lót cạp cao và đôi tất sáng bóng, cuối cùng tôi nhìn chằm chằm vào màu đỏ sẫm tươi tắn trên bộ ngực to trắng nõn và nuốt nước bọt một cách điên cuồng.

Đôi má xinh đẹp của mẹ đỡ đầu tôi đã xấu hổ rồi. Lúc này, theo ánh mắt của mình, tôi nhận ra rằng chiếc quần lót xẻ cao không hề hoàn thành nghĩa vụ của nó mà còn để lộ quầng vú nhạy cảm và thanh tú của cô ấy trước mặt con đỡ đầu của tôi bằng một con cặc lớn.

“Thật tệ khi nhìn trộm mẹ đỡ đầu của con đang thay quần áo!” Mẹ đỡ đầu nũng nịu nói, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại che bụng dưới của bà nhẹ nhàng đưa lên che lấy lò xo trên ngực. Tuy nhiên, hành động này đã bộc lộ sự yêu quý phần thân dưới của cô. Tôi chợt nhìn thì thấy không chỉ háng mẹ đỡ đầu ướt nhẹp mà còn lộ ra vài sợi lông đen hơi xoăn do chiếc quần lót xẻ cao khiến miệng tôi nhất thời khô khốc.

Nhưng vết nước này khiến tôi phản ứng nên tôi vô cùng phấn khích hỏi người đẹp: “Mẹ đỡ đầu, mẹ không mặc nội y à?” "

Lúc này, mẹ đỡ đầu cũng nhận thấy háng của cô có nhiều bùn nhưng khắp cơ thể lộ ra quá nhiều thịt. Cuối cùng, cô chỉ có thể bảo vệ bộ ngực khủng của mình bằng tay trái, còn tay phải hầu như không che được bộ dáng xấu xí ở phần thân dưới.

“Không phải vì anh là con đỡ đầu tồi tệ như vậy sao… Anh muốn tôi đi tất cho anh xem… Anh vẫn không muốn tôi mặc đồ lót… Tôi xấu hổ quá! "Mẹ đỡ đầu phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng.

Nhìn cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, sâu trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh bằng lời nói. Vậy nếu tôi đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa, không biết mẹ đỡ đầu của tôi sẽ phản ứng thế nào?

Nghĩ tới đây, trong lòng nóng bừng, liền nói: “Con muốn mẹ nuôi mặc như thế này, nấu bữa tối cho con!” "

Nghe vậy, Hồ Ngọc vội vàng lắc đầu, đôi mắt to ngấn nước đầy sương mù, mặt đỏ bừng nói: "Cái này... sao có thể làm được... xấu hổ quá..."

"Không sao đâu mẹ đỡ đầu, ngoài con ra còn ai có thể nhìn thấy được? Con muốn chiêm ngưỡng một mẹ đỡ đầu xinh đẹp và quyến rũ như vậy thêm một lúc nữa! Làm ơn đi, mẹ đỡ đầu xinh đẹp của con." Tôi tiếp tục van xin, lời nói của tôi ngày càng phù phiếm và trêu chọc.

Nhưng Hồ Vũ lại không cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, cô ấy lắc cơ thể gần như trần trụi và nhạy cảm của mình, bộ ngực lớn căng lên với những làn sóng sữa, và cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ lo lắng nếu bạn nhìn thấy tôi... Dưới đó đáng sợ quá... Có lẽ tôi sẽ cho bà ấy một ♥..."

Mẹ đỡ đầu của tôi chưa kịp nói xong đã nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc dưới háng tôi đã cực kỳ cương cứng. Nó chĩa vào cơ thể trắng như tuyết và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu tôi và đang run rẩy. Chiếc lều vừa nhô ra ngoài chiếc quần học rộng tới 20 phân.

Tôi biết trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Nếu mẹ đỡ đầu của tôi mặc bộ trang phục này đi quanh nhà, tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng tuyệt vời đó. Để biến ước mơ của mình thành hiện thực, tôi chỉ có thể hứa đi hứa lại: “Con sẽ giải quyết mọi vấn đề về mạng ở nhà khi mẹ đỡ đầu đang nấu bữa tối, và con sẽ không dùng tay chân làm phiền mẹ đỡ đầu!” "

Những lời chân chính của tôi thực sự đã khiến mẹ đỡ đầu của tôi bật cười. Cô ấy che miệng cười khùng khục, nhưng cũng không để lộ lời hứa vô tình của tôi mà cười nói: “Được rồi, tôi chỉ cho anh xem tôi đang mặc gì nhé?” "

Tôi vui mừng khôn xiết và liên tục gật đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi đứng trên bậc sen đến bên tôi và thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ: “Chỉ cần con đỡ đầu của con có thể đứng yên mà không cử động chân, sau này mẹ đỡ đầu sẽ thưởng cho con một phần thưởng nhỏ, ôi ♥…”

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào môi tôi rồi bước vào phòng khách với bộ đồ lót này. Tôi nhìn lại cùng với hương thơm quyến rũ, và ánh nhìn này gần như khiến tôi chảy máu mũi.

Vừa rồi tôi chỉ nhìn thấy mặt trước của chiếc quần lót, bây giờ nhìn từ phía sau lại càng gợi tình hơn. Hóa ra chiếc khăn choàng dệt kim quàng qua vai mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn chút vải, che đi phần hõm lớn phía sau chiếc quần lót xẻ cao nhưng chỉ để lộ ra hai vòng eo gợi cảm.

Không có lớp vải nào che đi đôi chân thon thả sang hai bên. Một sợi dây mờ là vật trang trí duy nhất quanh eo. Ngoài ra còn có hai dây đai ở phía sau nối xuống móc của tất.

Vì bị cản trở bởi cặp mông to của cô nên hai dây đai sau lưng bị kéo thẳng và siết chặt, buộc chúng phải lún sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, tạo thành hai khe núi gợi cảm vô cùng quyến rũ.

Bước đi của mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng, tư thế trông vô cùng tao nhã và trang trọng. Tuy nhiên, vì không bị bó buộc bởi bất kỳ bộ quần áo nào nên mỗi khi di chuyển nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô sẽ đung đưa.

Mẹ đỡ đầu mập mạp này dường như biết rằng ánh mắt của tôi sẽ dõi theo mình suốt chặng đường nên đã cố gắng hết sức dùng những bước đi, tư thế tao nhã nhất và thực hiện những động tác hèn hạ nhất để khơi dậy dục vọng của tôi.

Tôi không thể chớp mắt trước sự quyến rũ quyến rũ đó cho đến khi mẹ đỡ đầu của tôi bước ra khỏi tầm mắt. Lúc này tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi trò trêu chọc thú vị giữa tôi và mẹ đỡ đầu, rất mong chờ “phần thưởng” mà người đẹp nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15:

Tôi chỉ mất hơn mười phút để giải quyết vấn đề mạng ở nhà. Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để xua đuổi hình dáng bụ bẫm, hấp dẫn và gập ghềnh của mẹ đỡ đầu ra khỏi tâm trí. Nhưng chỉ cần tôi thả lỏng một chút, bộ ngực to trắng nõn sắp chảy ra khỏi quần lót và cái mông to béo nhô cao sẽ chiếm hết không gian suy nghĩ của tôi. 

"Cuối cùng cũng ổn rồi..." Tôi thở hổn hển và bước ra khỏi phòng làm việc. Sự trêu chọc thể xác liên tục của nàng tiên trưởng thành và con cặc cứng đến mức đau nhức của cô ấy khiến tôi cảm nhận được sự tận hưởng thiên đường và sự tra tấn của địa ngục cùng một lúc. 

Hương thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành lan tỏa từ phòng ngủ đến phòng khách. Mùi hương này giống như một lọ thuốc tình yêu làm tôi mê mẩn. Chỉ cần đắm chìm sâu trong hương thơm này, sự chấn động trong háng tôi sẽ không bao giờ nguôi ngoai. 

Lúc này trong phòng bếp vang lên âm thanh, chỉ nghe được: "Da... da... da..."

Âm thanh này khiến mắt tôi sáng lên, trong lòng có một cảm giác chấn động không thể chịu nổi. Mỗi lần âm thanh giòn tan chạm đến tận cùng trái tim tôi. 

Khi đến gần nhà bếp, tôi phát hiện ra nguồn gốc của âm thanh, tôi lập tức há hốc miệng và không thể đi lại được. 

Tôi thấy mẹ đỡ đầu vẫn mặc bộ đồ lót gợi cảm theo chỉ dẫn của tôi. Cô ấy đang bận rộn trong bếp trong khi đung đưa cặp mông đầy đặn của mình. Hai sợi dây mảnh mai màu thịt nhạt được buộc vào cặp mông đầy đặn của cô. Mỗi cử động của cô ấy đều có thể khiến những làn sóng mông của cô ấy rung chuyển, và đôi mắt cô ấy tràn ngập sự gợi cảm. 

Điều khiến tôi thực sự choáng váng là đôi giày cao gót đế đỏ và nhung đen trên chân mẹ đỡ đầu của tôi. Gót chân mảnh mai của bàn chân sau phác thảo những đường cơ khỏe mạnh của bắp chân. Đôi giày cao gót che đi đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất sáng bóng, chỉ để lộ ra một vùng mu bàn chân mịn màng và thanh tú. 

Vì đôi giày cao gót mảnh dẻ nên mẹ đỡ đầu của tôi đã cao hơn tôi rồi. Điều này còn khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải đứng trước bàn nấu nướng với cái mông to nhướng lên như thể đang khoe đường cong mông quá mức của mình. 

"Huh...huh..." Tôi đứng đằng sau mẹ đỡ đầu và thở dốc. Mắt tôi cứ lang thang giữa đôi giày cao gót, đôi chân khêu gợi và cặp mông to béo. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy quay lại, mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Qiangqiang tệ quá, chỉ biết lén nhìn mẹ đỡ đầu thôi!”

Khi Hu Yu nói, cô vặn cái eo thon của mình và bắt đầu lắc lư cái mông to của mình. Sợi dây căng thẳng chìm sâu vào cặp mông đầy đặn của cô, kéo dài một vùng mông trắng lớn. Mẹ đỡ đầu hếch mông lên và hất hết mái tóc đen ra sau. Cô ấy trông giống như một con thú cái đang động dục, cầu xin sự đánh đập và sỉ nhục của con đực. 

"Tôi muốn giúp mẹ đỡ đầu nấu bữa tối!" Tôi bước vào bếp và dừng lại phía sau mẹ đỡ đầu của tôi sau vài bước. Mắt tôi dán chặt vào cái mông béo đang ở rất gần trong tầm tay. Cặp mông quá khổ hơn 100 cm này khiến tôi choáng váng. Bàn tay nhỏ bé của tôi chỉ có thể che được một phần ba mông. 

Khi Hu Yu nhìn thấy ánh mắt trực tiếp và đầy dục vọng của tôi, cô ấy không rời mắt. Phần vải có thể tháo rời trên đũng quần của cô cứ co lại ở giữa khi cô đẩy qua đẩy lại. Càng ngày càng có nhiều lông tơ đen mềm mại và xoăn lộ ra từ hai bên quần lót, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và trong suốt như pha lê ở háng. 

Đôi mắt điện quyến rũ của Hồ Vũ tràn ngập tình yêu vô hạn, cơ thể nhạy cảm của cô ấy không ngừng trêu chọc tôi trong khi mỉm cười quyến rũ với tôi: "Được rồi, vậy Qiangqiang, hãy giúp mẹ đỡ đầu của tôi hái rau."

Tôi làm theo lời chỉ dẫn của mẹ đỡ đầu và đến chỗ bồn rửa. Trong khi làm việc đó, tôi liên tục liếc nhìn hình dáng gần như khỏa thân của nàng tiên trưởng thành này. 

Nhìn từ bên cạnh, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết đứng thẳng lên đỉnh cao mềm mại của Thánh Nữ. Làn da của Shengxue trắng nõn, và một mảnh màu đỏ rực như một viên ngọc ẩn trong quần lót của cô. Có một góc hơi xấu hổ khiến tôi phải động đậy ngón trỏ. 

Bên dưới bộ ngực tuyết cao là vòng eo thon gọn với những đường cong tuyệt đẹp và đường nét rõ ràng. Sự chuyển tiếp giữa cành cây và trái cây thậm chí còn đẩy chiếc quần lót xẻ cao ra khỏi phần rỗng. Nhìn xuống dưới rốn là một vòng thịt đẹp chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, thể hiện sự đầy đặn và gợi cảm. 

Trong lúc ham muốn cháy bỏng, tôi nhận thấy hai chân mẹ đỡ đầu bắt đầu run nhẹ, đôi mắt to mờ sương của bà cứ bối rối liếc nhìn tôi, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào háng tôi, còn cái miệng nhỏ ngọt ngào không ngừng thở ra hơi nóng. 

Hồ Vũ không dám đọc tiếp. Cô ấy xấu hổ nhắm chặt mắt lại, dùng giọng điệu nịnh nọt phàn nàn với tôi: “Anh còn nói không chạm vào mẹ đỡ đầu của mình… Bà ấy lần lượt đẩy bà ấy xuống… như thể bà ấy muốn ăn thịt bà ấy vậy…”

Giọng điệu duyên dáng và lời nói quyến rũ của mẹ đỡ đầu khiến tôi choáng váng, tôi phải thốt lên: "Mẹ đỡ đầu, con thật đẹp... Con... con rất muốn hôn mẹ!"

Nhìn thân hình đầy đặn của cô đã mê hoặc đứa con đỡ đầu còn nguyên vẹn của mình, Hồ Vũ không ngừng mỉm cười. Cô quay người lại và dùng tay ôm lấy phần dưới của cặp vú to béo. Nàng nói rất cao thượng: “Nếu Cường Cường không kiên trì được thì phần thưởng đã hứa sẽ không còn đúng không?”

Vải ở vùng ngực của bộ đồ lót xẻ cao gợi cảm này vốn đã khan hiếm nhưng lần này thì tuyệt vời. Cánh tay của mẹ đỡ đầu nâng lên bộ ngực to trắng nõn, quầng vú đỏ tươi lộ ra trong không khí cùng với hai nụ hoa mỏng manh mềm mại.

Đôi mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng tôi hơi mở ra một cách vô thức và nước dãi gần như chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ đỡ đầu của tôi thấy tôi không biết gì nên liếc xuống ánh mắt đầy dục vọng và tham lam của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chỗ ngồi hình nấm quyến rũ và núm vú vốn đã cương cứng của mình lộ ra trước mặt, giống như một cô gái điếm hèn mọn đang cố gắng hết sức để quyến rũ shota to lớn trước mặt.

"Ừ! Đừng nhìn, đồ xấu xa!" Mẹ đỡ đầu lập tức dùng tay che ngực lại, nhưng tấm che này càng khiến bộ ngực của cô thêm quyến rũ. Những gợn sóng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô mềm mại như bong bóng nước, cánh tay trắng nõn không tì vết của cô không thể che đi những mảng đỏ tươi lớn điểm xuyết trên bộ ngực to trắng như tuyết. 

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn lắc lư của mẹ đỡ đầu, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. Đồng thời, tôi nuốt nước miếng và lẩm bẩm: "Chà... bộ ngực to trắng ngần quá! Núm vú thật thẳng và vui tươi ... đẹp quá!"

Mẹ đỡ đầu của tôi xấu hổ đến mức tôi có thể nhìn thấy hầu hết các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà ngoại trừ cái âm hộ nhỏ quý giá của bà. 

Mẹ đỡ đầu hơi bĩu môi, quay đầu sang một bên, dùng giọng rất nịnh nọt nói với tôi: "Ồ... con sẽ lợi dụng người khác♥..."

“Mẹ nuôi, con còn muốn xem, nhanh bỏ tay xuống đi!” Tôi mở miệng nói với đôi mắt đỏ hoe, thân hình nhỏ nhắn của tôi tiến lên một bước, gần như chạm vào cơ thể trưởng thành của mẹ đỡ đầu. 

Mùi hương nam tính hung hãn và giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ đỡ đầu run lên. Đùi cô yếu ớt, miệng hơi hé mở, trong đôi mắt mờ mịt đã có chút đầu hàng. 

Không nói một lời, cô ấy từ từ hạ cánh tay xuống với đôi mắt đầy yêu thương và ham muốn, để lộ ra một cặp vú trắng như tuyết không che đậy trước mắt tôi. Núm vú của cô ấy dựng cao trước mắt tôi. Dưới sự kích thích tinh thần cực độ, trên quầng vú màu đỏ tươi xuất hiện những khối phồng lớn nhỏ, như thể chúng đã sẵn sàng cho bạn nếm thử. 

"Ồ... đừng... ngừng nhìn ♥..." Mẹ đỡ đầu cắn ngón tay và dựa vào bàn nấu ăn, cố gắng chống đỡ cơ thể trong khi run rẩy.

Bộ ngực béo trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Ngay cả khi mẹ đỡ đầu của tôi cố tình tránh tầm nhìn sắp bốc cháy của tôi, phản ứng của cơ thể bà lại theo hướng ngược lại. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy dán chặt vào vật to lớn có hại dưới háng tôi, cái miệng nhỏ không ngừng thở dốc, thầm bày tỏ những yêu cầu vô cùng mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn mái tóc của mẹ đỡ đầu khiến tôi thích thú nên ngập ngừng hỏi: “Sao con cứ nhìn chằm chằm vào nơi này thế? Con có muốn xem không?”

"Tôi không muốn nhìn thấy nó... nó xấu... nó xấu quá♥!" Mẹ đỡ đầu rút lại ánh mắt đầy dục vọng. Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng có thể khiến bộ ngực to trắng nõn trần trụi của cô ấy run lên, và những làn sóng ngực do rung chuyển tạo ra khiến tôi choáng váng. 

Tôi cầm gốc cây gậy dày và lắc nhẹ con cặc vài lần. Mắt mẹ đỡ đầu của tôi mờ đi và bà đang nhìn chằm chằm vào chuyển động của con cặc. Con cặc của cô vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, mím chặt môi và nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

Nhưng cô sớm tỉnh lại. Khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của tôi, cô ấy phồng má xấu hổ và bẽn lẽn nói với tôi: "Tệ quá! Người xấu sẽ bắt nạt người khác!"

Vẻ ngoài quyến rũ cùng tồn tại với vẻ gợi cảm và ngây thơ này gần như đã cắt đứt sự tỉnh táo của tôi. Tôi không còn do dự nữa mà cởi chiếc quần học sinh đang cản đường. Con cặc to cứng của tôi được che một nửa bởi chiếc quần lót rộng rãi, lộ ra trước mắt người đẹp gợi cảm. 

Không còn sự kiềm chế của chiếc quần đi học, con cặc cứng ngắc của anh càng cao hơn, vải quần lót bị đẩy lên cao, thậm chí để lộ ra một cái trục dày ở gốc. 

Thứ đặc sệt bất thường này là món quà từ loại sữa củ cổ xưa mà tôi đã nuốt khi còn nhỏ. Một trong những người vắt ra thứ sữa giống như mật hoa đang ở ngay trước mặt tôi. Sự kích thích cực kỳ ngây ngất và thấu xương này khiến cặc tôi đập lên phấn khích. 

Nàng tiên trưởng thành cao và bụ bẫm đã mất trí rồi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào vật to lớn hơn 20 cm dưới háng tôi bằng đôi mắt đầy dục vọng. Màu da của cô ấy giống với màu da của tôi và có màu trắng nhạt dịu dàng. Bắt đầu từ phần rễ lộ ra, những đường gân nổi lên, quấn quanh thân cây dài và dày như những con rồng có sừng. Ngay lập tức, nó toát ra mùi hôi nam tính nồng nặc. 

"Thật... mạnh quá... thật là dày đặc và hôi hám con cặc ♥..." Mẹ đỡ đầu nuốt khan một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên bất tỉnh, trong đôi mắt quyến rũ tràn ngập lòng tham và tình yêu vô tận. 

"Con thích xem lắm à? Mẹ đỡ đầu gợi cảm của con thật gợi cảm!" Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình, giữ phần gốc của con cặc to và lắc nó từ bên này sang bên kia vài lần. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực to béo của mẹ đỡ đầu, và tôi ngưỡng mộ những làn sóng ngực đung đưa từ đầu bà khi bà lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Lúc đó mẹ đỡ đầu của tôi mới nhận ra rằng tôi đã lợi dụng mọi lời nói của mình. Cô ấy tỉnh lại sau cơn choáng váng và nhanh chóng che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng hai chiếc khăn trải giường. Sau đó nàng nói với giọng điệu tế nhị: “Xấu quá, che đậy đi… Người ta không thích nhìn thấy… Kẻ xấu biết cách sỉ nhục mẹ đỡ đầu…”

Mẹ đỡ đầu kẹp hai bên ngực khủng, ép cặp vú đầy đặn trở nên bụ bẫm và cao lớn hơn. Khe ngực không đáy tạo thành một khe núi mảnh mai, hai dây vai tội nghiệp cắm sâu vào da thịt trắng như tuyết, đến mức đứt rời.

"Bộ ngực của mẹ đỡ đầu của tôi thật hấp dẫn. Bị bộ ngực lớn này kẹp vào chắc là tốt lắm!" Tôi mở to mắt khi nhìn thấy cô ấy và không khỏi khen ngợi cô ấy một cách trực tiếp. 

"Con trai gợi cảm còn nói là cô ấy có sừng. Nếu con thích xem, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ cho con xem nhiều hơn ♥..." Vừa nói, mẹ đỡ đầu càng siết chặt cánh tay về phía ngực mình. Chiếc quần lót xẻ cao tiếp tục chuyển động dưới áp lực mềm mại. Tấm vải hình tam giác trên ngực đã bị xé toạc hoàn toàn, chỉ còn lại hai dây vai mảnh khảnh ép vào nụ hoa thanh tú, tạo thành hai vết lõm thẳng tắp trên bộ ngực khủng từ đầu đến cuối. 

Cuối cùng, dây đeo vai cuối cùng cũng bị choáng và gãy một tiếng "Bang!" âm thanh. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô lúc này hoàn toàn trần trụi, trên bộ ngực trắng nõn thậm chí còn có hai vết đỏ nhạt. 

Cùng với quầng vú đỏ thẫm đáng xấu hổ và hai núm vú cương cứng thanh tú, một cặp vú tuyết cực lớn nằm gần trong tầm tay, giống như một cặp núi thịt trắng như tuyết gây chấn động. Mùi thơm đậm đà của sữa phả vào mặt tôi. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng nhào nặn cặp vú béo này để ép ra nước ngọt đã khiến tôi vô cùng thích thú. 

“Bây giờ con đã gặp phải toàn kẻ xấu rồi… Mẹ đỡ đầu của con không còn trắng nữa… Haha♥…” Mẹ đỡ đầu của tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước kết quả này. Cô ấy thè cái lưỡi khéo léo, liếm nhẹ môi, từng lời nói đều đầy vẻ dụ dỗ, trêu chọc đối với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16:

Sau khi dây vai bị bộ ngực trắng nõn làm đứt, chiếc quần lót xẻ cao rũ xuống một cách yếu ớt. May mắn thay, thắt lưng vẫn còn có chút kiềm chế, để cô không bị lột trần thành một con cừu trắng trần trụi. 

Núm vú dựng lên và quầng vú to, sáng như hoa mận rơi trên tuyết. Một hẻm núi rộng lớn chen lấn giữa hai đỉnh núi tuyết. Một khi đã lọt vào mắt bạn sẽ bị thu hút sâu sắc. Không thể thoát khỏi vực thẳm quyến rũ này. 

"Gulu... ngực mẹ đỡ đầu của tôi to quá... núm vú thẳng tắp, căng mọng, nhìn ngon quá..." Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú, mắt ngấn nước, miệng ứa nước. 

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi chỉ ngang tầm với bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu. Cô ấy vặn nhẹ cơ thể, mỗi khi lắc lư, hai núm vú cao cao của cô ấy sẽ cọ vào chóp mũi tôi, khiến làn gió thơm phả vào mặt tôi. 

Tôi ngước nhìn mẹ đỡ đầu của mình với chút sáng suốt cuối cùng, cố gắng ngăn chặn sự cám dỗ vô đạo đức của bà. Nếu điều này tiếp tục, tôi e rằng mình sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được. 

Nhưng khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đỡ đầu, tôi đã bị vẻ mặt quyến rũ của bà quyến rũ. Tôi nhìn thấy nàng tiên trưởng thành với mái tóc dài gợn sóng buông xõa, đôi lông mày lúc nhíu lại lúc lại thả lỏng do dòng khoái cảm không ngừng chảy. 

Vì chiều cao của tôi nên mẹ đỡ đầu nhìn xuống thân hình nhỏ nhắn của tôi từ trên cao như một cấp trên. Khóe mắt cô đã bị một vũng nước suối làm ướt, lấp lánh ánh pha lê. Ánh mắt cô ấy đảo qua đảo lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và thứ tai hại chẳng hề ăn nhập với cơ thể tôi chút nào. 

Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của đại mỹ nhân vô thức mở ra, tạo thành hình chữ “O” nhỏ. Bộ ngực lớn khẽ đung đưa, cô chỉ có thể phun ra mấy hơi thở đục ngắt quãng, chỉ nghe thấy: "Lâu quá... hôi quá... con cặc lớn ♥..."

Tiếng thì thầm chán nản và quyến rũ này, giống như tiếng rên rỉ của một con thú cái, đã trở thành cọng rơm cuối cùng phá vỡ lý trí của tôi. Tôi run rẩy giơ tay lên và nắm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ đỡ đầu trong tay!

"齁齁♥..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu tôi mở to và bà hét lên một tiếng the thé. Cánh tay quấn trong chiếc khăn choàng trắng tinh của cô vô tình di chuyển đến gần giữa. Bộ ngực khủng của cô ấy muốn nằm gọn trong lòng bàn tay tôi, nhưng kích thước của bộ ngực béo ngậy này quá lớn khiến tôi phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy và bóp chặt. Tôi đã rất bận rộn.

"Nó thật to và mềm mại... bộ ngực của mẹ đỡ đầu của tôi sờ vào thật sướng!" Sự chạm nhẹ vào bàn tay nhỏ bé khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Ngoài ra, đối tượng bị ngược đãi bừa bãi còn là mẹ đỡ đầu của tôi, người mà tôi luôn muốn hôn. Tôi không quan tâm đến tình cảm gia đình giữa trẻ em và người lớn. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn trong cơ thể lên thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này. 

"Woo...ow...tay con chậm lại...quỳ nó đi..." Mẹ đỡ đầu của tôi không khỏi run rẩy cả người. Tiếng hét quyến rũ trước đây của cô quá dâm dục. Người đẹp không biết xấu hổ chỉ có thể lấy lòng bàn tay che đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ giữa làn sóng khoái cảm, và để cho bàn tay xấc xược phù phiếm của con quỷ trẻ của tôi lướt qua cô. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi kiêu ngạo trên bộ ngực trắng như tuyết. Chẳng mấy chốc, bộ ngực trắng nõn thanh tú đã in đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ bị véo. Dấu vết của tôi hằn khắp nơi trên bộ ngực to béo, trông vô cùng dâm đãng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... Ta xoa không nổi nữa... Cường Cường không xoa xoa được nữa..." Niềm vui dâng trào dâng trào như sóng. Dưới tác động cực lớn, mẹ đỡ đầu toàn thân kiệt sức, thể xác và tinh thần rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Đỉnh ngực liên tục thay đổi hình dạng dưới những chuyển động ngẫu nhiên của bàn tay nhỏ bé của tôi. Bộ ngực to mềm mại nhưng đàn hồi được kéo dài ra và ép thành hình bánh kếp trắng như tuyết. 

Dưới sự đối xử thô bạo như vậy, chiếc lưỡi dài của mẹ đỡ đầu tôi vô thức thè ra, hơi thở mỏng manh của bà càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Tôi nghe cô ấy nói: “Anh đang nói dối tôi… Tôi đã hứa sẽ không chạm vào cô ấy… ♥… Tôi đã kéo mạnh ngực cô ấy…”

Dù là vuốt ve nhẹ nhàng hay nắm chặt, bộ ngực đầy đặn vẫn luôn tràn ra khỏi ngón tay tôi. Ham muốn nhục dục không thể kiềm chế nổi lên trong đầu nên tôi ác độc nói: “Nhào chết mẹ đỡ đầu ngực bự của anh… bộ ngực to béo mềm quá… xem tôi dạy cho anh một bài học với bộ ngực to này thế nào!”

Vừa nói, tôi vừa nhấc hai ngón tay trèo lên núm vú cao chót vót, kéo mạnh hai núm vú cao và thanh tú màu đỏ tươi rồi bắt đầu xoay tròn kéo theo làn da trắng nõn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân và bắt đầu lắc lư, lắc mạnh bầu ngực để tạo ra những đợt sữa liên tục. Tôi choáng váng trước làn da trắng ngần xinh đẹp. Nàng tiên trưởng thành không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô ngẩng cao đầu rên rỉ một cách tục tĩu: "Ồ... anh không thể kéo núm vú của cô ấy... nhanh lên... nhanh lên..."

“Mặc đồ lót gợi cảm như vậy… đầu vú cứng quá…mẹ đỡ đầu ngực bự có biết mình sai không!?” Lời cầu xin lòng thương xót tục tĩu của bà mẹ đỡ đầu chỉ khơi dậy hứng thú chơi đùa của tôi. Bà mẹ đỡ đầu gợi cảm nói không, nhưng thân hình bụ bẫm của bà run rẩy như một cái sàng, bà không muốn tôi kéo mạnh. 

Tôi kéo bộ ngực to trắng nõn về giữa, cọ xát hai núm vú cao và cương cứng vào nhau rồi thọc sâu lòng bàn tay vào bộ ngực béo mịn. Với một lực mạnh hơn một chút, quầng vú khổng lồ, màu đỏ tươi và núm vú săn chắc phun ra những dòng nước trong suốt như pha lê! 

"嗞...嗞...嗞..." Nước trái cây trào ra, phát ra âm thanh yếu ớt. Tôi bị cơn mưa ngọt bất chợt tạt vào mặt, há miệng ra và ngơ ngác.

Sự kích thích trên ngực tôi khiến mắt mẹ đỡ đầu của tôi trở nên trắng bệch. Cô ấy đặt hai con mèo yếu ớt lên vai tôi để cố gắng thoát khỏi nanh vuốt. Tuy nhiên, cả người cô vui mừng đến mức chỉ có thể ngẩng cái cổ thon thả lên, để bộ ngực lớn trắng như tuyết phun sữa run lên từng đợt da thịt trắng nõn. Đồng thời, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng kêu lớn: "齁齁遁...đừng nhìn...đừng nhìn...ném...thất lạc♥♥..."

Toàn thân mẹ đỡ đầu run rẩy khủng khiếp, chiếc lưỡi dài thanh tú trườn ra khỏi đôi môi căng mọng, đầu lưỡi khéo léo cong lại với nhau. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một khe hở. Cô ấy hơi kiễng chân lên, bộ ngực vốn đã cao của cô ấy lại càng sưng lên, cô ấy nóng lòng muốn đưa chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Sữa liên tục chảy ra từ các lỗ chân lông ở núm vú và quầng vú. Tôi phản ứng ngay lập tức sau khi choáng váng một lúc. Tôi nhanh chóng đặt hai núm vú cao cạnh nhau, há cái miệng nhỏ nhắn uống một ngụm lớn sữa ngọt ngào. 

"Ha...suck...gulu...gulu..." Tôi mở miệng một cách thô bạo, chịu đựng những làn sóng sữa tràn ra. Mỗi lần bộ ngực xinh đẹp của tôi xuất tinh, cơ thể trắng nõn của mẹ đỡ đầu tôi lại khẽ run lên. 

Nàng tiên cứ phun sữa, con mèo trên vai tôi không còn chống cự nữa. Thay vào đó, nó ôm lấy sau đầu tôi một cách nhẹ nhàng và lười biếng, áp khuôn mặt nhỏ nhắn ướt đẫm sữa của tôi vào núm vú đang phồng lên. Từ khoảng cách này, tôi chỉ có thể lè lưỡi hớp một ngụm sữa tuyết thơm lừng. 

Mẹ đỡ đầu cứ thế ngẩng đầu lên, duỗi ra cặp vú to trắng nõn run rẩy như đang tuyệt vọng. Tôi ôm cặp vú tuyết và không ngừng dùng lực nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mịn màng và núm vú thanh tú, tham lam tận hưởng bữa tiệc sữa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

“Ồ… ta còn đang phun nước… ta sẽ cho ngươi hết… ôi ôi…” mẹ đỡ đầu nũng nịu nói, nước dịch chảy xuống theo dòng sữa tuyết cao chót vót, sữa pha lê chảy trên làn da trắng như tuyết. Sự thiêng liêng và sang trọng khó tả của khung cảnh này càng khiến bộ đồ lót xẻ cao vốn đã mỏng lại càng ôm sát hơn. 

"Mút...mút...sữa ngọt quá..." Tôi tích trữ sữa trong miệng, khi mới uống được nửa đường, tôi nuốt hết một lượt. Mùi sữa sảng khoái và cảm giác ấm áp của người mẹ hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã dần hồi phục sau niềm vui sướng tận xương tủy. Vẻ mặt của cô tràn đầy ánh hào quang của người mẹ như một vị thánh. Mẹ xoa đầu tôi, uể oải nói: “Từ từ con ơi… ugh… của con hết rồi…”

“Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm… Mẹ là của con… Mút đi… thơm quá…” Tôi nheo mắt nhìn người phụ nữ mình yêu nhất, tuyên bố mình sở hữu nàng tiên trưởng thành trong khi không ngừng khao khát cơn mưa ngọt ngào. 

Trên mặt mẹ đỡ đầu nổi lên hai tia đỏ mặt đáng kinh ngạc, đầu vùi sâu trong đầu, vẻ mặt vừa thẹn thùng vừa ngượng ngùng, tình mẫu tử trong sáng trong mắt và dục vọng đan xen vào nhau. Bộ ngực lớn nhạy cảm của cô ấy đang bị tôi trêu chọc và nhào nặn khi cô ấy đang phun sữa. Cô xấu hổ chỉ có thể siết chặt đùi để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình. 

Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, sự dịu dàng của mẹ và sự gợi cảm của phụ nữ va chạm với nhau, tạo ra một cảm giác xuất thần không mãnh liệt nhưng đủ khiến cô phát điên. Giữa nhịp tim cô đang đập thấp, một dòng nước dâng trào không thể ngăn cản giữa hai chân cô. Người đẹp ôm chặt tôi trong tay, đôi mắt đỏ hoe thì thầm: "Sao...vứt nó đi lần nữa...ôi ôi...con ơi, bắt lấy nhanh lên...oooh ôi♥..."

Theo tiếng kêu dâm đãng trầm thấp này, căn bếp lập tức tràn ngập mùi thơm dâm đãng. Ngay khi tôi muốn nhìn xuống háng hồng hào của nàng tiên trưởng thành, núm vú mềm mại và sưng tấy trước mặt tôi dường như bị thứ gì đó kích thích, phun ra một lượng lớn nước ngọt. Tôi không còn cách nào khác ngoài thu hồi ánh mắt và cố gắng hết sức lè lưỡi để chịu đựng cơn tấn công của sữa dâng trào. 

"Bú...mẹ đỡ đầu của con biết phun sữa...như...bú...bò lớn..." Tôi hài lòng nói sau khi nuốt giọt mưa thần thánh cuối cùng, bàn tay nhỏ bé của tôi cuối cùng cũng buông bộ ngực béo ngậy lộn xộn ra. 

Tôi nhìn thấy vài vệt nước trắng đục chảy ra từ núm vú thanh tú, nhỏ giọt xuống đỉnh cao, nhỏ giọt xuống chiếc quần lót xẻ cao nửa hở, thấm ra vài vết nước sẫm màu, nước bốc hơi giữa mông làm ướt hoàn toàn chiếc tất sọc, khiến đôi tất sáng bóng nửa thấm nửa ướt. 

Bộ ngực trắng nõn lại càng thấm thía. Chúng đầy những vết xước đỏ do bàn tay nhỏ bé của tôi để lại. Bộ ngực to và săn chắc được bao phủ bởi những dấu tay nhỏ màu đỏ, trông lạc lõng nhưng vô cùng thú vị. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và nhận ra rằng ngoài mùi sữa thơm khắp tóc và mặt, quần áo của tôi cũng bị xịt khắp nơi, đặc biệt là con cặc dài và dày đang nhô cao trong quần lót của tôi. Nó có màu trắng và sáng bóng với rất nhiều sữa. Cảm giác ấm áp bao bọc của sữa khiến tôi cau mày, cặc tôi không ngừng đập. 

Hai cơn chấn động dữ dội đã lấy đi toàn bộ sức lực của mẹ đỡ đầu. Sau khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách say mê, Tiên nhanh chóng nhắm mắt lại, xấu hổ và oán giận nói: "Xấu và mạnh... xấu và biến thái... ngươi được lợi lớn mà còn làm nhục người khác... Ta không quan tâm đến ngươi!"

Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã trở nên quyến rũ và lười biếng hơn trước, và giọng nói quyến rũ của cô ấy khiến tôi xuất thần. Trong sự dịu dàng vô hạn và hương thơm ngào ngạt này, tôi không còn kìm nén được tình yêu trong lòng, thổ lộ với tiên nữ: “Anh thích mẹ đỡ đầu của em, anh muốn hẹn hò với em, ở bên em mãi mãi!”

Lời thú nhận bất ngờ của tôi khiến mẹ đỡ đầu của tôi mất cảnh giác. Má hồng của cô ngày càng trở nên mỏng manh và sâu lắng hơn. Đôi mắt cô nở một tia sáng rực rỡ rồi im lặng. Bà xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Thằng bé ngốc nghếch, tuổi tác của mẹ cách biệt với con nhiều lắm. Mẹ sẽ già đi từ từ, con cũng sẽ gặp được những người phụ nữ trẻ đẹp hơn mẹ. Khi con xây dựng một gia đình hạnh phúc và dành thời gian cho nhau, đây chính là điều mẹ đỡ đầu của con mong muốn nhìn thấy nhất.”

Mẹ đỡ đầu của tôi kể rằng mắt bà không khỏi đỏ hoe vì buồn bã. Vẻ mặt buồn bã này khiến tôi vô cùng đau lòng. Người phụ nữ cao quý và thanh lịch trước mặt đã luôn ủng hộ và chăm sóc tôi. Tôi chưa bao giờ thấy một khía cạnh bất lực và mong manh như vậy.

"Mẹ đỡ đầu, cả đời này con không bao giờ có thể báo đáp được tình cảm mà mẹ đã dành cho con. Mẹ không chỉ là trưởng bối mà còn là người phụ nữ mà con hằng mong mỏi ngày đêm. Mẹ có thể cho rằng lời thề của con khi còn trẻ quá trẻ con, nhưng mẹ và con sẽ là hai người phụ nữ duy nhất mà con yêu thương và bảo vệ. Mong muốn lớn nhất của con là có được sự sủng ái của mẹ. Thật hạnh phúc khi được cùng mẹ lập gia đình và cùng nhau trải qua quãng đời còn lại."

Tôi không ngạc nhiên trước sự từ chối khéo léo của mẹ đỡ đầu mà bình tĩnh bày tỏ cảm xúc của mình. Những suy nghĩ này luôn ăn sâu vào trái tim tôi. Chỉ cần tôi cống hiến cuộc đời mình cho hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình, tôi sẵn sàng vượt qua cả khoảng cách rất lớn.

Trong khi tôi đang thú nhận tình yêu của mình với bà, vẻ mặt chán nản của mẹ đỡ đầu liên tục thay đổi. Đôi lông mày rũ xuống ban đầu của cô dần dần mở ra, nỗi buồn khóc lóc dần dần khôi phục lại diện mạo của cô. Khuôn mặt cao quý của cô thanh tú như một bông hoa tao nhã đang nở nụ.

Đôi gò má xinh đẹp của cô lại bị mây đỏ dâng lên xâm chiếm, cô do dự nói: "Qiangqiang... anh... anh thực sự thích mẹ đỡ đầu của mình đến vậy sao?"

"Chà! Anh đề nghị hẹn hò với mẹ đỡ đầu chỉ vì tiền đề là kết hôn, và thành thật mà nói, anh không nghĩ sẽ có ai đẹp hơn em và mẹ. Dù bây giờ hay tương lai khi chúng ta làm việc cùng nhau, em sẽ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Tôi cười khúc khích, nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ đỡ đầu của mình. Tôi đã đặt điều kiện tiên quyết là mẹ đỡ đầu phải đồng ý hẹn hò với tôi.

Chắc chắn rồi, mẹ đỡ đầu của tôi hơi nhăn má sau khi nghe điều này. Vẻ đẹp này đã gây sốc. Cô mở miệng dạy tôi một bài học: “Ai chung tay với anh? Tôi còn chưa đồng ý!”

"A! Thế thì tôi không thất tình! Nhưng dù mẹ đỡ đầu không thích tôi thì tôi vẫn sẽ thích mẹ đỡ đầu." Thấy mẹ đỡ đầu vẫn bất động, tôi hơi nản lòng nhưng cũng nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý. Bị từ chối một lần không phải là vấn đề lớn với tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cũng hoảng hốt trong giây lát khi thấy tôi chán nản rồi lấy lại nghị lực. Cô nhanh chóng giải thích: "Ồ! Không phải mẹ đỡ đầu của tôi đã thẳng thừng từ chối anh đâu. Anh... anh phải để người ta suy nghĩ chứ!"

Câu nói này đủ khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, tôi lập tức nhào vào lòng mẹ đỡ đầu, mỉm cười làm điệu bộ: "Ừ! Mẹ đỡ đầu đối với tôi là tốt nhất!"

Nhưng tôi quên mất phần thân trên của người đẹp hiện đang khỏa thân. Vồ của tôi tiếp xúc trực tiếp với một cặp trái cây to cao đầy đặn, đồng thời cái háng xấu xí của tôi cũng áp thẳng vào háng hồng hào của mẹ đỡ đầu. 

"Ừ! Bad boy vừa nói thích cô ấy xong lại bắt đầu làm trò tinh quái!" Mẹ đỡ đầu nói, cố đẩy tôi ra bằng một lực nhẹ nhưng tôi quá phấn khích, cánh tay tôi trở nên cứng hơn, thay vào đó tôi ôm mẹ đỡ đầu ngày càng chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17:

Sau khi dây vai bị bộ ngực trắng nõn làm đứt, chiếc quần lót xẻ cao rũ xuống một cách yếu ớt. May mắn thay, thắt lưng vẫn còn có chút kiềm chế, để cô không bị lột trần thành một con cừu trắng trần trụi. 

Núm vú dựng lên và quầng vú to, sáng như hoa mận rơi trên tuyết. Một hẻm núi rộng lớn chen lấn giữa hai đỉnh núi tuyết. Một khi đã lọt vào mắt bạn sẽ bị thu hút sâu sắc. Không thể thoát khỏi vực thẳm quyến rũ này. 

"Gulu... ngực mẹ đỡ đầu của tôi to quá... núm vú thẳng tắp, căng mọng, nhìn ngon quá..." Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú, mắt ngấn nước, miệng ứa nước. 

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi chỉ ngang tầm với bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu. Cô ấy vặn nhẹ cơ thể, mỗi khi lắc lư, hai núm vú cao cao của cô ấy sẽ cọ vào chóp mũi tôi, khiến làn gió thơm phả vào mặt tôi. 

Tôi ngước nhìn mẹ đỡ đầu của mình với chút sáng suốt cuối cùng, cố gắng ngăn chặn sự cám dỗ vô đạo đức của bà. Nếu điều này tiếp tục, tôi e rằng mình sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được. 

Nhưng khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đỡ đầu, tôi đã bị vẻ mặt quyến rũ của bà quyến rũ. Tôi nhìn thấy nàng tiên trưởng thành với mái tóc dài gợn sóng buông xõa, đôi lông mày lúc nhíu lại lúc lại thả lỏng do dòng khoái cảm không ngừng chảy. 

Vì chiều cao của tôi nên mẹ đỡ đầu nhìn xuống thân hình nhỏ nhắn của tôi từ trên cao như một cấp trên. Khóe mắt cô đã bị một vũng nước suối làm ướt, lấp lánh ánh pha lê. Ánh mắt cô ấy đảo qua đảo lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và thứ tai hại chẳng hề ăn nhập với cơ thể tôi chút nào. 

Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của đại mỹ nhân vô thức mở ra, tạo thành hình chữ “O” nhỏ. Bộ ngực lớn khẽ đung đưa, cô chỉ có thể phun ra mấy hơi thở đục ngắt quãng, chỉ nghe thấy: "Lâu quá... hôi quá... con cặc lớn ♥..."

Tiếng thì thầm chán nản và quyến rũ này, giống như tiếng rên rỉ của một con thú cái, đã trở thành cọng rơm cuối cùng phá vỡ lý trí của tôi. Tôi run rẩy giơ tay lên và nắm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ đỡ đầu trong tay!

"齁齁♥..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu tôi mở to và bà hét lên một tiếng the thé. Cánh tay quấn trong chiếc khăn choàng trắng tinh của cô vô tình di chuyển đến gần giữa. Bộ ngực khủng của cô ấy muốn nằm gọn trong lòng bàn tay tôi, nhưng kích thước của bộ ngực béo ngậy này quá lớn khiến tôi phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy và bóp chặt. Tôi đã rất bận rộn.

"Nó thật to và mềm mại... bộ ngực của mẹ đỡ đầu của tôi sờ vào thật sướng!" Sự chạm nhẹ vào bàn tay nhỏ bé khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Ngoài ra, đối tượng bị ngược đãi bừa bãi còn là mẹ đỡ đầu của tôi, người mà tôi luôn muốn hôn. Tôi không quan tâm đến tình cảm gia đình giữa trẻ em và người lớn. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn trong cơ thể lên thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này. 

"Woo...ow...tay con chậm lại...quỳ nó đi..." Mẹ đỡ đầu của tôi không khỏi run rẩy cả người. Tiếng hét quyến rũ trước đây của cô quá dâm dục. Người đẹp không biết xấu hổ chỉ có thể lấy lòng bàn tay che đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ giữa làn sóng khoái cảm, và để cho bàn tay xấc xược phù phiếm của con quỷ trẻ của tôi lướt qua cô. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi kiêu ngạo trên bộ ngực trắng như tuyết. Chẳng mấy chốc, bộ ngực trắng nõn thanh tú đã in đầy những dấu tay nhỏ màu đỏ bị véo. Dấu vết của tôi hằn khắp nơi trên bộ ngực to béo, trông vô cùng dâm đãng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... Ta xoa không nổi nữa... Cường Cường không xoa xoa được nữa..." Niềm vui dâng trào dâng trào như sóng. Dưới tác động cực lớn, mẹ đỡ đầu toàn thân kiệt sức, thể xác và tinh thần rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Đỉnh ngực liên tục thay đổi hình dạng dưới những chuyển động ngẫu nhiên của bàn tay nhỏ bé của tôi. Bộ ngực to mềm mại nhưng đàn hồi được kéo dài ra và ép thành hình bánh kếp trắng như tuyết. 

Dưới sự đối xử thô bạo như vậy, chiếc lưỡi dài của mẹ đỡ đầu tôi vô thức thè ra, hơi thở mỏng manh của bà càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Tôi nghe cô ấy nói: “Anh đang nói dối tôi… Tôi đã hứa sẽ không chạm vào cô ấy… ♥… Tôi đã kéo mạnh ngực cô ấy…”

Dù là vuốt ve nhẹ nhàng hay nắm chặt, bộ ngực đầy đặn vẫn luôn tràn ra khỏi ngón tay tôi. Ham muốn nhục dục không thể kiềm chế nổi lên trong đầu nên tôi ác độc nói: “Nhào chết mẹ đỡ đầu ngực bự của anh… bộ ngực to béo mềm quá… xem tôi dạy cho anh một bài học với bộ ngực to này thế nào!”

Vừa nói, tôi vừa nhấc hai ngón tay trèo lên núm vú cao chót vót, kéo mạnh hai núm vú cao và thanh tú màu đỏ tươi rồi bắt đầu xoay tròn kéo theo làn da trắng nõn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân và bắt đầu lắc lư, lắc mạnh bầu ngực để tạo ra những đợt sữa liên tục. Tôi choáng váng trước làn da trắng ngần xinh đẹp. Nàng tiên trưởng thành không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô ngẩng cao đầu rên rỉ một cách tục tĩu: "Ồ... anh không thể kéo núm vú của cô ấy... nhanh lên... nhanh lên..."

“Mặc đồ lót gợi cảm như vậy… đầu vú cứng quá…mẹ đỡ đầu ngực bự có biết mình sai không!?” Lời cầu xin lòng thương xót tục tĩu của bà mẹ đỡ đầu chỉ khơi dậy hứng thú chơi đùa của tôi. Bà mẹ đỡ đầu gợi cảm nói không, nhưng thân hình bụ bẫm của bà run rẩy như một cái sàng, bà không muốn tôi kéo mạnh. 

Tôi kéo bộ ngực to trắng nõn về giữa, cọ xát hai núm vú cao và cương cứng vào nhau rồi thọc sâu lòng bàn tay vào bộ ngực béo mịn. Với một lực mạnh hơn một chút, quầng vú khổng lồ, màu đỏ tươi và núm vú săn chắc phun ra những dòng nước trong suốt như pha lê! 

"嗞...嗞...嗞..." Nước trái cây trào ra, phát ra âm thanh yếu ớt. Tôi bị cơn mưa ngọt bất chợt tạt vào mặt, há miệng ra và ngơ ngác.

Sự kích thích trên ngực tôi khiến mắt mẹ đỡ đầu của tôi trở nên trắng bệch. Cô ấy đặt hai con mèo yếu ớt lên vai tôi để cố gắng thoát khỏi nanh vuốt. Tuy nhiên, cả người cô vui mừng đến mức chỉ có thể ngẩng cái cổ thon thả lên, để bộ ngực lớn trắng như tuyết phun sữa run lên từng đợt da thịt trắng nõn. Đồng thời, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng kêu lớn: "齁齁遁...đừng nhìn...đừng nhìn...ném...thất lạc♥♥..."

Toàn thân mẹ đỡ đầu run rẩy khủng khiếp, chiếc lưỡi dài thanh tú trườn ra khỏi đôi môi căng mọng, đầu lưỡi khéo léo cong lại với nhau. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một khe hở. Cô ấy hơi kiễng chân lên, bộ ngực vốn đã cao của cô ấy lại càng sưng lên, cô ấy nóng lòng muốn đưa chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Sữa liên tục chảy ra từ các lỗ chân lông ở núm vú và quầng vú. Tôi phản ứng ngay lập tức sau khi choáng váng một lúc. Tôi nhanh chóng đặt hai núm vú cao cạnh nhau, há cái miệng nhỏ nhắn uống một ngụm lớn sữa ngọt ngào. 

"Ha...suck...gulu...gulu..." Tôi mở miệng một cách thô bạo, chịu đựng những làn sóng sữa tràn ra. Mỗi lần bộ ngực xinh đẹp của tôi xuất tinh, cơ thể trắng nõn của mẹ đỡ đầu tôi lại khẽ run lên. 

Nàng tiên cứ phun sữa, con mèo trên vai tôi không còn chống cự nữa. Thay vào đó, nó ôm lấy sau đầu tôi một cách nhẹ nhàng và lười biếng, áp khuôn mặt nhỏ nhắn ướt đẫm sữa của tôi vào núm vú đang phồng lên. Từ khoảng cách này, tôi chỉ có thể lè lưỡi hớp một ngụm sữa tuyết thơm lừng. 

Mẹ đỡ đầu cứ thế ngẩng đầu lên, duỗi ra cặp vú to trắng nõn run rẩy như đang tuyệt vọng. Tôi ôm cặp vú tuyết và không ngừng dùng lực nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mịn màng và núm vú thanh tú, tham lam tận hưởng bữa tiệc sữa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

“Ồ… ta còn đang phun nước… ta sẽ cho ngươi hết… ôi ôi…” mẹ đỡ đầu nũng nịu nói, nước dịch chảy xuống theo dòng sữa tuyết cao chót vót, sữa pha lê chảy trên làn da trắng như tuyết. Sự thiêng liêng và sang trọng khó tả của khung cảnh này càng khiến bộ đồ lót xẻ cao vốn đã mỏng lại càng ôm sát hơn. 

"Mút...mút...sữa ngọt quá..." Tôi tích trữ sữa trong miệng, khi mới uống được nửa đường, tôi nuốt hết một lượt. Mùi sữa sảng khoái và cảm giác ấm áp của người mẹ hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã dần hồi phục sau niềm vui sướng tận xương tủy. Vẻ mặt của cô tràn đầy ánh hào quang của người mẹ như một vị thánh. Mẹ xoa đầu tôi, uể oải nói: “Từ từ con ơi… ugh… của con hết rồi…”

“Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm… Mẹ là của con… Mút đi… thơm quá…” Tôi nheo mắt nhìn người phụ nữ mình yêu nhất, tuyên bố mình sở hữu nàng tiên trưởng thành trong khi không ngừng khao khát cơn mưa ngọt ngào. 

Trên mặt mẹ đỡ đầu nổi lên hai tia đỏ mặt đáng kinh ngạc, đầu vùi sâu trong đầu, vẻ mặt vừa thẹn thùng vừa ngượng ngùng, tình mẫu tử trong sáng trong mắt và dục vọng đan xen vào nhau. Bộ ngực lớn nhạy cảm của cô ấy đang bị tôi trêu chọc và nhào nặn khi cô ấy đang phun sữa. Cô xấu hổ chỉ có thể siết chặt đùi để nâng đỡ cơ thể thanh tú của mình. 

Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, sự dịu dàng của mẹ và sự gợi cảm của phụ nữ va chạm với nhau, tạo ra một cảm giác xuất thần không mãnh liệt nhưng đủ khiến cô phát điên. Giữa nhịp tim cô đang đập thấp, một dòng nước dâng trào không thể ngăn cản giữa hai chân cô. Người đẹp ôm chặt tôi trong tay, đôi mắt đỏ hoe thì thầm: "Sao...vứt nó đi lần nữa...ôi ôi...con ơi, bắt lấy nhanh lên...oooh ôi♥..."

Theo tiếng kêu dâm đãng trầm thấp này, căn bếp lập tức tràn ngập mùi thơm dâm đãng. Ngay khi tôi muốn nhìn xuống háng hồng hào của nàng tiên trưởng thành, núm vú mềm mại và sưng tấy trước mặt tôi dường như bị thứ gì đó kích thích, phun ra một lượng lớn nước ngọt. Tôi không còn cách nào khác ngoài thu hồi ánh mắt và cố gắng hết sức lè lưỡi để chịu đựng cơn tấn công của sữa dâng trào. 

"Bú...mẹ đỡ đầu của con biết phun sữa...như...bú...bò lớn..." Tôi hài lòng nói sau khi nuốt giọt mưa thần thánh cuối cùng, bàn tay nhỏ bé của tôi cuối cùng cũng buông bộ ngực béo ngậy lộn xộn ra. 

Tôi nhìn thấy vài vệt nước trắng đục chảy ra từ núm vú thanh tú, nhỏ giọt xuống đỉnh cao, nhỏ giọt xuống chiếc quần lót xẻ cao nửa hở, thấm ra vài vết nước sẫm màu, nước bốc hơi giữa mông làm ướt hoàn toàn chiếc tất sọc, khiến đôi tất sáng bóng nửa thấm nửa ướt. 

Bộ ngực trắng nõn lại càng thấm thía. Chúng đầy những vết xước đỏ do bàn tay nhỏ bé của tôi để lại. Bộ ngực to và săn chắc được bao phủ bởi những dấu tay nhỏ màu đỏ, trông lạc lõng nhưng vô cùng thú vị. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và nhận ra rằng ngoài mùi sữa thơm khắp tóc và mặt, quần áo của tôi cũng bị xịt khắp nơi, đặc biệt là con cặc dài và dày đang nhô cao trong quần lót của tôi. Nó có màu trắng và sáng bóng với rất nhiều sữa. Cảm giác ấm áp bao bọc của sữa khiến tôi cau mày, cặc tôi không ngừng đập. 

Hai cơn chấn động dữ dội đã lấy đi toàn bộ sức lực của mẹ đỡ đầu. Sau khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách say mê, Tiên nhanh chóng nhắm mắt lại, xấu hổ và oán giận nói: "Xấu và mạnh... xấu và biến thái... ngươi được lợi lớn mà còn làm nhục người khác... Ta không quan tâm đến ngươi!"

Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã trở nên quyến rũ và lười biếng hơn trước, và giọng nói quyến rũ của cô ấy khiến tôi xuất thần. Trong sự dịu dàng vô hạn và hương thơm ngào ngạt này, tôi không còn kìm nén được tình yêu trong lòng, thổ lộ với tiên nữ: “Anh thích mẹ đỡ đầu của em, anh muốn hẹn hò với em, ở bên em mãi mãi!”

Lời thú nhận bất ngờ của tôi khiến mẹ đỡ đầu của tôi mất cảnh giác. Má hồng của cô ngày càng trở nên mỏng manh và sâu lắng hơn. Đôi mắt cô nở một tia sáng rực rỡ rồi im lặng. Bà xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Thằng bé ngốc nghếch, tuổi tác của mẹ cách biệt với con nhiều lắm. Mẹ sẽ già đi từ từ, con cũng sẽ gặp được những người phụ nữ trẻ đẹp hơn mẹ. Khi con xây dựng một gia đình hạnh phúc và dành thời gian cho nhau, đây chính là điều mẹ đỡ đầu của con mong muốn nhìn thấy nhất.”

Mẹ đỡ đầu của tôi kể rằng mắt bà không khỏi đỏ hoe vì buồn bã. Vẻ mặt buồn bã này khiến tôi vô cùng đau lòng. Người phụ nữ cao quý và thanh lịch trước mặt đã luôn ủng hộ và chăm sóc tôi. Tôi chưa bao giờ thấy một khía cạnh bất lực và mong manh như vậy.

"Mẹ đỡ đầu, cả đời này con không bao giờ có thể báo đáp được tình cảm mà mẹ đã dành cho con. Mẹ không chỉ là trưởng bối mà còn là người phụ nữ mà con hằng mong mỏi ngày đêm. Mẹ có thể cho rằng lời thề của con khi còn trẻ quá trẻ con, nhưng mẹ và con sẽ là hai người phụ nữ duy nhất mà con yêu thương và bảo vệ. Mong muốn lớn nhất của con là có được sự sủng ái của mẹ. Thật hạnh phúc khi được cùng mẹ lập gia đình và cùng nhau trải qua quãng đời còn lại."

Tôi không ngạc nhiên trước sự từ chối khéo léo của mẹ đỡ đầu mà bình tĩnh bày tỏ cảm xúc của mình. Những suy nghĩ này luôn ăn sâu vào trái tim tôi. Chỉ cần tôi cống hiến cuộc đời mình cho hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình, tôi sẵn sàng vượt qua cả khoảng cách rất lớn.

Trong khi tôi đang thú nhận tình yêu của mình với bà, vẻ mặt chán nản của mẹ đỡ đầu liên tục thay đổi. Đôi lông mày rũ xuống ban đầu của cô dần dần mở ra, nỗi buồn khóc lóc dần dần khôi phục lại diện mạo của cô. Khuôn mặt cao quý của cô thanh tú như một bông hoa tao nhã đang nở nụ.

Đôi gò má xinh đẹp của cô lại bị mây đỏ dâng lên xâm chiếm, cô do dự nói: "Qiangqiang... anh... anh thực sự thích mẹ đỡ đầu của mình đến vậy sao?"

"Chà! Anh đề nghị hẹn hò với mẹ đỡ đầu chỉ vì tiền đề là kết hôn, và thành thật mà nói, anh không nghĩ sẽ có ai đẹp hơn em và mẹ. Dù bây giờ hay tương lai khi chúng ta làm việc cùng nhau, em sẽ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Tôi cười khúc khích, nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ đỡ đầu của mình. Tôi đã đặt điều kiện tiên quyết là mẹ đỡ đầu phải đồng ý hẹn hò với tôi.

Chắc chắn rồi, mẹ đỡ đầu của tôi hơi nhăn má sau khi nghe điều này. Vẻ đẹp này đã gây sốc. Cô mở miệng dạy tôi một bài học: “Ai chung tay với anh? Tôi còn chưa đồng ý!”

"A! Thế thì tôi không thất tình! Nhưng dù mẹ đỡ đầu không thích tôi thì tôi vẫn sẽ thích mẹ đỡ đầu." Thấy mẹ đỡ đầu vẫn bất động, tôi hơi nản lòng nhưng cũng nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý. Bị từ chối một lần không phải là vấn đề lớn với tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cũng hoảng hốt trong giây lát khi thấy tôi chán nản rồi lấy lại nghị lực. Cô nhanh chóng giải thích: "Ồ! Không phải mẹ đỡ đầu của tôi đã thẳng thừng từ chối anh đâu. Anh... anh phải để người ta suy nghĩ chứ!"

Câu nói này đủ khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, tôi lập tức nhào vào lòng mẹ đỡ đầu, mỉm cười làm điệu bộ: "Ừ! Mẹ đỡ đầu đối với tôi là tốt nhất!"

Nhưng tôi quên mất phần thân trên của người đẹp hiện đang khỏa thân. Vồ của tôi tiếp xúc trực tiếp với một cặp trái cây to cao đầy đặn, đồng thời cái háng xấu xí của tôi cũng áp thẳng vào háng hồng hào của mẹ đỡ đầu. 

"Ừ! Bad boy vừa nói thích cô ấy xong lại bắt đầu làm trò tinh quái!" Mẹ đỡ đầu nói, cố đẩy tôi ra bằng một lực nhẹ nhưng tôi quá phấn khích, cánh tay tôi trở nên cứng hơn, thay vào đó tôi ôm mẹ đỡ đầu ngày càng chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18:

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi vừa khít với bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu. Miệng tôi tràn ngập thứ sữa mịn màng, và núm vú hồng hào của tôi cứ chảy ra dòng sữa thánh. 

Bởi vì núm vú dài thẳng tắp của mẹ đỡ đầu quá tròn trịa và đầy đặn, còn tôi lại quá đói nên núm vú của mỹ nhân to lớn gần như đã áp sát vào cổ họng tôi. 

Sữa ngọt ngào hoàn toàn không cần phải đi qua lớp màng lưỡi. Khi cơ thể bụ bẫm và thanh tú trong tay tôi liên tục run rẩy, sữa bắn thẳng qua cổ họng và chảy khắp cơ thể tôi. Nhiệt độ cơ thể tôi cũng trở nên nóng hơn dưới sự rửa tội của cơn mưa ngọt ngào. 

"Ồ... ồ... phun sữa thật sướng...彁woo♥..." Người đẹp trong vòng tay ngẩng cổ lên, phía dưới chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ thiên nga trắng nõn và đầu môi đỏ mọng thanh tú. 

Lúc này, tần số của chúng tôi đã hoàn toàn đồng bộ. Mỗi lần tôi cử động thắt lưng và xuất ra một dòng tinh dịch đặc, háng mẹ đỡ đầu màu hồng của tôi sẽ tuôn ra một dòng nước nóng lên chiếc que dày và cứng. Dòng nước nóng này khiến thân hình trưởng thành của mẹ đỡ đầu tôi run lên bần bật. Hai núm vú đỏ tươi run rẩy dữ dội, phun ra dòng sữa lớn. 

“Không những khiến cái lồn nhỏ xinh của tôi lên đỉnh… Tôi còn không buông vú của nó ra… Ôi… nếu tôi cứ xuất tinh thì nó sẽ biến thành một con bò to… to như của con đỡ đầu của tôi… Cái lồn nhỏ của tôi vẫn đang mất tinh dịch… Tôi đã mất hết nước và sữa vào tay con đỡ đầu của mình…” Mẹ đỡ đầu ngẩng đầu lên rên rỉ uể oải, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh bắn tung tóe trên sàn gạch nhà bếp, chất lỏng bẩn thỉu khiến căn bếp bốc mùi vô cùng. Tình thế của tôi và mẹ đỡ đầu còn trở nên hỗn loạn hơn nữa. Tinh dịch nóng hổi, ​​béo ngậy cùng dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy ra từ cơ thể chúng tôi, tạo thành một vũng lớn trong suốt. 

"Mút... ừm... ừm..." Tôi tiếp tục tăng lực mút, đưa thêm sữa trắng như tuyết vào miệng. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi ôm chặt lấy cặp mông khổng lồ trong dây treo sắp lộ ra, cố gắng hòa nhập hoàn toàn với cơ thể trắng trẻo thanh tú của nàng tiên trưởng thành. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể, bà dựa vào tôi một cách yếu ớt và không còn xương. Sức nặng của cơ thể bụ bẫm của cô ấy như đè lên con cặc to lớn, hung ác và nóng bỏng dưới háng tôi. 

Hồ Vũ cố gắng hết sức để kìm nén sự run rẩy của cơ thể, nói với ánh mắt ngây ngất: "Điều này giống như cho Qiangqiang ăn... uống nhiều hơn... mẹ đỡ đầu của bạn đã là của bạn♥..."

Lời tỏ tình ngọt ngào này khiến tôi cảm thấy một luồng nhiệt không thể kiểm soát lan khắp cơ thể. Tôi run rẩy và xuất tinh thêm vài dòng tinh dịch đặc nữa, cuối cùng làm dịu đi cảm giác hưng phấn kéo dài một phút. 

"Tích...tách..." Và mẹ đỡ đầu cảm thấy không khỏe sau lời thú nhận lẩm bẩm này. Không có bộ phận nào trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô mà không run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khe thịt của háng màu hồng, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe trên sàn gạch. 

Hai đứa cứ ôm nhau thật chặt trong ánh chiều tà chiếu qua cửa kính, đắm chìm trong ánh hào quang của xứ sở thần tiên này.

Tôi không mất nhiều thời gian để hồi phục sau khoái cảm xuất tinh điên cuồng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một miếng sữa trắng như tuyết. Khi tôi hơi ngẩng đầu lên, tôi tình cờ nhìn thấy khuôn mặt đầy xấu hổ của mẹ đỡ đầu và đôi mắt quyến rũ gần như đang rưng rưng nước. 

Lúc này, tôi mút mạnh bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người đẹp to lớn. Thậm chí không có một chút không khí nào giữa bộ ngực mềm mại và miệng tôi. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn cắm sâu vào cặp mông đầy đặn có dây treo, con cặc dài, dày và cứng dưới háng dán chặt vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt. Khi cơ thể nàng tiên run lên một cách vô thức, nó mang lại cho cả hai chúng tôi niềm vui khó tả. 

Tôi nhanh chóng mở môi và thả bộ ngực trắng như tuyết mà tôi tham lam mút lấy. Bộ ngực to run rẩy vô cùng mềm mại. Họ thậm chí còn run rẩy qua lại vài lần sau khi mất kiềm chế. Chúng giống như những quả bóng bay chứa đầy nước nhưng sữa bên trong thì ngọt ngào và thánh thiện. 

Nhìn lại, núm vú đỏ tươi vẫn cao và nhô lên, da thịt trắng như tuyết in dấu một vết đỏ nhạt. Đương nhiên, đó là một vòng tròn dấu vết do tôi mút mạnh. Nhiều vết cắn và vết răng khắp nơi trên ngực. Đây cũng là dấu ấn riêng do hành động mút tay thô bạo và ngẫu nhiên của tôi để lại. 

'Tôi thực sự đã trồng dâu tây trên ngực của mẹ đỡ đầu của tôi! ? ’ Tôi kêu lên trong lòng. 

Tôi đã xem xét kỹ "kiệt tác" của mình. Bộ ngực và núm vú hếch lên mà tôi nuốt vào được phủ một lớp hỗn hợp sữa và nước bọt. Chúng tỏa ra ánh sáng pha lê trong ánh mặt trời lặn. Có những hạt nhỏ nổi lên trên núm vú mỏng manh, trông rất ngon.

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực trần tuyết trần của mình, mẹ đỡ đầu xấu hổ đến mức mím môi, nhẹ giọng nói: "Tương Cường xấu xa! Cường Cường gợi cảm! Con biết bắt nạt mẹ đỡ đầu của mình đấy!" 

Nói xong, mẹ đỡ đầu hơi giơ tay lên, chắp hai tay lại che ngực, vừa đủ che đi núm vú thanh tú và quầng vú đỏ tươi. Tuy nhiên, bộ ngực lớn quá đầy đặn, tôi chỉ có thể để mình tiếp tục thưởng thức bộ ngực không bị che chắn.

"Mẹ đỡ đầu, ngươi thật xinh đẹp, ngươi chống cự và chào đón nàng như tiên nữ ôm đàn tỳ bà. Dùng môi lại đây..." Tôi khen ngợi vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt, sau đó mím môi ra lệnh cho nàng chủ động hôn ngọt ngào. 

"Ai muốn từ chối, nhưng hoan nghênh...ah! Con không được lại gần ♥...wu...chiliu..." Mẹ đỡ đầu đang định từ chối, nhưng không ngờ rằng tôi đã đi trước mẹ một bước. Tôi ôm chặt hai chiếc khăn trải giường của cô ấy bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng đẩy chúng ra khỏi ngực cô ấy. Ngực cô một lần nữa bị áp vào bộ ngực mềm mại trần trụi.

Hồ Ngọc mở đôi môi đỏ mọng đón lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con đỡ đầu. Hôn nhau lẽ ra là hành động giữa đôi tình nhân nhưng sự quấn lấy chiếc lưỡi của con đỡ đầu của cô lại chói mắt đến vậy. Chỉ cần được đôi mắt đó quan sát với biểu cảm và được đôi bàn tay nhỏ bé đó vuốt ve nhẹ nhàng, cô sẽ không có chút ý nghĩ phản kháng nào.

Lưỡi của tôi chẳng có chút kỹ năng nào cả, nó chỉ khuấy động trong miệng mẹ đỡ đầu một cách đơn giản và ngẫu nhiên, luôn đuổi theo chiếc lưỡi mảnh dẻ và nhanh nhẹn của mẹ đỡ đầu. Hai cái lưỡi đan xen vào nhau tựa như đang giao cấu một cách thô bạo, mỗi giây đều dính chặt vào nhau.

"Ừm... Ục... Ngô... Chi... Trí Lưu..." Tôi lợi dụng điểm yếu của mẹ đỡ đầu để làm bất cứ điều gì mình muốn với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, chiếc lưỡi cựa quậy tới lui thỉnh thoảng đẩy lên đôi má phúng phính của mẹ đỡ đầu. 

Không chịu thua kém, mẹ đỡ đầu nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát nụ hôn, đẩy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi lại vào trong miệng bà rồi dùng lưỡi rắn kích thích miệng tôi hết lần này đến lần khác. 

Chúng tôi liên tục thay đổi góc hôn, âm thanh của lưỡi chúng tôi đan vào nhau và hơi thở nặng nề của chúng tôi tràn ngập căn phòng. Đôi môi đang dính vào nhau của chúng tôi mở rộng ra, đến nỗi lưỡi của nhau có thể tấn công nhau bất cứ lúc nào.

Sau một nụ hôn sâu kéo dài đến mức gần như nghẹt thở, tôi từ từ nhón chân lên và rút chiếc lưỡi nhỏ bé ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu. Như thể vẫn còn điều muốn nói, mẹ đỡ đầu của tôi lè chiếc lưỡi rắn khéo léo ra khỏi đôi môi đỏ mọng rồi lăn về phía lưỡi tôi, cố gắng tiếp tục hôn tôi thật sâu.

"Ha... Chí... Xích Lưu... Hà..."

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi giữ cho lưỡi của chúng tôi hướng ra ngoài và tiếp tục quấn lấy lưỡi của nhau. Tôi lặng lẽ mở mắt ra, mẹ đỡ đầu của tôi dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, khẽ nháy mắt với bà. Lưỡi của chúng tôi không ngừng vướng vào tình yêu, và trong một khoảnh khắc, chúng tôi không thể phân biệt được với nhau.

Sau một nụ hôn dài và sâu nữa, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi từ từ rút lưỡi lại. Lúc này, chúng tôi có thể thấy rõ một sợi bạc pha lê treo trên đầu lưỡi của nhau, nhanh chóng tụ lại ở giữa tạo thành một giọt nước bọt, nhỏ giọt vào tinh dịch bên dưới.

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu và tôi rất gần nhau. Hàng mi cong vút của người đẹp không ngừng rung rinh, đôi mắt trong veo phủ đầy sương mù. Những đám mây đỏ khó chịu bò lên má và chồng lên làn da trắng mịn càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự quý phái của lớp son đỏ này.

Đôi môi đỏ mọng tỏa sáng ánh pha lê. Mẹ đỡ đầu lúc này miệng hơi hé mở, mùi ngọt ngào xông thẳng vào khoang mũi của tôi. Nó làm tôi nhớ đến lần chạm môi mãnh liệt vừa rồi. Phong cách của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi say sưa, và tôi đã xuất thần một lúc.

Mẹ đỡ đầu của tôi hơi xấu hổ khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô nghiêng đầu sang một bên, dùng tay che đi đôi má ửng hồng của mình, ngượng ngùng hỏi: "Qiangqiang, sao anh lại nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của tôi? Bà ấy không đẹp sao?"

Tôi lập tức phủ nhận không cần suy nghĩ: "Ai nói thế! Mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá. Đôi mắt to như một dải ngân hà. Trên mũi và má không có một khuyết điểm nào. Nốt ruồi ở nước mắt giống như có phép thuật khiến tôi không thể rời mắt đi. Còn cái miệng nhỏ đầy đặn này giống như vầng trăng lưỡi liềm treo ngang!"

Trong lòng Hồ Ngọc tràn ngập vui mừng trước lời khen ngợi thẳng thắn của con đỡ đầu, ngọt ngào như mật ngọt tận đáy lòng. Cô chỉ cố tình thử thách con đỡ đầu của mình chỉ để khiến anh nói những lời yêu thương rõ ràng hơn. 

Hồ Ngọc một tay ôm chặt ngực, bởi vì những lời yêu thương này khiến vùng bụng dưới của cô có một cơn co thắt dâng lên, biến thành một luồng nhiệt nóng bỏng, tràn ngập toàn thân cô. Người phụ nữ nào lại không thích những lời nói ngọt ngào của người mình yêu?

"Con trai hư biết nói ngọt. Vừa bắt nạt người ta nặng nề, bây giờ lại phải nói lời tử tế để xin người ta tha thứ, không dễ dàng như vậy đâu!" Hồ Vũ Giao tức giận nói, nhưng giữa lời nói không hề có chút phàn nàn nào. Đôi mắt của cô ấy mờ đi, và giọng nói của cô ấy ngọt ngào hơn cả sự quyến rũ. Cô ước gì mình có thể hóa thành nước suối và ôm người yêu vào lòng.

"Mẹ nuôi, con nói thật đấy. Mẹ không chỉ đẹp hơn tiên nữ trên trời, mà trái tim dịu dàng nhân hậu, khí chất tao nhã cao quý của mẹ không ai có thể sánh bằng. Tình yêu và sự quan tâm của mẹ luôn truyền cảm hứng cho con. Con đã yêu mẹ khi còn rất trẻ. Đến tận bây giờ, mỗi khi nghĩ đến mẹ, con đều cảm thấy ấm áp."

Tôi không thể tha thứ, những lời khen ngợi và thú nhận tuôn ra như một tràng lời nói. Màu đỏ thẫm trên mặt mẹ đỡ đầu của tôi càng lúc càng đậm, sức ôm của bà cũng mạnh hơn một chút mà không hề có trực giác.

"Dừng! Dừng lại! Được rồi, đừng nói nữa, tôi sẽ nói những lời ngọt ngào♥... Tôi xấu hổ với mẹ đỡ đầu..." Mẹ đỡ đầu vội vàng ngăn cô lại, dư vị cực khoái còn đọng lại trong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. Cảm giác ngứa ngáy và đau nhói không thể chịu nổi khiến giọng nói của cô run rẩy, cô hỏi tiếp: "Còn gì nữa không? Qiangqiang có thích cơ thể của mẹ đỡ đầu không?"

Tôi không ngờ mẹ đỡ đầu của tôi lại thẳng thắn đến vậy. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong tay và nhìn xuống tôi. Khí chất tao nhã của cô đã được thay thế bằng ham muốn nóng bỏng. Cô ấy lo lắng và mong chờ câu trả lời của tôi.

Cái nhìn quyến rũ và quyến rũ này khiến tôi run lên vì phấn khích, tôi lập tức trả lời: "Cơ thể của mẹ đỡ đầu đối với tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Làn da trắng như tuyết mềm mại của bà như ngọc trắng cô đặc, và bộ ngực béo và rẻ tiền của bà chỉ nhìn thôi cũng có thể khiến tôi chảy nước miếng. Chưa kể chỉ cần xoa vài lần là bà có thể phun ra một lượng lớn sữa. Cặp mông đầy đặn của cô rộng hơn vai." , mập hơn vòng eo của bạn, giống như hai quả đào chín mọng nước, đôi chân xinh đẹp đầy đặn và thon thả. Chỉ cần tưởng tượng bạn mặc đủ loại tất đủ màu sắc là tôi đã thấy thích thú vô cùng rồi. Và đôi chân nhỏ bé đó đơn giản được làm cho tất cả các loại giày cao gót và giày nữ gợi cảm. Ta hận không thể ôm hai bàn chân nhỏ nhắn của ngươi suốt ngày liếm liếm!"

Càng nói tôi càng kích động và tục tĩu. Cuối cùng, tôi thậm chí còn thẳng lưng lên và bắt đầu cọ xát phần thân dưới ướt át của mẹ đỡ đầu bằng con cặc to cứng như thép của mình.

Hồ Vũ chịu đựng niềm vui kép của thể xác và tâm hồn cùng một lúc. Vừa vuốt ve cái háng phù phiếm của con đỡ đầu, bà vừa nói: "Mẹ chỉ để con nói... Mẹ không để con bắt nạt mẹ nữa... Wow... Thật sự là... chỉ vì họ thích con ♥..."

Lúc này, mẹ đỡ đầu đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Bầu không khí quyến rũ khiến cô vô tình tiết lộ bí mật chôn sâu trong lòng.

Khi tôi nghe lời thú nhận ngẫu nhiên này từ nàng tiên trưởng thành, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi đứng đó há hốc mồm, ngơ ngác hỏi: “Mẹ đỡ đầu… mẹ vừa nói… mẹ cũng thích con à?” 

“Không phải… không phải… con nghe nhầm rồi…” Mẹ đỡ đầu lắc đầu như lạch cạch, phủ nhận lời thú nhận xen lẫn tiếng rên rỉ.

Tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông tha mẹ đỡ đầu như vậy và hỏi: “Thật sao? Vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi vẫn nói: 'Con là của mẹ', sau khi lắc đầu an ủi: "Mẹ đỡ đầu cũng thực sự thích tôi à?"

Tôi nói một cách ngây ngất, như thể có một ngọn lửa đang đốt cháy khắp cơ thể. Tôi có thể yêu nàng tiên trưởng thành mà tôi luôn ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Sự phấn khích bên trong của tôi không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19:

Mẹ đỡ đầu mãnh liệt vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi, vừa chống cự vừa nịnh nọt nói: "Con nghe lầm rồi! Ta không phải nói như vậy!"

Trong khi vặn eo, người đẹp to lớn lắc lư cặp vú to trắng như tuyết của mình qua lại, làn da trắng nõn run rẩy trước mắt tôi. Giọng nói quyến rũ của cô ấy ngọt ngào hơn mật ong, và nụ cười duyên dáng của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Tôi há hốc mồm phấn khích, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên trước sự quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu rồi vỗ mạnh vào mông mẹ đỡ đầu. Trong bếp vang lên rõ ràng âm thanh của những cú tát: "Pah!"

Niềm vui được khơi dậy bởi cặp mông béo trong đai treo càng làm tăng thêm sức mạnh cho cái ôm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đối với tôi. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu: "Ôi... sao anh lại vỗ vào mông tôi nữa..."

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn đứng dậy giơ cao cái mông to lớn của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên một ngọn lửa tà ác biến thái. Tôi vung bàn tay nhỏ bé của mình lên địu đánh vào cặp mông đầy đặn, giống như cha mẹ dạy dỗ con cái, không chút thương xót. 

"Pah...pah...pah!"

Không hiểu sao lúc này cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi dường như rất nhạy cảm. Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của tôi rơi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô ấy sẽ dấy lên một làn sóng da thịt đầy đặn. Tiên nữ không còn chút sức lực nào để phản kháng, chỉ có thể gục xuống trong vòng tay tôi, van xin sự thương xót một cách rất hèn hạ: “Ôi… con đỡ đầu của ta thật thô lỗ… ugh… ta bị tát đến nỗi thân thể yếu ớt… Xin hãy tha cho ta… 遁偁OH♥…”

Trong lúc mẹ đỡ đầu đang cầu xin sự thương xót, tôi vội hỏi: "Nào, mẹ đỡ đầu! Vừa rồi mẹ có lén nói thích con à? Nếu không nói ra sự thật, mẹ sẽ tiếp tục trừng phạt mẹ đỡ đầu của con!"

Khi tôi nói vậy, tôi lại thẳng người lên. Tay trái của tôi nắm chặt lấy cái mông to lớn của tôi để làm chỗ dựa, còn tay phải thì tiếp tục đánh vào cái mông trắng nõn khiêm tốn của tôi. Thứ to lớn dưới háng tôi một lần nữa lại tiếp xúc gần với khe trơn trượt. 

"Đúng... Ta chưa từng nói thế... Ta không nói thế..." Mẹ đỡ đầu vẫn không buông tay sau khi hét lên một tiếng chói tai, cắn chặt môi, chật vật chống cự. 

Thấy vậy, tôi cố gắng đẩy người đẹp ra xa một chút, không ôm chặt nữa. Sau đó, tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy eo người phụ nữ trưởng thành, kéo chiếc thắt lưng ren màu da nhạt quanh eo cô ấy và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển eo cô ấy. 

Tôi đã thèm muốn chiếc thắt lưng gợi cảm quanh vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu này từ lâu rồi. Lớp vải lụa có rất nhiều lực bó buộc và vạch ra một vòng thịt bụng tục tĩu quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mỡ đầy đặn và hấp dẫn đầy gợi cảm. Chiếc rốn có hình dáng hoàn hảo nằm rải rác giữa bộ ngực lớn và ngọn đồi đầy đặn. Tôi nuốt nước bọt và không thể rời mắt khỏi nó. 

"Thật là béo gợi cảm... dáng vẻ của mẹ đỡ đầu của tôi thật là tục tĩu..." Tôi kéo chiếc thắt lưng vớ mảnh khảnh, đẩy cái bụng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào giữa, sau đó tôi ôm lấy cái bụng trắng như tuyết mà nghịch ngợm. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé tinh nghịch đặt trên bụng mình, liền nhìn theo ánh mắt của mẹ, mới phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cái bụng đầy đặn của mẹ. Cô ấy lập tức xấu hổ, đặt tay lên vai tôi chống cự yếu ớt: "Không... ở đây không béo đâu ♥...oooh...cặc của tôi sắp xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy rồi..."

Dưới sự tiếp xúc cơ thể nhẹ nhàng và kéo dài, mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Nàng gấp hai chiếc khăn trải giường trên hai bàn tay nhỏ bé của tôi, tế nhị và uể oải chịu đựng những làn sóng khoái cảm. 

Con cặc cọ vào khe trơn trượt khơi dậy những làn sóng khoái cảm khiến đầu óc tôi tê liệt. Người phụ nữ tôi yêu nhìn tôi trìu mến với thân hình trần trụi trước mặt tôi. Sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí khiến tôi hoàn toàn say sưa. 

Trong vô thức, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đỡ đầu, con thực sự thích mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

"Qiangqiang... con đỡ đầu... tôi... tôi..." Mẹ đỡ đầu dừng cơ thể run rẩy của mình và trả lời ngắt quãng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của tôi sẽ mủi lòng và cầu xin sự thương xót trước sự xúc phạm kép đến cái bụng và âm hộ xinh đẹp của bà như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi lại mím chặt đôi môi đỏ mọng. Tôi không biết từ khi nào vết đỏ thẫm đã bắt đầu nhòe nơi khóe mắt cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô ngập tràn sóng, cuối cùng ngưng tụ thành hai dòng nước mắt trong suốt. Tình yêu, sự gắn bó và ham muốn bị kìm nén hội tụ thành những cảm xúc phức tạp, hóa thành sương mù trước mắt tôi.

Tôi lập tức hoảng sợ, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm mẹ đỡ đầu vào lòng hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ sao vậy? Mẹ có đau không?"

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Sau một tiếng nức nở nhẹ, cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và cười gượng nói với tôi: "Bây giờ bạn biết bạn cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu của mình chưa? Đừng nhắc đến việc vừa rồi bạn bắt nạt tôi đã tàn nhẫn như thế nào!"

Người đẹp giơ những ngón tay mảnh khảnh lên và ấn mạnh hơn một chút vào chóp mũi tôi. Cô ấy dường như đã trở lại thành quý cô thanh lịch mà tôi quen thuộc. Cô ấy dường như không muốn nhắc đến chuyện đẫm nước mắt vừa rồi.

Mẹ đỡ đầu của tôi từ từ tác dụng lực lên cánh tay của bà, và cơ thể trắng trẻo thanh tú của bà dần dần rời khỏi vòng tay tôi. Đôi mắt mờ sương của cô ấy chứa đầy sự chán nản không thể che giấu.

Nhưng chẳng bao lâu, khuôn mặt nàng tiên trưởng thành tràn đầy nụ cười, không còn tỏ ra buồn bã nữa. Đồng thời còn mắng tôi: "Tương Cường xấu xa! Cô ấy nói rất có lỗi với cô ấy, nhưng bên trong lại luôn sẵn sàng bắt nạt người khác và phớt lờ em!"

Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của tôi quay lại, và tôi nhắm mắt làm ngơ mặc dù cặp mông đầy đặn của bà trong chiếc thắt lưng treo lủng lẳng trước mắt tôi. Tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng có lỗi khi để mẹ đỡ đầu yêu quý của mình tỏ ra buồn bã như vậy.

Tôi biết mình đã làm mẹ đỡ đầu không vui, nhưng xem ra đó không phải là vì xúc phạm mỹ nhân. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể tìm ra lý do. Tôi chỉ biết run rẩy, sợ hãi và tiến lại gần mẹ đỡ đầu, giả vờ đáng thương nhất có thể. 

"Mẹ kiếp, đừng tức giận." Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ đỡ đầu vẫn đỏ bừng, bà đang cau mày thở dài trước vũng tinh dịch và tinh dịch rắn chắc hôi hám trên mặt đất. 

Nhìn thấy tôi nghiêng người, mỹ nhân thành thục tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Sao không dọn dẹp đồ bẩn của mình đi!"

"Rõ ràng nó!" Tôi đáp lại nhanh chóng khi nghe lệnh của bà tiên trưởng thành và cúi xuống bắt đầu lau sàn nhà. Tuy nhiên, tinh dịch dưới chân tôi lại có mùi thơm sảng khoái và quyến rũ, khiến tôi không khỏi phân tâm. 

Tôi tập trung dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn, trong khi mẹ đỡ đầu của tôi tiếp tục chuẩn bị bữa tối trước quầy bếp. Căn bếp rất yên tĩnh. Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không cách xa nhau, thậm chí chúng tôi còn có thể nghe rõ nhịp tim hỗn loạn của nhau. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dường như đang cố tình xa lánh tôi vào lúc này. Cô đeo tạp dề và bận rộn trong bếp. Cô không quan tâm đến việc trên lưng lộ ra một vùng da rộng lớn. Thỉnh thoảng, cặp mông to lắc lư của cô sẽ bị chiếc địu kéo căng ra, tạo nên những vết thịt gợi cảm. Khi cô bước đi, đôi giày cao gót da lộn màu đen của cô liên tục tạo ra những âm thanh dễ chịu trên sàn gạch. 

"Ta...ta..." Tuy rằng bề ngoài nhìn như thường ngày, nhưng lúc này đầu óc Hồ Vũ rất hỗn loạn. Thỉnh thoảng, đôi mắt to quyến rũ của ông lại lén nhìn đứa con đỡ đầu của mình. Đủ loại suy nghĩ dồn lại trong lòng, anh chỉ có thể tạm thời đắm mình vào việc chuẩn bị bữa tối. 

Thấy mẹ đỡ đầu đang tập trung vào công việc, tôi không ngắt lời bà mà chỉ có thể cố gắng di chuyển tay và sắp xếp bát đĩa. 

"Qiangqiang, giúp mẹ đỡ đầu..." Mẹ đỡ đầu lúc này nói, bà không quay đầu lại mà chỉ tập trung vào cái chảo trước mặt. 

"Đây là cho mẹ đỡ đầu của bạn." Tôi đưa chỗ rau đã ráo nước cho mẹ đỡ đầu của mình. 

Hồ Vũ sững sờ một lúc sau khi lấy chậu rau ra. Vừa rồi cô ấy dường như không nói muốn lấy bất cứ thứ gì, phải không? Nhưng chiếc nồi sắt trước mặt chứa đầy hơi nước khiến cô không thể ngừng suy nghĩ về điều đó. 

"Phốc...phù..." Lúc này, những cột khói đột nhiên bốc ra từ nồi thịt hầm trên bếp, nắp nồi không ngừng bị nước súp sôi lên nâng lên. 

"Ối! Thìa... thìa..." Bà đỡ đầu rõ ràng đã quên mất nồi súp và vội vàng tìm kiếm cái thìa. 

Tôi tính toán thời gian rất chính xác, sau khi dọn bát đĩa và đũa, tình cờ quay lại, dùng giẻ mở nắp nồi, dùng thìa trên tay múc canh đầu tôm thơm ngon để nếm thử. 

"Hmm... ít tiêu đi..." Vừa nói tôi vừa cầm lọ thủy tinh trên bàn nấu lên. Đầu tôm đã có rất nhiều muối rồi, chỉ cần rắc thêm chút tiêu là sẽ có hương vị thơm ngon hơn.

"Nó ngon quá!" Tôi múc thêm một thìa súp nữa và nếm thử. Nó ngon hơn nhiều so với trước đây. Tôi gật đầu hài lòng, rồi tôi nhận ra mẹ đỡ đầu đang nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Qiangqiang, con..." Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói, nhưng chưa kịp nói hết lời, từ trong nồi sắt đã thoang thoảng mùi thức ăn cháy.

"Mẹ đỡ đầu! Lửa! Tắt lửa đi!" Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, nhấc bàn tay mềm mại không xương của mẹ ra khỏi cán nồi, vừa ấn nắp nồi sắt vừa tắt núm bếp.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngước lên nói: “Nó không bị uốn phải không mẹ đỡ đầu?” 

Lúc này phản ứng của mẹ đỡ đầu có chút kỳ lạ. Vòng eo thon gọn được tôi ôm bỗng nhiên mất hết sức lực. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với đôi mắt lấp lánh. Hàng ngàn suy nghĩ biến thành một chấp trước dày đặc. Bộ ngực đầy đặn dưới chiếc tạp dề trần trụi của cô cứ phập phồng, tim đập thình thịch. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn ổn. Kiểm tra xem đồ ăn đã chín chưa?" Không ngờ việc đầu tiên mẹ đỡ đầu của tôi khi tỉnh lại lại là lo lắng về thức ăn trong nồi. Vẻ ngây thơ này khiến tim tôi rung động. Nó thật dễ thương!

Khi tôi mở nắp nồi ra, tôi ngửi thấy mùi khét nồng nặc. May mắn thay, rau xào vẫn ổn. Chỉ là lửa to quá, cặn dưới đáy nồi đã cháy hết. 

Thấy vậy, mẹ đỡ đầu có chút chán nản nói: “Vứt đi thì sao, mẹ nuôi sẽ chiên thêm một phần nữa. Ăn rau xào không tốt cho sức khỏe đâu.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tâm trạng chán nản như vậy, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi lập tức làm ra vẻ chính trực, công khai thầm khen: "Mẹ đỡ đầu đang nói cái gì vậy! Căn bản là không được phép vứt bỏ loại rau thơm như vậy, số mệnh của nó là bị ta ăn!"

Quả nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi rất thích thú với những lời an ủi rẻ tiền của tôi, liền nịnh nọt nói: “Kẻ xấu, kẻ mạnh… nói ngọt cũng được!”

Bầu không khí chán nản cuối cùng cũng dịu đi và tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Quả nhiên nụ cười cao thượng và dịu dàng này phù hợp với mẹ đỡ đầu của tôi hơn. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi nụ cười của người đẹp trong giây lát, tôi cảm thấy choáng váng nói: "Mẹ đỡ đầu, khi mẹ cười trông thật xinh đẹp..."

Nhưng tôi chợt nhận ra lời tỏ tình đó chỉ khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy chán nản nên tôi chỉ có thể nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Con… con dọn đồ ăn ra, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu ngồi xuống trước đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi của tôi, người đẹp nhếch môi nở nụ cười hài lòng rồi ngồi vào bàn ăn. Sau đó cô ấy nhìn tôi mà không nói một lời nào trong khi vẫn giữ nụ cười ngọt ngào này.

Khi dọn ra hai món một canh, mùi thơm ngào ngạt. Sự kết hợp giữa rau, thịt và hải sản được cân bằng, dinh dưỡng và màu sắc không chê vào đâu được. 

Tôi tay trái cầm một chiếc bát nhỏ, tay phải cầm đũa, không dám làm gì cả. Tôi lo lắng nhìn sang một bên, bởi vì lúc này người đẹp gần như hoàn toàn dính chặt vào tôi, với thân hình bụ bẫm được quấn trong chiếc tạp dề trần trụi áp sát vào người tôi, chưa kể lúc này mẹ đỡ đầu đang nhìn tôi chăm chú khiến tôi lơ đãng đến mức không có ý định ăn uống. 

"Sao vậy mẹ đỡ đầu? Trông mẹ như muốn ăn thịt con vậy..." Tôi khàn giọng hỏi, nuốt nước miếng. 

Hai chiếc ghế rất gần nhau, viền tạp dề được trang trí bằng những dải ruy băng như đám mây hầu như không che được phần háng hồng hào của cô, bộ ngực to đầy đặn chuẩn bị lộ ra ở đường viền cổ của tạp dề. 

"Qiangqiang..." Mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng sẵn sàng lên tiếng sau một thời gian dài im lặng. Giọng nói của cô trầm và ngọt ngào, như dòng nước suối trong vắt chảy vào tận sâu thẳm trái tim cô. Cô hỏi: “Anh học nấu ăn khi nào vậy? Có phải bị cô bé từ đâu đó dụ dỗ không?”

Mặc dù nghe giọng điệu của mẹ đỡ đầu rất bình tĩnh, nhưng nếu nghe kỹ, bạn có thể phát hiện ra một chút ghen tị tinh vi. 

Tôi sợ đến mức chỉ có thể trả lời: “Gần đây tôi đã học được điều đó từ việc xem mẹ tôi nấu ăn, bởi vì tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp mẹ con bạn chia sẻ phần nào gánh nặng. Người ta thường nói, nếu muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ, trước tiên bạn phải chiếm được cô ấy…”

Khi tôi nói điều này, lông mày của tôi không ngừng nhướng lên, nhưng tiếng chuông báo động trong lòng tôi lại vang lên. Tôi chỉ có thể ho nhẹ và nói: "Ahem... đừng nói về chuyện này nữa. Mẹ đỡ đầu, con kể cho mẹ nghe những điều thú vị con đã làm ở trường những ngày này nhé?"

Mẹ đỡ đầu của tôi ngoan ngoãn gật đầu, vô tình bà dựa sát vào tôi, hai tay tựa vào lưng ghế phía sau, thân hình đầy đặn của bà lao đến chỗ tôi một cách tuyệt vọng, gần như ôm trọn tôi vào trong ngực. 

Tôi vui vẻ kể đủ thứ chuyện xảy ra ở trường, chẳng hạn như việc ai trao đổi thư tình, ghi chú trong lớp, tôi đạt điểm môn thể dục khiến thầy cô ngạc nhiên, hay bị giáo viên mắng vì những môn tôi học không giỏi, v.v. 

Trong khi mẹ đỡ đầu đang gắp đồ ăn cho tôi, bà nghe tôi kể những câu chuyện vụn vặt. Có lúc cô ấy gật đầu khen ngợi tôi, có lúc cô ấy lại chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi. Khí chất dịu dàng và yêu thương của người mẹ dần dần làm tôi tan chảy.

Sau khi cuộc trò chuyện bắt đầu, tôi cũng rũ bỏ những điều lẽ ra phải giữ bí mật, nói: "Thầy Lâm cảm thấy tôi không hiểu phương pháp nên quyết định cho tôi một lớp bù bất ngờ. Thầy dạy tôi một mình trong văn phòng mỗi ngày sau giờ học nửa tiếng, và chúng tôi đã đồng ý rằng chỉ cần tôi đạt điểm 85 trở lên trong kỳ thi cuối kỳ..."

Lúc này, tôi chợt tỉnh táo lại và nói: “Hãy xóa bỏ vấn đề sách khiêu dâm đi”. Câu này suýt chút nữa đã ở trên môi, nhưng tôi lại nuốt xuống, thản nhiên nói: "Cứ để tôi tiếp tục làm lớp trưởng tiếng Trung."

Mẹ đỡ đầu khẽ cau mày, giác quan thứ sáu của phụ nữ là tốt nhất. Cô ấy liền hỏi một câu khiến tâm hồn tôi bị tra tấn: "Cô Lin này có đẹp không?"

Tôi lắc đầu dữ dội, không cần suy nghĩ nói: “Cô ấy không đẹp! Cô ấy thậm chí còn không thể so sánh với năm điểm của mẹ đỡ đầu của tôi… Không, một phần mười!”

“Đại khái là thế.” Mẹ đỡ đầu gật đầu hài lòng. Lúc này, cả hai chúng tôi đều không nhận ra rằng cuộc trò chuyện này đã vượt quá phạm vi của mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu từ lâu. Nó giống như một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đang nịnh nọt và nịnh nọt với người yêu trẻ tuổi của mình. Bầu không khí mờ ám vốn đã đầy quyến rũ.

Giữa lúc đang nói chuyện tình tứ như vậy, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã ăn xong bữa tối. Chúng tôi đứng dậy dọn bát đĩa, tay thỉnh thoảng chạm nhẹ vào nhau trong lúc vội vàng. Đôi mắt mẹ đỡ đầu của tôi đầy suy nghĩ và bà nhìn tôi không nói nên lời. Trong chốc lát, bầu không khí trở lại bầu không khí chán nản và trì trệ.

Tiếng bát đĩa va chạm vang vọng khắp căn bếp. Mỗi người chúng tôi thực hiện nhiệm vụ của mình và nhanh chóng dọn dẹp nhà bếp.

"Qiangqiang, bạn có cho rằng mẹ đỡ đầu của bạn không biết xấu hổ và coi thường bà ấy không?" Không hề báo trước, bà đỡ đầu đột nhiên hỏi.

Mẹ đỡ đầu quay lưng về phía tôi, đôi vai trắng nõn run rẩy khi nói, tấm lưng đỡ bàn nấu ăn yếu ớt bất lực, lời nói đầy xấu hổ.

Tôi vội vàng đến bên mẹ đỡ đầu. Tôi vội vàng an ủi bạn không chút do dự: "Vừa rồi có làm bạn đau không? Hay là tôi nói bụng bạn khiến bạn tức giận? Hãy bình tĩnh cho tôi. Khi còn nhỏ tôi đã bị mẹ và bạn đánh rất nhiều. Tôi không thể làm được gì ngoài sức khỏe tốt!"

"Pfft... Hahaha..." Mẹ đỡ đầu sửng sốt một chút, sau đó không khỏi cười lớn. Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ đỡ đầu quay sang tôi cười ngọt ngào: "Con trai hư, mẹ đỡ đầu thật sự không tức giận! Chỉ là con còn nhỏ mà mẹ đỡ đầu lại lợi dụng con để thỏa mãn dục vọng của bản thân. Chẳng phải điều đó khiến con cho rằng mẹ đỡ đầu là một người phụ nữ vô liêm sỉ sao..."

Mẹ đỡ đầu của tôi không dám nhìn tôi. Cô ấy gục đầu xuống như thể không muốn nghe câu trả lời của tôi. 

“Vậy mẹ đỡ đầu của tôi ôm hôn tôi chỉ để thỏa mãn ham muốn thể xác của bà thôi à?” Tôi hỏi. 

Mẹ đỡ đầu nghe vậy lập tức ngẩng đầu, đôi mắt to xinh đẹp đầy bất bình, hoảng sợ trả lời: "Không! Mẹ đỡ đầu hôn con vì bà ấy thích con. Bà ấy đã đối xử với con từ trước rồi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi sững sờ hồi lâu mới nói xong, vì bà nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi sau khi âm mưu của tôi thành công. Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ đỡ đầu, vui vẻ nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đang làm gì con vậy? Mẹ vừa nói thích con nữa phải không?"

"Anh... anh thật tệ! Chắc chắn là anh nghe nhầm rồi. Tôi khẳng định chưa bao giờ nói thích anh!" Mẹ đỡ đầu lập tức đỏ mặt xấu hổ, ngay cả chiếc cổ trắng nõn của bà cũng nhuộm đỏ son. 

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nữa!" Theo lời trêu chọc của tôi, người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi không ngừng vặn vẹo, nắm đấm hồng hào liên tục đánh vào ngực tôi, bộ ngực lớn đung đưa theo từng đợt khiến tôi choáng váng. 

"Con không đùa với mẹ đâu, mẹ đỡ đầu. Dù mẹ có cảm thấy thế nào về con, con đã quyết định rằng con sẽ luôn thích mẹ. Tiếp xúc thân thể với mẹ là phần thưởng cuối cùng đối với con. Nó khiến con luôn cảm thấy rất thoải mái. Thậm chí con còn hy vọng rằng mẹ có thể tục tĩu hơn trước mặt con." Tôi thẳng thắn nói, tay không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp. 

"Ta đã phun sữa cho ngươi uống rồi... nhưng ta còn muốn có người tục tĩu hơn nữa... ugh... không... ta nhất định sẽ bị ngươi đụ ♥..." Mẹ đỡ đầu lắc đầu dữ dội, dường như trong đầu bà hiện lên rất nhiều cảnh dâm ô. 

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, vừa rồi con ôm mẹ, sao thỉnh thoảng lại thấy mẹ run rẩy nói 'mất đi, mất đi'? Thế nghĩa là sao?" Tôi nhớ lại cái lưỡi nịnh nọt và tiếng kêu vô cùng tục tĩu của mẹ đỡ đầu, háng tôi không khỏi run rẩy dữ dội, giống như một chiếc búa vây hãm nặng nề đập vào cửa mẹ đỡ đầu sắp vỡ vì nước suối. 

"Ngươi... ngươi đang giễu cợt ta..." mẹ đỡ đầu nhẹ giọng nói. Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô cởi chiếc nơ buộc sau eo và đặt chiếc tạp dề lên bàn ăn. 

“Vào phòng với mẹ đi ♥…” Mẹ đỡ đầu của tôi bước đến chỗ tôi với những bước đi tao nhã. Nói xong, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và hôn tôi. Cùng lúc đó, cô ấy chậm rãi bước đi và dẫn chúng tôi vào căn phòng thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20:

Mẹ đỡ đầu mãnh liệt vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi, vừa chống cự vừa nịnh nọt nói: "Con nghe lầm rồi! Ta không phải nói như vậy!"

Trong khi vặn eo, người đẹp to lớn lắc lư cặp vú to trắng như tuyết của mình qua lại, làn da trắng nõn run rẩy trước mắt tôi. Giọng nói quyến rũ của cô ấy ngọt ngào hơn mật ong, và nụ cười duyên dáng của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Tôi há hốc mồm phấn khích, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên trước sự quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu rồi vỗ mạnh vào mông mẹ đỡ đầu. Trong bếp vang lên rõ ràng âm thanh của những cú tát: "Pah!"

Niềm vui được khơi dậy bởi cặp mông béo trong đai treo càng làm tăng thêm sức mạnh cho cái ôm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đối với tôi. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu: "Ôi... sao anh lại vỗ vào mông tôi nữa..."

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn đứng dậy giơ cao cái mông to lớn của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên một ngọn lửa tà ác biến thái. Tôi vung bàn tay nhỏ bé của mình lên địu đánh vào cặp mông đầy đặn, giống như cha mẹ dạy dỗ con cái, không chút thương xót. 

"Pah...pah...pah!"

Không hiểu sao lúc này cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi dường như rất nhạy cảm. Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của tôi rơi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô ấy sẽ dấy lên một làn sóng da thịt đầy đặn. Tiên nữ không còn chút sức lực nào để phản kháng, chỉ có thể gục xuống trong vòng tay tôi, van xin sự thương xót một cách rất hèn hạ: “Ôi… con đỡ đầu của ta thật thô lỗ… ugh… ta bị tát đến nỗi thân thể yếu ớt… Xin hãy tha cho ta… 遁偁OH♥…”

Trong lúc mẹ đỡ đầu đang cầu xin sự thương xót, tôi vội hỏi: "Nào, mẹ đỡ đầu! Vừa rồi mẹ có lén nói thích con à? Nếu không nói ra sự thật, mẹ sẽ tiếp tục trừng phạt mẹ đỡ đầu của con!"

Khi tôi nói vậy, tôi lại thẳng người lên. Tay trái của tôi nắm chặt lấy cái mông to lớn của tôi để làm chỗ dựa, còn tay phải thì tiếp tục đánh vào cái mông trắng nõn khiêm tốn của tôi. Thứ to lớn dưới háng tôi một lần nữa lại tiếp xúc gần với khe trơn trượt. 

"Đúng... Ta chưa từng nói thế... Ta không nói thế..." Mẹ đỡ đầu vẫn không buông tay sau khi hét lên một tiếng chói tai, cắn chặt môi, chật vật chống cự. 

Thấy vậy, tôi cố gắng đẩy người đẹp ra xa một chút, không ôm chặt nữa. Sau đó, tôi dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy eo người phụ nữ trưởng thành, kéo chiếc thắt lưng ren màu da nhạt quanh eo cô ấy và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển eo cô ấy. 

Tôi đã thèm muốn chiếc thắt lưng gợi cảm quanh vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu này từ lâu rồi. Lớp vải lụa có rất nhiều lực bó buộc và vạch ra một vòng thịt bụng tục tĩu quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mỡ đầy đặn và hấp dẫn đầy gợi cảm. Chiếc rốn có hình dáng hoàn hảo nằm rải rác giữa bộ ngực lớn và ngọn đồi đầy đặn. Tôi nuốt nước bọt và không thể rời mắt khỏi nó. 

"Thật là béo gợi cảm... dáng vẻ của mẹ đỡ đầu của tôi thật là tục tĩu..." Tôi kéo chiếc thắt lưng vớ mảnh khảnh, đẩy cái bụng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào giữa, sau đó tôi ôm lấy cái bụng trắng như tuyết mà nghịch ngợm. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé tinh nghịch đặt trên bụng mình, liền nhìn theo ánh mắt của mẹ, mới phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cái bụng đầy đặn của mẹ. Cô ấy lập tức xấu hổ, đặt tay lên vai tôi chống cự yếu ớt: "Không... ở đây không béo đâu ♥...oooh...cặc của tôi sắp xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy rồi..."

Dưới sự tiếp xúc cơ thể nhẹ nhàng và kéo dài, mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Nàng gấp hai chiếc khăn trải giường trên hai bàn tay nhỏ bé của tôi, tế nhị và uể oải chịu đựng những làn sóng khoái cảm. 

Con cặc cọ vào khe trơn trượt khơi dậy những làn sóng khoái cảm khiến đầu óc tôi tê liệt. Người phụ nữ tôi yêu nhìn tôi trìu mến với thân hình trần trụi trước mặt tôi. Sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí khiến tôi hoàn toàn say sưa. 

Trong vô thức, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đỡ đầu, con thực sự thích mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

"Qiangqiang... con đỡ đầu... tôi... tôi..." Mẹ đỡ đầu dừng cơ thể run rẩy của mình và trả lời ngắt quãng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của tôi sẽ mủi lòng và cầu xin sự thương xót trước sự xúc phạm kép đến cái bụng và âm hộ xinh đẹp của bà như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi lại mím chặt đôi môi đỏ mọng. Tôi không biết từ khi nào vết đỏ thẫm đã bắt đầu nhòe nơi khóe mắt cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô ngập tràn sóng, cuối cùng ngưng tụ thành hai dòng nước mắt trong suốt. Tình yêu, sự gắn bó và ham muốn bị kìm nén hội tụ thành những cảm xúc phức tạp, hóa thành sương mù trước mắt tôi.

Tôi lập tức hoảng sợ, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm mẹ đỡ đầu vào lòng hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ sao vậy? Mẹ có đau không?"

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Sau một tiếng nức nở nhẹ, cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và cười gượng nói với tôi: "Bây giờ bạn biết bạn cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu của mình chưa? Đừng nhắc đến việc vừa rồi bạn bắt nạt tôi đã tàn nhẫn như thế nào!"

Người đẹp giơ những ngón tay mảnh khảnh lên và ấn mạnh hơn một chút vào chóp mũi tôi. Cô ấy dường như đã trở lại thành quý cô thanh lịch mà tôi quen thuộc. Cô ấy dường như không muốn nhắc đến chuyện đẫm nước mắt vừa rồi.

Mẹ đỡ đầu của tôi từ từ tác dụng lực lên cánh tay của bà, và cơ thể trắng trẻo thanh tú của bà dần dần rời khỏi vòng tay tôi. Đôi mắt mờ sương của cô ấy chứa đầy sự chán nản không thể che giấu.

Nhưng chẳng bao lâu, khuôn mặt nàng tiên trưởng thành tràn đầy nụ cười, không còn tỏ ra buồn bã nữa. Đồng thời còn mắng tôi: "Tương Cường xấu xa! Cô ấy nói rất có lỗi với cô ấy, nhưng bên trong lại luôn sẵn sàng bắt nạt người khác và phớt lờ em!"

Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của tôi quay lại, và tôi nhắm mắt làm ngơ mặc dù cặp mông đầy đặn của bà trong chiếc thắt lưng treo lủng lẳng trước mắt tôi. Tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng có lỗi khi để mẹ đỡ đầu yêu quý của mình tỏ ra buồn bã như vậy.

Tôi biết mình đã làm mẹ đỡ đầu không vui, nhưng xem ra đó không phải là vì xúc phạm mỹ nhân. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể tìm ra lý do. Tôi chỉ biết run rẩy, sợ hãi và tiến lại gần mẹ đỡ đầu, giả vờ đáng thương nhất có thể. 

"Mẹ kiếp, đừng tức giận." Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ đỡ đầu vẫn đỏ bừng, bà đang cau mày thở dài trước vũng tinh dịch và tinh dịch rắn chắc hôi hám trên mặt đất. 

Nhìn thấy tôi nghiêng người, mỹ nhân thành thục tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Sao không dọn dẹp đồ bẩn của mình đi!"

"Rõ ràng nó!" Tôi đáp lại nhanh chóng khi nghe lệnh của bà tiên trưởng thành và cúi xuống bắt đầu lau sàn nhà. Tuy nhiên, tinh dịch dưới chân tôi lại có mùi thơm sảng khoái và quyến rũ, khiến tôi không khỏi phân tâm. 

Tôi tập trung dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn, trong khi mẹ đỡ đầu của tôi tiếp tục chuẩn bị bữa tối trước quầy bếp. Căn bếp rất yên tĩnh. Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không cách xa nhau, thậm chí chúng tôi còn có thể nghe rõ nhịp tim hỗn loạn của nhau. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dường như đang cố tình xa lánh tôi vào lúc này. Cô đeo tạp dề và bận rộn trong bếp. Cô không quan tâm đến việc trên lưng lộ ra một vùng da rộng lớn. Thỉnh thoảng, cặp mông to lắc lư của cô sẽ bị chiếc địu kéo căng ra, tạo nên những vết thịt gợi cảm. Khi cô bước đi, đôi giày cao gót da lộn màu đen của cô liên tục tạo ra những âm thanh dễ chịu trên sàn gạch. 

"Ta...ta..." Tuy rằng bề ngoài nhìn như thường ngày, nhưng lúc này đầu óc Hồ Vũ rất hỗn loạn. Thỉnh thoảng, đôi mắt to quyến rũ của ông lại lén nhìn đứa con đỡ đầu của mình. Đủ loại suy nghĩ dồn lại trong lòng, anh chỉ có thể tạm thời đắm mình vào việc chuẩn bị bữa tối. 

Thấy mẹ đỡ đầu đang tập trung vào công việc, tôi không ngắt lời bà mà chỉ có thể cố gắng di chuyển tay và sắp xếp bát đĩa. 

"Qiangqiang, giúp mẹ đỡ đầu..." Mẹ đỡ đầu lúc này nói, bà không quay đầu lại mà chỉ tập trung vào cái chảo trước mặt. 

"Đây là cho mẹ đỡ đầu của bạn." Tôi đưa chỗ rau đã ráo nước cho mẹ đỡ đầu của mình. 

Hồ Vũ sững sờ một lúc sau khi lấy chậu rau ra. Vừa rồi cô ấy dường như không nói muốn lấy bất cứ thứ gì, phải không? Nhưng chiếc nồi sắt trước mặt chứa đầy hơi nước khiến cô không thể ngừng suy nghĩ về điều đó. 

"Phốc...phù..." Lúc này, những cột khói đột nhiên bốc ra từ nồi thịt hầm trên bếp, nắp nồi không ngừng bị nước súp sôi lên nâng lên. 

"Ối! Thìa... thìa..." Bà đỡ đầu rõ ràng đã quên mất nồi súp và vội vàng tìm kiếm cái thìa. 

Tôi tính toán thời gian rất chính xác, sau khi dọn bát đĩa và đũa, tình cờ quay lại, dùng giẻ mở nắp nồi, dùng thìa trên tay múc canh đầu tôm thơm ngon để nếm thử. 

"Hmm... ít tiêu đi..." Vừa nói tôi vừa cầm lọ thủy tinh trên bàn nấu lên. Đầu tôm đã có rất nhiều muối rồi, chỉ cần rắc thêm chút tiêu là sẽ có hương vị thơm ngon hơn.

"Nó ngon quá!" Tôi múc thêm một thìa súp nữa và nếm thử. Nó ngon hơn nhiều so với trước đây. Tôi gật đầu hài lòng, rồi tôi nhận ra mẹ đỡ đầu đang nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Qiangqiang, con..." Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói, nhưng chưa kịp nói hết lời, từ trong nồi sắt đã thoang thoảng mùi thức ăn cháy.

"Mẹ đỡ đầu! Lửa! Tắt lửa đi!" Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, nhấc bàn tay mềm mại không xương của mẹ ra khỏi cán nồi, vừa ấn nắp nồi sắt vừa tắt núm bếp.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngước lên nói: “Nó không bị uốn phải không mẹ đỡ đầu?” 

Lúc này phản ứng của mẹ đỡ đầu có chút kỳ lạ. Vòng eo thon gọn được tôi ôm bỗng nhiên mất hết sức lực. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi với đôi mắt lấp lánh. Hàng ngàn suy nghĩ biến thành một chấp trước dày đặc. Bộ ngực đầy đặn dưới chiếc tạp dề trần trụi của cô cứ phập phồng, tim đập thình thịch. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn ổn. Kiểm tra xem đồ ăn đã chín chưa?" Không ngờ việc đầu tiên mẹ đỡ đầu của tôi khi tỉnh lại lại là lo lắng về thức ăn trong nồi. Vẻ ngây thơ này khiến tim tôi rung động. Nó thật dễ thương!

Khi tôi mở nắp nồi ra, tôi ngửi thấy mùi khét nồng nặc. May mắn thay, rau xào vẫn ổn. Chỉ là lửa to quá, cặn dưới đáy nồi đã cháy hết. 

Thấy vậy, mẹ đỡ đầu có chút chán nản nói: “Vứt đi thì sao, mẹ nuôi sẽ chiên thêm một phần nữa. Ăn rau xào không tốt cho sức khỏe đâu.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tâm trạng chán nản như vậy, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi lập tức làm ra vẻ chính trực, công khai thầm khen: "Mẹ đỡ đầu đang nói cái gì vậy! Căn bản là không được phép vứt bỏ loại rau thơm như vậy, số mệnh của nó là bị ta ăn!"

Quả nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi rất thích thú với những lời an ủi rẻ tiền của tôi, liền nịnh nọt nói: “Kẻ xấu, kẻ mạnh… nói ngọt cũng được!”

Bầu không khí chán nản cuối cùng cũng dịu đi và tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Quả nhiên nụ cười cao thượng và dịu dàng này phù hợp với mẹ đỡ đầu của tôi hơn. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi nụ cười của người đẹp trong giây lát, tôi cảm thấy choáng váng nói: "Mẹ đỡ đầu, khi mẹ cười trông thật xinh đẹp..."

Nhưng tôi chợt nhận ra lời tỏ tình đó chỉ khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy chán nản nên tôi chỉ có thể nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Con… con dọn đồ ăn ra, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu ngồi xuống trước đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi của tôi, người đẹp nhếch môi nở nụ cười hài lòng rồi ngồi vào bàn ăn. Sau đó cô ấy nhìn tôi mà không nói một lời nào trong khi vẫn giữ nụ cười ngọt ngào này.

Khi dọn ra hai món một canh, mùi thơm ngào ngạt. Sự kết hợp giữa rau, thịt và hải sản được cân bằng, dinh dưỡng và màu sắc không chê vào đâu được. 

Tôi tay trái cầm một chiếc bát nhỏ, tay phải cầm đũa, không dám làm gì cả. Tôi lo lắng nhìn sang một bên, bởi vì lúc này người đẹp gần như hoàn toàn dính chặt vào tôi, với thân hình bụ bẫm được quấn trong chiếc tạp dề trần trụi áp sát vào người tôi, chưa kể lúc này mẹ đỡ đầu đang nhìn tôi chăm chú khiến tôi lơ đãng đến mức không có ý định ăn uống. 

"Sao vậy mẹ đỡ đầu? Trông mẹ như muốn ăn thịt con vậy..." Tôi khàn giọng hỏi, nuốt nước miếng. 

Hai chiếc ghế rất gần nhau, viền tạp dề được trang trí bằng những dải ruy băng như đám mây hầu như không che được phần háng hồng hào của cô, bộ ngực to đầy đặn chuẩn bị lộ ra ở đường viền cổ của tạp dề. 

"Qiangqiang..." Mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng sẵn sàng lên tiếng sau một thời gian dài im lặng. Giọng nói của cô trầm và ngọt ngào, như dòng nước suối trong vắt chảy vào tận sâu thẳm trái tim cô. Cô hỏi: “Anh học nấu ăn khi nào vậy? Có phải bị cô bé từ đâu đó dụ dỗ không?”

Mặc dù nghe giọng điệu của mẹ đỡ đầu rất bình tĩnh, nhưng nếu nghe kỹ, bạn có thể phát hiện ra một chút ghen tị tinh vi. 

Tôi sợ đến mức chỉ có thể trả lời: “Gần đây tôi đã học được điều đó từ việc xem mẹ tôi nấu ăn, bởi vì tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp mẹ con bạn chia sẻ phần nào gánh nặng. Người ta thường nói, nếu muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ, trước tiên bạn phải chiếm được cô ấy…”

Khi tôi nói điều này, lông mày của tôi không ngừng nhướng lên, nhưng tiếng chuông báo động trong lòng tôi lại vang lên. Tôi chỉ có thể ho nhẹ và nói: "Ahem... đừng nói về chuyện này nữa. Mẹ đỡ đầu, con kể cho mẹ nghe những điều thú vị con đã làm ở trường những ngày này nhé?"

Mẹ đỡ đầu của tôi ngoan ngoãn gật đầu, vô tình bà dựa sát vào tôi, hai tay tựa vào lưng ghế phía sau, thân hình đầy đặn của bà lao đến chỗ tôi một cách tuyệt vọng, gần như ôm trọn tôi vào trong ngực. 

Tôi vui vẻ kể đủ thứ chuyện xảy ra ở trường, chẳng hạn như việc ai trao đổi thư tình, ghi chú trong lớp, tôi đạt điểm môn thể dục khiến thầy cô ngạc nhiên, hay bị giáo viên mắng vì những môn tôi học không giỏi, v.v. 

Trong khi mẹ đỡ đầu đang gắp đồ ăn cho tôi, bà nghe tôi kể những câu chuyện vụn vặt. Có lúc cô ấy gật đầu khen ngợi tôi, có lúc cô ấy lại chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi. Khí chất dịu dàng và yêu thương của người mẹ dần dần làm tôi tan chảy.

Sau khi cuộc trò chuyện bắt đầu, tôi cũng rũ bỏ những điều lẽ ra phải giữ bí mật, nói: "Thầy Lâm cảm thấy tôi không hiểu phương pháp nên quyết định cho tôi một lớp bù bất ngờ. Thầy dạy tôi một mình trong văn phòng mỗi ngày sau giờ học nửa tiếng, và chúng tôi đã đồng ý rằng chỉ cần tôi đạt điểm 85 trở lên trong kỳ thi cuối kỳ..."

Lúc này, tôi chợt tỉnh táo lại và nói: “Hãy xóa bỏ vấn đề sách khiêu dâm đi”. Câu này suýt chút nữa đã ở trên môi, nhưng tôi lại nuốt xuống, thản nhiên nói: "Cứ để tôi tiếp tục làm lớp trưởng tiếng Trung."

Mẹ đỡ đầu khẽ cau mày, giác quan thứ sáu của phụ nữ là tốt nhất. Cô ấy liền hỏi một câu khiến tâm hồn tôi bị tra tấn: "Cô Lin này có đẹp không?"

Tôi lắc đầu dữ dội, không cần suy nghĩ nói: “Cô ấy không đẹp! Cô ấy thậm chí còn không thể so sánh với năm điểm của mẹ đỡ đầu của tôi… Không, một phần mười!”

“Đại khái là thế.” Mẹ đỡ đầu gật đầu hài lòng. Lúc này, cả hai chúng tôi đều không nhận ra rằng cuộc trò chuyện này đã vượt quá phạm vi của mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu từ lâu. Nó giống như một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đang nịnh nọt và nịnh nọt với người yêu trẻ tuổi của mình. Bầu không khí mờ ám vốn đã đầy quyến rũ.

Giữa lúc đang nói chuyện tình tứ như vậy, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã ăn xong bữa tối. Chúng tôi đứng dậy dọn bát đĩa, tay thỉnh thoảng chạm nhẹ vào nhau trong lúc vội vàng. Đôi mắt mẹ đỡ đầu của tôi đầy suy nghĩ và bà nhìn tôi không nói nên lời. Trong chốc lát, bầu không khí trở lại bầu không khí chán nản và trì trệ.

Tiếng bát đĩa va chạm vang vọng khắp căn bếp. Mỗi người chúng tôi thực hiện nhiệm vụ của mình và nhanh chóng dọn dẹp nhà bếp.

"Qiangqiang, bạn có cho rằng mẹ đỡ đầu của bạn không biết xấu hổ và coi thường bà ấy không?" Không hề báo trước, bà đỡ đầu đột nhiên hỏi.

Mẹ đỡ đầu quay lưng về phía tôi, đôi vai trắng nõn run rẩy khi nói, tấm lưng đỡ bàn nấu ăn yếu ớt bất lực, lời nói đầy xấu hổ.

Tôi vội vàng đến bên mẹ đỡ đầu. Tôi vội vàng an ủi bạn không chút do dự: "Vừa rồi có làm bạn đau không? Hay là tôi nói bụng bạn khiến bạn tức giận? Hãy bình tĩnh cho tôi. Khi còn nhỏ tôi đã bị mẹ và bạn đánh rất nhiều. Tôi không thể làm được gì ngoài sức khỏe tốt!"

"Pfft... Hahaha..." Mẹ đỡ đầu sửng sốt một chút, sau đó không khỏi cười lớn. Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ đỡ đầu quay sang tôi cười ngọt ngào: "Con trai hư, mẹ đỡ đầu thật sự không tức giận! Chỉ là con còn nhỏ mà mẹ đỡ đầu lại lợi dụng con để thỏa mãn dục vọng của bản thân. Chẳng phải điều đó khiến con cho rằng mẹ đỡ đầu là một người phụ nữ vô liêm sỉ sao..."

Mẹ đỡ đầu của tôi không dám nhìn tôi. Cô ấy gục đầu xuống như thể không muốn nghe câu trả lời của tôi. 

“Vậy mẹ đỡ đầu của tôi ôm hôn tôi chỉ để thỏa mãn ham muốn thể xác của bà thôi à?” Tôi hỏi. 

Mẹ đỡ đầu nghe vậy lập tức ngẩng đầu, đôi mắt to xinh đẹp đầy bất bình, hoảng sợ trả lời: "Không! Mẹ đỡ đầu hôn con vì bà ấy thích con. Bà ấy đã đối xử với con từ trước rồi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi sững sờ hồi lâu mới nói xong, vì bà nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi sau khi âm mưu của tôi thành công. Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ đỡ đầu, vui vẻ nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đang làm gì con vậy? Mẹ vừa nói thích con nữa phải không?"

"Anh... anh thật tệ! Chắc chắn là anh nghe nhầm rồi. Tôi khẳng định chưa bao giờ nói thích anh!" Mẹ đỡ đầu lập tức đỏ mặt xấu hổ, ngay cả chiếc cổ trắng nõn của bà cũng nhuộm đỏ son. 

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nữa!" Theo lời trêu chọc của tôi, người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi không ngừng vặn vẹo, nắm đấm hồng hào liên tục đánh vào ngực tôi, bộ ngực lớn đung đưa theo từng đợt khiến tôi choáng váng. 

"Con không đùa với mẹ đâu, mẹ đỡ đầu. Dù mẹ có cảm thấy thế nào về con, con đã quyết định rằng con sẽ luôn thích mẹ. Tiếp xúc thân thể với mẹ là phần thưởng cuối cùng đối với con. Nó khiến con luôn cảm thấy rất thoải mái. Thậm chí con còn hy vọng rằng mẹ có thể tục tĩu hơn trước mặt con." Tôi thẳng thắn nói, tay không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp. 

"Ta đã phun sữa cho ngươi uống rồi... nhưng ta còn muốn có người tục tĩu hơn nữa... ugh... không... ta nhất định sẽ bị ngươi đụ ♥..." Mẹ đỡ đầu lắc đầu dữ dội, dường như trong đầu bà hiện lên rất nhiều cảnh dâm ô. 

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, vừa rồi con ôm mẹ, sao thỉnh thoảng lại thấy mẹ run rẩy nói 'mất đi, mất đi'? Thế nghĩa là sao?" Tôi nhớ lại cái lưỡi nịnh nọt và tiếng kêu vô cùng tục tĩu của mẹ đỡ đầu, háng tôi không khỏi run rẩy dữ dội, giống như một chiếc búa vây hãm nặng nề đập vào cửa mẹ đỡ đầu sắp vỡ vì nước suối. 

"Ngươi... ngươi đang giễu cợt ta..." mẹ đỡ đầu nhẹ giọng nói. Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô cởi chiếc nơ buộc sau eo và đặt chiếc tạp dề lên bàn ăn. 

“Vào phòng với mẹ đi ♥…” Mẹ đỡ đầu của tôi bước đến chỗ tôi với những bước đi tao nhã. Nói xong, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và hôn tôi. Cùng lúc đó, cô ấy chậm rãi bước đi và dẫn chúng tôi vào căn phòng thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21:

Tôi thấy phần nối giữa cánh tay và cơ thể ướt đẫm mồ hôi pha lê. Lông nách nhiều ngày không được điều trị đã không còn lộn xộn nữa. Nó hơi cuộn tròn và bám vào da. Phần nách được nó che phủ ẩm ướt và đầy đặn khiến mắt tôi sáng lên. 

Làn da trắng như tuyết vốn là thánh địa của giới quý tộc, nhưng một mảng lông tơ đen dày nhỏ như vậy đã phá vỡ vẻ đẹp không thể phá hủy này. Mẹ đỡ đầu nhắm chặt hai mắt, trên mặt biểu tình tràn đầy xấu hổ cùng oán giận. Niềm vui nhục nhã liên tục khiến cô bắt đầu đung đưa cánh tay một cách nhẹ nhàng, đôi nách gợi cảm đung đưa theo một vũ điệu thô tục. 

Bất giác, mặt tôi càng lúc càng gần. Ngoài cuốn sách khiêu dâm bị dì Ya tịch thu, đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ đẹp nách của phụ nữ, chưa kể người đẹp có lông nách trước mặt chính là mẹ đỡ đầu mà tôi yêu thích nhất! 

“Mút…” Tôi vùi đầu vào lớp lông tơ đen quyến rũ và hít một hơi thật mạnh. Điều này kích thích người đẹp nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm đáng xấu hổ. Tôi nghe thấy cô ấy kêu lên một cách quyến rũ, rồi hạ cánh tay đang giơ lên ​​của mình xuống. 

"A! Nơi này có mùi mồ hôi... vừa chua vừa hôi... con đỡ đầu của tôi nếu ngửi thấy mùi đó chắc chắn sẽ không thích tôi..." mẹ đỡ đầu khó chịu nói, nhưng trong mắt lại có một tia dục vọng mãnh liệt, như thể đang chờ đợi phản ứng của tôi. 

Tôi tỉnh lại sau cơn say, há miệng thở ra từng đợt không khí đục ngầu, rồi run rẩy nói: "Cái này quá... thơm quá... Mùi mồ hôi của mẹ đỡ đầu và mùi thơm trên cơ thể quyện vào nhau... Gulu... Chỉ là mùi thơm ngọt ngào của nách này gần như khiến tôi xuất tinh... Nách mỹ nữ thơm quá!"

"Ugh... Đừng nói nữa con ơi... Con nói tục quá... Mẹ không chịu nổi nữa..." mẹ đỡ đầu ngọt ngào nói, quăng bộ ngực khủng và cặp mông to trắng nõn xung quanh, lắc lắc như sàng.

"Mẹ có thích không, mẹ đỡ đầu? Con đỡ đầu ngửi nách mẹ có vui không?" Nhìn thấy phản ứng khinh thường của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi ngứa ngáy tiếp tục hỏi. 

"Ồ... ta thích ♥... Cảm giác thật dễ chịu khi được phơi nách cho con đỡ đầu của mình... Làm ta thoải mái quá..." Đôi mắt của mẹ đỡ đầu mờ mịt, nhưng lần này không còn là những giọt nước mắt đau khổ và mất mát nữa mà là dòng nước suối trào ra do bị kích thích vật lý mạnh mẽ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hung hãn hơn: "Người đẹp kia, giơ tay lên cho con đỡ đầu của cô nhìn nách cô lần nữa!"

Bà đỡ dịu dàng gật đầu, không quên bổ sung thêm: “Ta đã đồng ý chỉ có thể đứng nhìn, con có nghe thấy không? Nếu con không vâng lời mà động tay động chân… vậy thì mẹ sẽ… chỉ…”

“Chỉ là cái gì vậy, mẹ đỡ đầu?” Tôi hỏi với một nụ cười xấu xa. Lúc này, hai bàn tay nhỏ bé của tôi lại trèo lên đỉnh núi tuyết cao lớn, một đợt cọ xát nhẹ nhàng và kéo mạnh, toàn bộ sức lực của mẹ đỡ đầu đều bị lấy đi. 

"Mặc kệ con... Ồ... Ồ ồ... Thôi nào... Nhìn nách con bé nhiều hơn đi..." Mẹ đỡ đầu run rẩy trả lời. Vừa nói xong, cô lại giơ tay lên và làm tư thế tục tĩu như trước.

Mùi thơm cơ thể say đắm hòa lẫn với mùi mồ hôi. Tôi vội đưa chóp mũi lên ngửi mùi thơm tục tĩu của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Đôi nách trưởng thành và tao nhã này giống như lọ thuốc tình yêu hung dữ. Trong cơn bối rối và mê đắm, tôi nắm lấy bàn tay yếu ớt, gầy gò của mẹ đỡ đầu và nắm chặt con cặc to nóng bỏng dưới háng mình. 

“Ôi… con cu dày cứng quá… gân cốt còn run rẩy… Vừa rồi tôi bị thứ xấu xa này ức hiếp quá… ôi ôi ♥… mạnh quá… lâu quá…” Lúc này, mẹ đỡ đầu đưa tay phải ra trước đầu, bừa bãi khoe nách, tay trái bắt đầu di chuyển tới lui trên vật to lớn có hại trên háng tôi. 

Đầu tiên mẹ đỡ đầu đặt hai ngón tay ngọc thành một vòng tròn rồi nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu qua lại, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến tôi tê cả da đầu. Niềm vui này không chỉ là sự kích thích thể chất mà quan trọng hơn là cảm giác chinh phục tinh thần có thể khiến tôi mất trí. 

"Ồ... mẹ đỡ đầu của con thực ra đang giúp con... ôi... chà trên sàn sướng quá..." Tôi thở gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt, hơi thở nóng hổi từ hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào vùng nách nhạy cảm của mẹ đỡ đầu. 

Hai ngón tay tròn trịa của mẫu thân bao phủ một nửa thân cây gậy, ngón tay ngọc của bà đầu tiên chậm rãi lùi về phía sau. Những đường gân nổi lên tiếp xúc gần với làn da mềm mại, khiến máu hưng phấn càng thêm nóng. 

Các ngón tay tiếp tục di chuyển về phía gốc. Trong lúc này, hơi thở của mẹ đỡ đầu càng ngày càng say, bà lẩm bẩm không mạch lạc: "Đã quá... lâu quá... Tôi còn chưa đi đến cuối... Tôi thậm chí còn không thể quấn ngón tay vào thứ xấu xa này..."

Tôi cau mày và dừng mọi cử động, tập trung toàn bộ sự chú ý vào háng mình. Lúc này, chiếc nhẫn của mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng chạm vào bụng dưới của tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự chạm vào của dây tinh dưới cặc và đầu ngón tay của mình. 

Những ngón tay của Mẹ đỡ đầu vòng quanh gốc cặc của tôi và liên tục xoay nó. Cô dường như cảm nhận được sợi dây tinh dày đặc bên dưới. Cô tham lam nuốt nước bọt một lúc rồi say sưa nói: "Mạnh quá... Chẳng trách nó có thể bắn ra nhiều thứ xấu xa như vậy... Đừng vội, hãy ngoan ngoãn và mạnh mẽ lên... Mẹ đỡ đầu sẽ khiến anh thấy dễ chịu hơn..."

Vừa nói, mẹ đỡ đầu của tôi vừa tăng nhẹ lực ràng buộc của chiếc nhẫn và bắt đầu tiến về phía trước, định vắt sữa khỏi cặc tôi không thương tiếc. Nhiều khoái cảm chồng lên nhau, và nó đã thoải mái hơn vô số lần so với việc tự mình thủ dâm, khiến tôi bất tỉnh một lúc. 

"Thoải mái không? Cường Cường? Cu của tôi to quá ♥... Tôi vẫn là một kẻ biến thái thích nách phụ nữ trưởng thành... Haha... Nhìn chằm chằm vào lông nách của người khác thì không nói được lời nào..."

Ngón tay ngọc của mẹ đỡ đầu tôi di chuyển về phía trước để chạm tới phần nhô ra của quy đầu, rồi lại nhẹ nhàng lùi về phía sau. Những chuyển động lặp đi lặp lại mang lại cho tôi một luồng khoái cảm đều đặn, và mùi đàn ông ngày càng nồng nặc khiến mẹ đỡ đầu của tôi choáng váng. 

"Con gà trống hôi quá... Gu... Đều là từ thịt quy đầu... Cổ Lộ... Hít vào... mùi nồng nặc... Chịu không nổi ♥... Âm hộ nhỏ xinh của tôi đau nhức..." Mùi tục tĩu này giống như thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất đối với mẹ đỡ đầu. Người đẹp khẽ phàn nàn trong khi co giật chóp mũi, ước gì có thể hít hết mùi vào khoang mũi. 

Mẹ đỡ đầu lúc này đã giơ cao cánh tay phải của mình, không hề chuẩn bị trước bộ ngực to tròn trắng nõn cùng bộ lông tơ dưới nách đầy hấp dẫn. Tôi nuốt nước bọt vào một cái miệng lớn, há cái miệng nhỏ của mình ra và đưa đầu vú dài và cương cứng trên ngực vào miệng. 

"Ôi ôi ♥... ồ ồ ồ ..." Cơ thể Mẹ đỡ đầu run lên từng đợt sóng thịt tục tĩu, bà vô thức cong nửa thân trên ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Khi tôi nuốt sữa, lưỡi tôi gần như không chạm vào núm vú đầy đặn, dòng sữa chảy thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Nhưng lần này, trong trạng thái xuất thần, tôi dùng lưỡi và răng cùng nhau, gần như thô bạo bắt nạt núm vú dài gợi cảm. 

Sau đó tôi mới phát hiện ra nụ xấu hổ của nàng tiên trưởng thành đang phồng lên với những hạt nhỏ, và lớp phủ lưỡi bao phủ nó có hương vị rất tuyệt. Sau một hồi liếm, tôi nhẹ nhàng ấn răng vào gốc nấm, dùng lưỡi nặng nề bao quanh núm vú và bắt đầu mút mạnh lượng sữa dồi dào từ bộ ngực lớn. 

"Ưu ôi ôi... sữa đã bị hút hết rồi... đang cho con cặc to dày của con đỡ đầu bú... ồ... vậy... hay quá..." Tiếng khóc của mẹ đỡ đầu vang lên trong căn phòng tối mờ. 

Sau đó, như thể đang trả đũa cho cuộc tấn công bất ngờ của tôi, người đẹp to lớn không còn dùng hai ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng con cặc của tôi nữa mà quấn cả lòng bàn tay quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

“Hừm… Con trai hư… con cặc của con đang nhảy lên nhảy xuống… sắp ra rồi à? Nhanh lên… nhanh cho tinh dịch ra ngoài… Con không nhanh lên, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ ném nó ra trước… còn trước khi con đỡ đầu của mẹ…” Mẹ đỡ đầu dùng răng cắn nhẹ môi, cố gắng hết sức để kìm nén cơn thủy triều đang tràn vào trong lồn nhỏ của mình. Cô ấy liên tục đưa ra những lời mời gọi cơ bản trong miệng, háo hức cùng tôi đạt đến đỉnh cao tuyệt vời. 

"Mẹ đỡ đầu... Con cũng muốn hôn ở đây..." Tôi giơ tay khống chế cánh tay phải của mẹ đỡ đầu, giữa vẻ mặt ngơ ngác say sưa của người đẹp, tôi lè lưỡi ra, hôn mãnh liệt vào nách ướt đẫm mồ hôi thơm của cô. 

Mẹ đỡ đầu xấu hổ vùng vẫy chống cự, nũng nịu nói: "A! Con hư... biến thái mạnh mẽ... hôn nách không được... có rất... ôi... con không liếm được..."

Nhưng tôi đã không cho mẹ đỡ đầu của mình nhiều cơ hội. Tôi dùng lưỡi cuộn một búi lông nách nếm thử rồi rút ngay ra. Tôi lại há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mút bộ ngực to tròn trắng nõn rồi bắt đầu mút nước thánh. Tay còn lại tôi véo núm vú cao và vắt hết sữa mẹ lần lượt. 

"Hừm... sữa ngọt quá... đĩ đĩ mẹ đỡ đầu... hôn nách nữa đi..." Vừa nói, tôi vừa rút lưỡi ra khỏi núm vú và liếm cái nách ẩm ướt lần nữa không thương tiếc. 

Bằng cách này, tôi điều khiển cánh tay phải của mẹ đỡ đầu một cách thô bạo và mạnh mẽ, lúc thì bú núm vú và nuốt sữa, lúc thì liếm lông nách và nách, gần như tham lam đòi hỏi mọi thứ từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Chậm... ồ... ồ ồ ♥... việc này không được đâu..." Mẹ đỡ đầu đang vùng vẫy chống cự bỗng mất hết sức lực, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve dương vật to lớn của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi mắt bà mờ đi khi nhìn dòng sữa chảy ra từ núm vú và bắn tung tóe xuống sàn nhà ở phía xa. 

"Biến thái... kẻ xấu... biến thái lớn... liếm từ từ... ta cảm thấy kỳ lạ quá... Ối ♥... ta liếm nách... Sau đó lại liếm lông nách... Ôi... nách ta dễ chịu hơn... ta sẽ bắt nạt ngực mình nhiều hơn..."

Đôi mắt mẹ đỡ đầu của tôi tràn đầy yêu thương. Mỗi khi tôi nuông chiều nách, nàng tiên trưởng thành sẽ vặn mình và đưa bộ ngực căng tràn sữa. Sau khi tôi thèm khát liếm mút vài ngụm sữa lớn, cô ấy sẽ đem cặp nách trưởng thành và hấp dẫn của mình ra cho tôi làm nhục. 

Lý trí của tôi hoàn toàn bị ngắt kết nối, và tôi nói với sự kiềm chế và kiên nhẫn tối đa: "Tôi sắp xuất tinh vào vợ tôi...bạn chậm tay thôi...con đỡ đầu của tôi sắp xuất tinh..."

Mẹ đỡ đầu không nghe lời khuyên của tôi và dùng một chiếc catkin kích thích qua lại tinh trùng của tôi. Cô ấy bối rối nhếch cái miệng nhỏ lên đòi tôi hôn, đồng thời rên rỉ một cách tục tĩu: “Lão công nhỏ, hôn em đi ♥… nếu không… em không làm được…”

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi ôm nhau say đắm. Một bàn tay nhỏ nhắn của tôi đang vô tư xoa bóp ngực tôi, còn tay kia thì bám chặt vào chiếc khăn trải giường phía sau đầu mẹ đỡ đầu của tôi. Cơ thể tôi càng sát vào nách hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp càng tốt. Mẹ đỡ đầu của tôi cứ thở ra mùi thơm ngào ngạt, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà vuốt ve tới lui ở gốc cặc dày đặc của tôi. 

Khi con cặc phồng lên, toàn thân tôi run rẩy. Dây tinh dày đặc không ngừng co giật, một dòng tinh dịch đều đặn xuyên qua ống thông, phun ra từ mắt ngựa. 

Lưỡi của mẹ đỡ đầu tôi hoàn toàn dính vào nhau và chúng tôi ngừng cử động cùng một lúc. Tôi chỉ nghe thấy mẹ đỡ đầu rên rỉ: “Sắp rồi… lạc… lạc mất ♥♥!!!”

Cái mông to béo của mẹ đỡ đầu kẹt vào mép giường khiến nó ngừng quay. Cặp đùi đầy đặn của cô mở sang trái và phải, một dòng nước dữ dội bắn tung tóe trên sàn phòng ngủ, làm ướt tấm ga trải giường màu đỏ tía dưới háng cô. 

Lúc này, trong phòng ngủ của người phụ nữ trưởng thành mờ mịt chỉ có hai tiếng nước chảy vào nhau đầy dục vọng, mùi nội tiết nồng nặc tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Phi... ôi... ôi..." Cảm giác khoái cảm khi tinh dịch trào ra khiến tôi gần như bất tỉnh. Tôi mở mắt ra và liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Ngay sau khi làn sóng tinh dịch cuối cùng phun ra, tôi đẩy về phía trước bằng cả hai tay, đẩy bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp, người đã thể hiện sự quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành sau khi xuất tinh, lên chiếc giường màu đỏ tía. Con cặc to lớn và cái âm hộ nhỏ ướt át ở gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22:

Nhiệt độ trong phòng cực kỳ nóng bức, trong phòng ngủ nồng nặc mùi ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành. Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè xuống dưới tôi, dịch âm đạo mịn màng tràn ngập hơi ấm say đắm, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Thân hình mập mạp của mẹ đỡ đầu mềm mại uốn lượn trên lớp sa tanh màu đỏ tía, răng cắn chặt môi dưới căng mọng, đôi mắt duyên dáng nhìn tôi trìu mến như tràn nước suối. 

"Kẻ xấu...thả hắn ra..." Mẹ đỡ đầu đặt tay lên vai tôi. Mặc dù cô phàn nàn nhưng đôi tay nhỏ bé của cô không hề dùng chút sức lực nào. Cô cứ rên rỉ khe khẽ, thổ lộ tình yêu vô bờ bến của mình. 

Mái tóc đen óng ả của mẹ đỡ đầu tung bay bừa bãi trên chiếc giường lớn. Cô vặn vẹo và vùng vẫy. Sau một thời gian dài làm việc, cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn thơm. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú hồng hào lấm tấm mồ hôi của cô tạo nên những làn sóng ngực chói lóa trong ánh sáng mờ ảo. 

"Bộ ngực lớn này... mẹ đỡ đầu, ngực của ngươi phải lớn bao nhiêu? Núm vú cao đến mức không thể ngừng phun sữa. Thật đáng khinh!" Tôi mở to mắt nhìn cặp vú to dưới mình mà không khỏi chảy nước miếng. 

Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của tôi, ngay cả cổ mẹ đỡ đầu của tôi cũng nhuộm một màu đỏ tuyệt đẹp. Cô ấy không buồn đẩy tôi một cách yếu ớt mà đặt tay lên bộ ngực to đầy đặn của mình, gần như không che được núm vú cao của mình. 

"Mẹ không nói với con... Mẹ sẽ không cho con nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ ♥... Kẻ xấu... Kẻ xấu..." mẹ đỡ đầu bĩu môi, ánh mắt đầy trìu mến, vừa nói vừa lắc bộ ngực béo ngậy, đưa ra lời mời giả dối với tôi. 

"Mẹ đỡ đầu...con...con không nhịn được nữa..." Mùi thơm trong phòng và thân hình đầy đặn, đầy đặn của mỹ nhân khiến tôi như rơi vào mây. Sự gắn bó không thể lay chuyển đã biến thành ham muốn nguyên thủy của nam giới. Bản năng giao phối tràn ngập cơ thể thúc đẩy vòng eo gầy gò của tôi và bắt đầu lao về phía trước một cách vô định. 

Thấy tôi mê mẩn và thèm khát, mẹ đỡ đầu không khỏi mỉm cười. Cô ấy đã bị tôi bắt nạt và đây chỉ là một sự trả thù nhỏ. 

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào háng nóng bỏng của tôi với vẻ mặt cao quý và kiêu hãnh. Cái nhìn này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bừng lên một màu đỏ mê hoặc. Cô ấy quay đầu lại như một con nai sợ hãi, đặt tay lên ngực tôi, nũng nịu phàn nàn: “Tệ thật, dày quá… Rõ ràng là anh đã xuất tinh nhiều lần rồi… Sao vẫn cứng như vậy ♥…”

Mùi tinh dịch nồng nặc trong phòng khiến mắt mẹ đỡ đầu nheo lại thành một khe mỏng. Dù mặt đỏ bừng nhưng mùi hương nam tính nồng nặc vẫn cám dỗ cô tiếp tục tán tỉnh cô, cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu tích cực đón nhận cuộc tấn công thô bạo của con cặc to. 

"Tất cả là tại mẹ đỡ đầu của anh mà em quá gợi cảm, với đôi môi căng mọng, bộ ngực lớn trắng như tuyết, và... và cái mông to tục tĩu của em! Bộ phận nào cũng gợi cảm và rẻ tiền... con đỡ đầu của anh nóng lòng muốn xuất tinh khắp người em!"

Tôi không quan tâm đến phản ứng từ chối chào đón của mẹ đỡ đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn lắc lư qua lại trên ngực cô ấy. Hai cánh tay mềm mại siết chặt bộ ngực to đầy đặn ở giữa. Hai dòng sương ngọc thủy tinh từ đầu vú chảy xuống, theo động tác của mỹ nhân trên giường, bôi khắp người. 

"Ồ... thật dâm đãng... chứa đầy tinh dịch đậm đặc của con đỡ đầu của tôi... cặc của tôi nóng quá... và tinh dịch hôi hám khắp người tôi ♥... ồ ồ... mùi quá tệ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn chằm chằm vào cái bóng đen dày đặc đang chạy quanh háng màu hồng của bà, và bàn tay nhỏ bé vốn đang đặt trên ngực tôi từ từ quấn quanh eo tôi, uể oải phục vụ những cú thúc trẻ con của tôi. 

“Hít…” Đột nhiên một cảm giác khoái cảm chết người dâng lên trong tôi, khiến tôi hít một hơi. Cái vật to lớn với những đường gân phồng lên ở háng của tôi được bọc trong lớp lông mịn sau khi lướt qua một miếng thịt mềm ướt. Miếng thịt bụng căng mọng hai bên giống như cái miệng nhỏ háu ăn, thân mật hôn gà trống. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè dưới người tôi, ngẩng cổ lên hét lên: "Ôi, ôi, ôi... Mẹ đang xoa gò mu của mình ♥... Nóng quá..."

"Ôi... thật dễ chịu, mẹ đỡ đầu... bụng dưới của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đang ôm chặt lấy con!" Trong phòng tối tôi không thể nhìn rõ, chỉ có thể cảm nhận được hai miếng thịt mềm đầy đặn đang kẹp lấy con cặc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi đẩy hết cặc xuống, rồi hai tinh hoàn khổng lồ chạm vào cái lỗ ướt át. 

Người đẹp dùng răng cắn chặt môi dưới, lắc lư cơ thể tới lui, cọ xát háng hồng vào cặc hết lần này đến lần khác, nhìn chằm chằm vào bóng đen hung ác trên bụng bằng đôi mắt quyến rũ, và rên rỉ ngẫu nhiên trong cái miệng nhỏ nhắn: "Nó làm trái tim mẹ đỡ đầu của tôi tan chảy ... Con đỡ đầu của tôi, nhanh lên... Hôn tôi nhanh lên..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ!" Tôi chửi bới thô lỗ rồi lè lưỡi che lấy đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Trong chốc lát, căn phòng tối tràn ngập âm thanh của môi và lưỡi thở hổn hển. 

“Ngậm đi… ôi ôi… to quá… mút đi… ừm… ừm… con cặc dày… nhấm nháp…” Mẹ đỡ đầu vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn xinh đẹp đang động dục, bộ ngực to trắng nõn mềm mại áp sát vào ngực tôi, ấn vào hai bên thành hình bánh xèo cực kỳ hấp dẫn.

"Haha..." Sau một nụ hôn mãnh liệt, tôi rút lưỡi ra. Cái lưỡi rắn mảnh và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu tôi đang lơ lửng trong không trung, trông có vẻ bất mãn vì ham muốn. Cô không khỏi kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "Con đỡ đầu của tôi... tôi muốn... ôi ôi... tôi muốn một con cặc dày♥..."

Thấy vậy, tôi cúi xuống, hơi thở nóng hổi biến thành lời thì thầm quyến rũ, thâm nhập vào tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Mẹ đỡ đầu, giơ tay lên... Con đỡ đầu của ta muốn ngươi giơ cao tay, vặn eo và đung đưa hông một cách tục tĩu... Đồng thời, ngươi muốn dụ dỗ con cặc to lớn của con đỡ đầu của ngươi một cách dâm đãng..."

Mẹ đỡ đầu nghe được điều này vô cùng xấu hổ. Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế trang nghiêm và tao nhã. Vừa nhanh chóng nghiến chặt háng, cô vừa nói một cách khêu gợi: "Không thể nào... đây chỉ là yêu cầu mọi người nhảy một điệu sexy... và để lộ lông nách... quá... tục tĩu quá... ôi... nóng quá... Tôi sẽ bắt nạt người khác chỉ vì cặc tôi to... Hừ... Tôi sẽ không vâng lời... Thật là một con cu dày..."

Nàng tiên trưởng thành khoác lên một tư thế cực kỳ cao quý và quyến rũ, giọng nói dịu dàng quyến rũ nghe nhức xương. Tôi nghe thấy ngọn lửa tà ác của mình bốc lên và tôi cứ đẩy con cặc to lớn của mình, nghiền nát nó một cách thô bạo giữa môi âm hộ dày của người đẹp và gò mu đầy đặn. Trong chốc lát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhảy múa vui vẻ, tiếng khóc vang vọng trong căn phòng mờ ảo như một bản nhạc cổ tích. 

"Uh ồ ồ ồ...chậm thôi...bà ấy là mẹ đỡ đầu của con...nhảy múa trên một con cặc to lớn...ồ ồ...rồi bà ấy chỉ...ồ khi đến đó...cô ấy sẽ không trở thành vợ của con♥..."

Tiếng kêu oi bức này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mãnh liệt, dòng điện khoái cảm bắt đầu quét khắp cơ thể tôi. Tôi run rẩy nói: “Nếu cô, mụ đĩ điếm kia trở thành vợ tôi thì chẳng phải tốt sao? Dùng cái lồn nhỏ xinh của vợ mẹ đỡ đầu để phục vụ con cu dày đặc của chồng cô!”

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo rồi từ từ lùi về phía sau, rút ​​con cặc ra khỏi cái bụng bầu bĩnh của mình, dùng bàn tay nhỏ bé giữ chặt gốc con cặc, dùng một lực gần như quất roi, tôi bắt đầu dùng quy đầu khổng lồ quất vào cái lồn xinh đẹp đang phun ra hơi nóng nóng bỏng của bà tiên đỡ đầu. 

Đôi mắt quyến rũ của tiên nữ tràn đầy dục vọng say đắm, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt và tao nhã nữa. Những lời thì thầm tục tĩu và dâm đãng, trộn lẫn với hương thơm đậm đà, lần lượt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô: "齁齁齁oh oh oh...vâng...vâng! ♥! Thật là quyến rũ... thật xấu tính... Chồng nhỏ của tôi sắp dùng con cặc quái vật dày đặc của anh ấy... oooh ồ... tát thật mạnh vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của vợ tôi... Tôi muốn được đụ♥... Tôi bị buộc phải đụ... người chồng đỡ đầu của tôi, người khiêu vũ khiêu dâm..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cởi bỏ hết lớp cải trang quý phái và lắc lư hông dưới tôi, giống như một con thú nữ đang yêu. Cái lồn xinh đẹp vốn đã ngập nước của cô lấy con cặc đầy thịt làm điểm tựa, lúc thì xoay vòng, lúc thì nuốt khan, giống như vũ công múa cột nóng bỏng nhất đang khoe những bước nhảy trên cột nóng. 

Mẹ đỡ đầu của tôi khoanh tay sau gáy, để lộ nách một cách trơ trẽn. Lông nách lấm tấm mồ hôi pha lê, đôi nách xinh đẹp cũng ửng hồng mùa xuân. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó, ngậm một ngụm lông nách thơm và thịt nách ẩm ướt. 

"Ân hừ... lông nách của mẹ đỡ đầu thơm quá... Vợ dâm đãng của tôi ngoan ngoãn đến mức lộ ra nách... chồng tôi sẽ ăn nách của anh đến chết mất... ôi ôi... sướng quá..."

Tôi cảm nhận được cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương do sự vặn vẹo của con rắn xinh đẹp bên dưới tôi. Đáy quần màu hồng ướt át và cặc không ngừng đan xen, chất lỏng tràn ra và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Không mất nhiều thời gian để tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn.

Tôi và mẹ đỡ đầu càng hợp tác ngầm, nhiều lần con cặc của tôi suýt nhét vào một cái lỗ chật hẹp và đầy sức hút. Sự giao hợp giữa quy đầu và da thịt mềm mại khiến người đẹp trợn tròn mắt bên dưới rên rỉ liên tục: "Quy đầu to quá... ôi... nó đâm xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy rồi... Tôi sắp bị con cặc quái vật của chồng đụ... cứng quá♥... oooh ồ ồ ồ..."

Hai chúng tôi say sưa trong những đợt khoái cảm, tham lam tận hưởng cơ thể nóng bỏng của nhau. Chẳng bao lâu, tôi và người đẹp không còn thỏa mãn với những xích mích, cọ sát nữa, dần dần trong đầu chúng tôi chỉ còn lại ham muốn giao phối nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Từ từ, tôi giật con cặc to lớn của mình và ấn hoàn toàn quy đầu vào cái miệng hồng hào của âm hộ. Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng dang rộng hai đùi được quấn trong chiếc tất để thích ứng với sự thâm nhập ngày càng thô bạo của tôi.

Đôi mắt của nàng tiên trưởng thành vẫn sáng và hiện rõ trong bóng tối. Vẻ ngoài của cô giống như một vị thánh không thể đạt được trên những ngọn núi phủ tuyết, nhưng đôi mắt đầy nước suối lại lộ ra một sức quyến rũ khó cưỡng. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô giống như một quả chín. Lúc này khắp nơi là những vết đỏ nhạt do sự nắm bắt, cấu véo và làm nhục bừa bãi của tôi để lại.

Sự tương phản rõ rệt giữa thánh thiện và cao quý với dục vọng và hèn hạ khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn sôi sục trong bụng nữa. Con cặc to như quái vật dưới háng tôi lại càng sưng lên. Quy đầu ép chặt vào lồn tôi, không thể nín thở nổi dù chỉ một hơi.

Mẹ đỡ đầu không ngừng thở hổn hển vì mùi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác no căng trong âm hộ gần như khiến cô bất tỉnh. Cô ấy đưa tay lên ôm lấy má tôi. Vẻ quyến rũ say đắm trên khuôn mặt cô giống như một nàng tiên rơi xuống trần gian. Chẳng bao lâu, tình yêu sâu đậm và khao khát được giao phối tục tĩu trong mắt chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh."

Đúng lúc này, một loạt nhạc chuông dày đặc đột nhiên vang lên trong phòng khách. Đôi môi của người đẹp và tôi lại sắp chạm vào nhau. Má chúng tôi đỏ bừng và chúng tôi đi theo hướng phát ra âm thanh. Hóa ra có một cuộc gọi từ chiếc điện thoại di động do mẹ đỡ đầu đặt trên bàn đầu giường, trên tờ giấy có ghi chữ "Nhiên Nhiên".

Nhịp tim dồn dập khuấy động tiếng trống nặng nề trong căn phòng tối mờ, hòa cùng tiếng nhạc chuông dày đặc của điện thoại di động. 

Mẹ đỡ đầu là người đầu tiên phản ứng. Cô đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mình ra hiệu im lặng, nhưng đôi mắt quyến rũ lại đầy ranh mãnh. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, rồi đưa tay nhấc điện thoại lên và ấn vào nút trả lời.

"Này Tiểu Ngư, tôi sắp đến nhà cậu rồi. Cậu và Cường Cường ăn cơm chưa? Có muốn tôi cho cậu xem kỹ năng của mình không?" Giọng nói vui vẻ của mẹ tôi vang lên từ ống nghe điện thoại. Tôi đứng thẳng lên và thậm chí không dám hít một hơi. 

Màn sương mù vẫn bao phủ đôi mắt mê hoặc của mẹ đỡ đầu. Cô hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh đáp: "Cuối cùng thì công việc bận rộn của tôi cũng xong rồi? Tôi còn đang đợi anh. Chúng ta đã ăn cơm rồi."

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ đỡ đầu lại nhìn tôi một cách khêu gợi và thèm khát như vậy, nhưng giây tiếp theo, tôi cảm thấy một cơn xuất thần dâng lên từ háng khiến tôi run rẩy toàn thân, bởi vì mẹ đỡ đầu mím chặt môi, xoa xoa eo, nuốt hết quy đầu to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của bà!

Tôi đặt tay lên chiếc giường lớn màu đỏ tía, quy đầu tôi được bao bọc trong một vòng thịt mềm nóng hổi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi lắc lư và run rẩy. Tôi bị mẹ đỡ đầu làm mất cảnh giác mà không có sự chuẩn bị trước, khiến tôi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng nhục nhã: "Xì... ồ ồ..."

"Không phải lỗi của anh sao em cứ kéo anh đi mua sắm và lười biếng, nhưng bây giờ chuyện lại chồng chất đến cuối học kỳ... hả? Bên đó có tiếng động gì vậy, Tiểu Ngư?" 

Mẹ đỡ đầu lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng, đưa đầu lưỡi thanh tú ra ngoài. Cô cầm điện thoại di động bên tai bằng tay trái, tay phải nắm chặt ga trải giường, xé ra những nếp nhăn lớn trên mặt giường vốn phẳng lặng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tình cờ bắt gặp dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ với đôi lông mày căng ra. Lúc này, tôi ép mẹ đỡ đầu, người giống như một nữ thần và một nàng tiên trong tâm trí tôi, xuống dưới tôi. Cơ thể trần truồng nóng bỏng của họ ôm nhau, và quy đầu dưới háng tôi to bằng nắm tay nhỏ chiếm hết không gian trong cái lồn xinh đẹp của nàng tiên ngực bự. 

Mọi kích thích khiến tôi quên mất mẹ ở đầu bên kia điện thoại. Tôi ôm cặp vú trắng như tuyết trong hai bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu duỗi thẳng eo, bắt đầu xâm nhập sâu vào lãnh thổ quanh co của háng hồng của nàng tiên trưởng thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, để tôi lái xe trước. Tôi đã nhìn thấy các tòa nhà trong khu nhà của bạn rồi. Khoảng mười phút nữa tôi sẽ đến trước cửa nhà bạn." Mẹ tin chắc rằng anh ấy đang ở đó, nhưng mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã trở nên thân thiết như đôi tình nhân qua điện thoại. 

"Ta biết... ta biết... Ôi, đừng ♥... Chậm lại, làm ơn... chú ý an toàn..." Mẹ đỡ đầu trợn mắt, khó khăn nói. Tay phải của cô ấy không còn nắm chặt ga trải giường nữa mà ấn vào ngực tôi, vì lúc này tôi đã mất hết ý thức. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và véo bộ ngực to trắng như tuyết, cặc tôi dần dần mở ra âm hộ chật hẹp của nàng tiên. 

"Đừng nói chuyện trong xe tín hiệu kém, giọng nói của anh đứt quãng, gặp lại sau." Nói xong mẹ tôi cúp máy. Sau ba tiếng bíp, boudoir lập tức vang lên một tiếng kêu khiến mọi người đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thật chặt... Tôi vẫn đang bú cặc thật mạnh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ đỡ đầu của mình ..." Niềm vui được giao phối với cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn khiến tôi gần như mất khả năng nói, và tôi chỉ có thể co giật thắt lưng do bản năng giao phối của mình điều khiển. 

Cái lồn nhỏ xinh nuốt trọn quy đầu to lớn vào đó như một cái miệng nhỏ tham lam. Trục nóng bỏng của cây gậy nổi lên những đường gân, cọ sát vào phần thịt mềm phồng lên trong âm hộ mềm mại. Cái lồn xinh đẹp không ngừng run rẩy nuốt khan, như đang hết lòng phục vụ cho sự sỉ nhục của con gà trống.

Phản ứng thể xác tục tĩu này dường như khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy chỉ có thể chỉ vào chóp mũi của tôi, giả vờ là một phụ nữ trưởng thành cao quý và mắng: "Cái lồn gì mà khó chịu thế... Cái này gọi là yêu... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ..."

“Con rất thích làm tình với mẹ đỡ đầu của con… Ôi, chật quá… Tất cả các nếp gấp quấn quanh con gà trống… Đụ con chết tiệt… Địt con vợ ngực bự của con nóng đến chết… Xem con còn dám ăn cặc của chồng con không…” Tôi tùy tiện nói, và đụ âm hộ của mẹ quá chật và hẹp, xung quanh là những khối thịt mềm mại phình ra. Nếu bạn thư giãn dù chỉ một chút, một lượng lớn tinh dịch có thể bị ép ra ngoài. Trinh nữ nhỏ bé của tôi vừa mới mất trinh, chưa từng trải qua sự kích thích như vậy nên tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng mà chiến đấu. 

Lúc này, toàn bộ con cặc dài hơn 20 phân đã lọt vào được nửa chừng. Bà đỡ đầu không quan tâm đến khí thế của đàn anh, bắt đầu rên rỉ uể oải và nũng nịu: “Chậm lại, con đỡ đầu… thô quá ồ ồ ồ… quy đầu to căng ra âm hộ mềm mại của cô ấy… ồ ồ ồ ồ… Ô ô… Em đã là của anh rồi… Anh phải dịu dàng… với vợ anh… Tôi xin lỗi Ranran… Tôi đã lén lút làm tình… với con đỡ đầu của tôi… Tôi đã đụ… âm hộ của tôi... Con cặc của chồng tôi quá... dày quá, ôi ôi ôi ♥..."

Sự khác biệt về kích thước giữa tôi và người đẹp lớn quá lớn. Thân hình gầy gò của tôi áp vào thân hình bụ bẫm có cảm giác như đang được một mỹ nhân to lớn ôm lấy. Đầu tôi tình cờ đối diện với một cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc. Không nói gì, tôi há cái miệng nhỏ nhắn vừa nuốt núm vú đỏ tươi cùng những miếng thịt vú to vào miệng vừa nghe tiếng kêu tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ôi... con đỡ đầu tham lam của anh... nó địt lồn mình và muốn ăn sữa người khác... ugh... âm hộ của tôi sắp bị đập rồi..."

Vừa nói, háng mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu co giật dữ dội, khiến hai chân mang tất thịt của bà thường xuyên run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại chứa đầy con cặc dày đặc, đổ xuống quy đầu khiến tôi há hốc mồm. 

"Hừ... Dâm dục mụ mụ... Dám dùng sóng của mình luộc con cặc lớn của con trai ngươi... Ngươi đúng là con bò lớn cần địt... Nhìn vợ ngực bự như ngươi, bị chồng đụ... Mẹ kiếp!"

Cảm giác nước chạm vào quy đầu khiến tôi bất giác cong eo. Tôi chửi rủa dữ dội rồi duỗi mạnh eo. Khoảng cách giữa cặc và âm hộ của tôi vốn đã cực kỳ trơn trượt. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến bụng tôi và cái bụng đầy đặn của mẹ đỡ đầu dính sát vào nhau. Con cặc to hơn 20 cm đã cắm hoàn toàn vào sâu trong âm hộ của cô. Không có khoảng cách giữa họ và họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to nhô ra được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại và thanh tú, hình dáng hoàn toàn phù hợp với quy đầu. Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú cái đang giao phối. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường màu đỏ tía, sau đó hơi nâng eo lên, phát ra một giọng nói nghẹn ngào: "齁齁齁 ồ ồ ồ ♥...Tôi phấn khích quá...con cặc dài quá...彁woo woo..."

Cái lồn xinh đẹp của người vợ thành thục cực kỳ sâu, da thịt săn chắc mềm mại đầy sức hút. Đường hầm quanh co chứa đầy các hạt nổi lên. Cô tham lam liếm những đường gân phồng lên trên con cặc. Mỗi inch của con cặc và cái lồn xinh đẹp đều có thể mang lại khoái cảm lớn cho cả hai chúng tôi. Cuối cùng, vùng nhạy cảm hơn 20 cm khiến cơ thể tôi và người vợ trưởng thành run rẩy, co thắt không thể kiểm soát. 

Tôi không biết tại sao, nhưng con cặc dài dưới háng tôi, được nuôi dưỡng bằng sữa ngâm trong rễ cây cổ thụ, lại hoàn toàn phù hợp với âm hộ mềm mại nổi tiếng của mẹ đỡ đầu tôi. Nó giống như một trận đấu trời định vô cùng tục tĩu. Quy đầu và tâm hoa hòa quyện và ôm ấp một cách trìu mến đến mức khó có thể phân biệt chúng trong giây lát. 

"Hít... hoo... bà mẹ đỡ đầu bẩn thỉu... nuốt hết con cặc của con đỡ đầu... rít... quy đầu đã cắm vào âm hộ mềm mại của vợ tôi... cô ấy không thể cử động... cô ấy không thể cử động..."

Ngậm núm vú tiên nữ và bộ ngực trắng như tuyết trong miệng, tôi nằm trên người mỹ nữ không dám cử động. Phần thịt mềm trên quy đầu đang co giật và mút như một sinh vật sống. Nếu không phải có ngọn lửa tà ác ở bụng dưới, nụ hôn giữa quy đầu và Hoa Tâm có lẽ đã khiến tôi xuất ra một túi đầy tinh dịch. 

"Ừ-huh... Tôi thật là bắt nạt... Tôi thật là thích tán tỉnh... Tôi là kẻ xấu... Tôi là một kẻ biến thái..." Mẹ đỡ đầu đập chiếc nhẫn hồng trên ngực tôi. Mặc dù trong miệng mắng liên tục nhưng trên tay cô không hề dùng chút sức lực nào. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy khiến tôi thèm muốn.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có được chút cảm xúc đọng lại. Tôi ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và nói không rõ ràng: "Con đĩ ... Tôi gần như vắt hết tinh dịch của con đỡ đầu của mình ... Hãy xem tên biến thái lớn bắt nạt bạn như thế nào, mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn của tôi!"

Nói như vậy, ban đầu tôi định làm theo bản năng, co giật eo và bắt đầu đâm vào người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và khêu gợi dưới mình, nhưng không ngờ rằng quy đầu và Hoa Tâm lại gắn bó chặt chẽ với nhau như vậy. Khi con cặc của tôi co giật về phía sau, tôi cảm nhận được một lực hút cực lớn, tựa như Hứa Tâm bất đắc dĩ rời khỏi quy đầu lớn mà rời đi không lời từ biệt. 

Chỉ cần lực hút tối đa này đã mang lại cho cả hai chúng tôi cảm giác thích thú như một cơn sóng thần gầm thét. Mẹ đỡ đầu của tôi trợn mắt, không khỏi hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ... đừng ♥ bây giờ..."

Chưa kể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới, ngay cả chân tôi cũng run rẩy trước khoái cảm bùng nổ này. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ đỡ đầu, tôi chỉ có thể run rẩy tiến về phía trước, để cặp đôi mê mẩn Glans và Hoa Tân quan hệ tình dục cùng nhau một lần nữa. 

"Ôi... tôi khốn nạn quá... Tôi đụ kẻ lừa đảo của mình rồi... Chồng tồi, làm ơn rút quy đầu ra đi... Tôi đi đụ kẻ lừa đảo của tôi đây..." Mẹ đỡ đầu đỏ mặt phàn nàn, cắn chặt môi dưới cố tỏ ra lý trí.

Làn da trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội trên chiếc giường lớn. Đôi tất và đôi chân đầy thịt của cô bị xòe rộng sang hai bên. Đôi chân mềm mại và thanh tú của cô cong vào trong do quá hưng phấn. Thân hình cong vút của cô đẩy lên bộ ngực to trắng nõn. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó và tận hưởng cảm giác nghẹt thở vừa tuyệt vời vừa đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu của con... âm hộ của mẹ quá... chật quá... chúng ta hãy thử lại... lần này cùng nhau... ôi ôi..." Tôi vừa nói vừa đẩy eo ra sau, nhưng ngay sau đó cơ thể tôi run rẩy và bắt đầu rên rỉ. 

"Ta không bú con cặc to của con... Ồ, chậm lại, chậm lại... Ồ ồ ồ ♥... Nó lại vào nữa... Con cặc dày quá..." Mẹ đỡ đầu mắng tôi, nhưng với những cử động thô bạo của eo tôi, tôi nhanh chóng mất hết sức lực, hai tay bà nắm lấy ga trải giường, không khỏi vặn vẹo người. 

Tôi và mẹ đỡ đầu lại ôm nhau thật chặt, khoái cảm liên tục trào ra từ sự kết nối giữa vùng bụng dưới khiến tôi và người vợ trưởng thành lên thiên đường. Cả hai chúng tôi đều im lặng mở miệng, để dòng cảm xúc trào dâng khắp cơ thể. 

Thật lâu sau, tôi khóa tinh dịch của mình dưới cái miệng ăn thịt gà trống của mẹ đỡ đầu. Tôi nhẹ nhàng vặn eo mình lần nữa và nói: "Này, cảm giác dễ chịu quá...chậm thôi, mẹ đỡ đầu...cố gắng...lại đi..."

"Được rồi... được rồi... nhẹ nhàng lần này... vợ tôi rất... rất yếu ớt... ừm... nhanh rút con cặc to ra... chúng ta sắp về đến nhà rồi... cô ấy sắp bắt được chúng ta đụ cô ấy ♥..." mẹ đỡ đầu dùng giọng ngọt ngào thúc giục, chiếc lưỡi mềm mại lăn ra khỏi đôi môi đỏ mọng và không ngừng thở ra hơi nóng, nước bọt trong như pha lê khiến đôi môi ẩm ướt trở nên đầy đặn hơn. 

"Ồ ồ... không, không, không... Tôi lại bị Hoa Tâm tham lam hút vào... Tôi thực sự đáng bị đụ... Tôi sẽ đụ chết cô vợ ngực bự của anh..." Tôi lùi lại nửa chừng, run rẩy không có tham vọng, sau đó hung hăng duỗi thẳng eo, đập mạnh quy đầu hung dữ về phía Hoa Tín. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥...tại sao...quy đầu lại to thế ồ ồ ồ ♥..." Đối mặt với một đòn tấn công bất ngờ khác từ tôi, mẹ đỡ đầu đã bị đánh và áo giáp của bà đã bị cởi bỏ. Độ cong của phần thân trên của cô thậm chí còn bị cường điệu hơn. Cô gần như ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn màu đỏ tía, chỉ dựa vào cái mông mập mạp của mình. 

"Ôi, vợ sừng sỏ... Tôi cảm thấy thật tốt cho con đỡ đầu của mình... Chúng ta... thử lại lần nữa... ồ ồ ồ"

"Ồ ồ ồ... Tôi không tin... Tên chồng tồi nhất định sẽ đụ tôi lần nữa ♥... Đại biến thái... ồ ồ... Đại biến thái có con cặc lớn... ồ ồ ♥... Hoa Tâm lại bị đụ rồi..."

Cứ như vậy, chúng tôi lấy cớ rút cặc ra để bắt đầu làm tình một cách bạo lực. Tôi lắc mạnh eo, trong khi mẹ đỡ đầu dùng hai tay đỡ chiếc giường lớn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, để cặp vú to trắng như tuyết đung đưa theo làn sóng sữa trắng. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong cuộc làm tình ngớ ngẩn và đầy dục vọng này. 

Khi động tác giao phối của chúng tôi ngày càng lớn hơn, quy đầu cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự mút tay tuyệt vọng của Hoa Tân, và tách đôi tình nhân tục tĩu này ra. Cảm giác giống như đang rút nút chai rượu vang đỏ thơm ngát ra, thậm chí có thể nghe thấy tiếng "bốp" trong phòng khách nơi chỉ có tiếng thở. 

"Ồ ồ... nhét cặc của tôi vào... nhét cặc của tôi vào trái tim cô gái ưa thích của tôi... Tôi muốn con cặc dày đặc của chồng nhỏ của tôi..." Con cặc của tôi vừa thoát khỏi xiềng xích của trái tim cô gái ưa thích, mẹ đỡ đầu của tôi nhảy múa đôi tay trắng nõn và ôm tôi thật chặt, mở đôi môi căng mọng tham lam đòi hỏi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối lời mời hèn hạ này từ người vợ trưởng thành của mình. Tôi không có kỹ năng nào cả. Tôi chỉ đơn giản rút con cặc của mình ra và đập nó vào trái tim người phụ nữ. Tuy nhiên, điều này lại cực kỳ hữu ích cho người đẹp. Đôi chân dài đầy đặn được quấn trong nịt tất của cô ấy lơ lửng trong không trung, và cái lồn đầy đặn của cô ấy có thể chịu được sự cưỡng hiếp gần như thô bạo của con cặc dày và cứng. 

"Thật là một con cặc to và khỏe... con đỡ đầu của tôi đã đụ tôi đến chết... oooh... ahhh... con gà trống thế nào... ồ ồ ồ ♥... nữa... bây giờ nó sâu hơn... tôi biết... ồ ồ... bắt nạt trái tim hoa... à... hôn đến cùng..." Giọng thủ thỉ của mẹ đỡ đầu không khớp với lời nói ở đầu và cuối, và bà đã mất trí trước sự tấn công dữ dội của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng... vợ ngực bự... con đỡ đầu sẽ đụ chết ngươi, đồ bò bẩn thỉu... chồng phải uống sữa của ngươi mỗi ngày... rồi dùng tinh dịch đặc... rít... mẹ kiếp... ôi... chết tiệt..."

Trong vài phút này, tôi giống như một con thú đực chỉ biết giao phối. Tôi để cho ham muốn tình dục của mình thúc đẩy tôi làm bẽ mặt nàng tiên trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn bên dưới mình. Làn da trắng nõn của tôi bị bóp nát cho đến khi nó lắc lư và chuyển sang màu đỏ. Tiếng sóng rì rào bên tai là tiếng kèn kích thích nhất của ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn chinh phục con quái vật đầy đặn này trong một lần. 

"Bùm...Pfft...Pfft...Pfft...Pfft..." Con cặc to dài đâm sâu vào tâm của bông hoa, sau khi thoát ra khỏi sự hút chết người của trái tim, nó phát ra âm thanh dâm đãng. Sau đó vật to lớn bị thật mạnh đâm vào, giống như động vật giao phối làm cho tứ chi trắng nõn mảnh khảnh của nàng tiên trưởng thành bắt đầu co giật, thịt trắng như tuyết được bao phủ bởi một màu đỏ cực kỳ đậm đà. 

"Anh ấy đến rồi...anh ấy đang đến...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, bụng dưới của tôi đột nhiên co giật, hai tinh hoàn to lớn dưới háng tôi bắt đầu co giật và tiết ra tinh dịch. Cảm giác muốn xuất tinh truyền thẳng vào lưng khiến tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi đột nhiên rút lưỡi ra khỏi bộ ngực cao mập, dùng hai tay thô bạo nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to đầy dấu hôn. Dựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, tôi bắt đầu co giật dữ dội phần eo của mình.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

Âm thanh va chạm vật lý nhanh và dày đặc nổ ra trong căn phòng nồng nặc mùi, ly kỳ như nhiều loạt pháo nổ cùng lúc.

Người đẹp khỏa thân với bộ ngực khủng không thể kìm lòng được nữa. Cô tựa đầu và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trên chiếc giường lớn màu đỏ tía, háng hồng và cái mông to béo hơi nâng lên để chịu đựng tình cảm trìu mến giữa con gà trống lớn và Huaxin. 

Vòng eo thon và tấm lưng đẹp mịn màng tạo thành một vòng cung hoàn hảo, bộ ngực khủng thần thánh và hùng vĩ như những ngọn núi phủ tuyết trắng. Nàng tiên giống như một con thú nữ. Tiếng kêu của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp, vang vọng khắp khuê phòng bị dục vọng chiếm giữ: "齁齁齁齁oh oh oh oh oh ♥... mất đi, mất đi ♥♥... quá... nóng quá..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đỡ đầu đã tròn mắt vì tôi đã đến giới hạn. Tôi bóp chặt bộ ngực to trắng nõn đầy vết răng, bụng áp chặt vào bụng mẹ đỡ đầu, quy đầu đập vào lòng non nớt của bông hoa. Khi tinh hoàn của tôi co giật một cách tuyệt vọng, vô số tinh trùng phun ra, đổ hết vào sâu trong tử cung trưởng thành của mẹ đỡ đầu tôi. 

"Ohhh... kiêm... mẹ đỡ đầu đĩ điếm... vợ ngực bự... bắn chết anh... bắn hết vào lồn nhỏ của anh..."

"Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!..." Ba sợi, bốn sợi, năm sợi, tinh dịch cực kỳ dày đặc lần lượt tuôn ra như một con đập giảm áp, tưới vào tử cung đầy đặn của mẹ đỡ đầu một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tinh dịch đặc quánh đập vào thành tử cung mềm mại, gây ra những âm thanh nghèn nghẹt nặng nề.

Giữa mỗi đợt xuất tinh, tôi sẽ rút nhẹ con cặc của mình ra. Khi tinh dịch đã sẵn sàng phun ra ngoài, tôi duỗi thẳng eo và một lần nữa áp quy đầu vào trái tim của cô nàng ngực to choáng váng, để từng làn sóng tinh dịch tràn vào phần sâu nhất trong tử cung người vợ trưởng thành của tôi. 

"A...ahhhh...nóng quá...thật nóng bỏng...con không thể xuất tinh và xâm nhập vào cô ấy cùng lúc...ồ ồ...mẹ sẽ bị bắn chết mất♥..." Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể tôi đã giữ chặt tôi trong tầm kiểm soát, và tôi chỉ có thể chịu đựng món bánh kem nguyên thủy và bị kìm nén nhất. 

Tình yêu thương vô tận mà tôi bày tỏ với mẹ đỡ đầu dường như đều đã biến thành thứ tinh dịch hôi hám. Lần này, quá trình xuất tinh dường như không bao giờ kết thúc cuối cùng cũng kết thúc sau khi tôi xuất tinh đợt thứ mười. Tinh dịch đặc quánh qua lại ít nhất hơn một phút, cũng đủ khiến tôi và mỹ nhân ngực bự sung sướng không biết ngày đêm. 

"Huh...huh...thật tuyệt mẹ đỡ đầu...vợ dâm đãng..." Tôi nằm trên người mẹ đỡ đầu. Mọi chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ khiến tôi không thể tin được, nhưng làn da mịn màng và đầy đặn bên dưới tôi lại mềm mại và chân thực đến thế. 

"A...ah...ah...bụng ta nóng quá...đầy tinh...con cặc lớn♥..." Mẹ đỡ đầu không trả lời mà kiệt sức nằm dài trên giường lớn, đôi môi căng mọng không ngừng phát ra những tiếng lầm bầm lười biếng, bộ ngực to béo không ngừng phập phồng theo hơi thở gấp gáp, giống như hai cái bánh bao trắng mềm mại bông xốp, điểm thêm hai nụ hoa anh đào kiêu hãnh dựng đứng và một cánh đồng hoa đỏ tươi rộng lớn. 

Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ đỡ đầu, dùng tay ôm thật chặt người đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, không ngừng nói với tình yêu dịu dàng của mình: “Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm, con đỡ đầu của con sẽ bảo vệ, chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời!”

Lúc này, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã hồi phục sức chịu đựng khi giao phối. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt trìu mến của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ xấu hổ: "Ồ... đừng nhìn tôi... cô ấy đầy mồ hôi và bụi bẩn của anh... cô ấy chắc chắn xấu xí lắm."

"Em yêu, em thật xinh đẹp! Em trông giống như một nàng tiên vừa bước ra khỏi bồn tắm...nhưng là một nàng tiên bẩn thỉu vừa tắm tinh dịch!" Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi ngưỡng mộ bà. 

"Con trai hư! Nó xuất tinh khắp bụng! Con cu dày của nó tệ quá..." Tôi bị mẹ đỡ đầu phục vụ bằng một cú đấm. Nhìn vẻ mặt lười biếng và quyến rũ của nàng tiên trưởng thành vừa được thụ tinh, tôi vui mừng, không khỏi nở một nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

“Đừng cười, con sẽ bắt nạt người khác…” mẹ đỡ đầu đỏ bừng mặt lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó bà đứng dậy như vừa tỉnh dậy, lo lắng thúc giục: “Mau lên! Con trai, mặc quần áo nhanh lên! Nhưng… mẹ con sắp về rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23:

Nhiệt độ trong phòng cực kỳ nóng bức, trong phòng ngủ nồng nặc mùi ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành. Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè xuống dưới tôi, dịch âm đạo mịn màng tràn ngập hơi ấm say đắm, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Thân hình mập mạp của mẹ đỡ đầu mềm mại uốn lượn trên lớp sa tanh màu đỏ tía, răng cắn chặt môi dưới căng mọng, đôi mắt duyên dáng nhìn tôi trìu mến như tràn nước suối. 

"Kẻ xấu...thả hắn ra..." Mẹ đỡ đầu đặt tay lên vai tôi. Mặc dù cô phàn nàn nhưng đôi tay nhỏ bé của cô không hề dùng chút sức lực nào. Cô cứ rên rỉ khe khẽ, thổ lộ tình yêu vô bờ bến của mình. 

Mái tóc đen óng ả của mẹ đỡ đầu tung bay bừa bãi trên chiếc giường lớn. Cô vặn vẹo và vùng vẫy. Sau một thời gian dài làm việc, cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn thơm. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú hồng hào lấm tấm mồ hôi của cô tạo nên những làn sóng ngực chói lóa trong ánh sáng mờ ảo. 

"Bộ ngực lớn này... mẹ đỡ đầu, ngực của ngươi phải lớn bao nhiêu? Núm vú cao đến mức không thể ngừng phun sữa. Thật đáng khinh!" Tôi mở to mắt nhìn cặp vú to dưới mình mà không khỏi chảy nước miếng. 

Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của tôi, ngay cả cổ mẹ đỡ đầu của tôi cũng nhuộm một màu đỏ tuyệt đẹp. Cô ấy không buồn đẩy tôi một cách yếu ớt mà đặt tay lên bộ ngực to đầy đặn của mình, gần như không che được núm vú cao của mình. 

"Mẹ không nói với con... Mẹ sẽ không cho con nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ ♥... Kẻ xấu... Kẻ xấu..." mẹ đỡ đầu bĩu môi, ánh mắt đầy trìu mến, vừa nói vừa lắc bộ ngực béo ngậy, đưa ra lời mời giả dối với tôi. 

"Mẹ đỡ đầu...con...con không nhịn được nữa..." Mùi thơm trong phòng và thân hình đầy đặn, đầy đặn của mỹ nhân khiến tôi như rơi vào mây. Sự gắn bó không thể lay chuyển đã biến thành ham muốn nguyên thủy của nam giới. Bản năng giao phối tràn ngập cơ thể thúc đẩy vòng eo gầy gò của tôi và bắt đầu lao về phía trước một cách vô định. 

Thấy tôi mê mẩn và thèm khát, mẹ đỡ đầu không khỏi mỉm cười. Cô ấy đã bị tôi bắt nạt và đây chỉ là một sự trả thù nhỏ. 

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào háng nóng bỏng của tôi với vẻ mặt cao quý và kiêu hãnh. Cái nhìn này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bừng lên một màu đỏ mê hoặc. Cô ấy quay đầu lại như một con nai sợ hãi, đặt tay lên ngực tôi, nũng nịu phàn nàn: “Tệ thật, dày quá… Rõ ràng là anh đã xuất tinh nhiều lần rồi… Sao vẫn cứng như vậy ♥…”

Mùi tinh dịch nồng nặc trong phòng khiến mắt mẹ đỡ đầu nheo lại thành một khe mỏng. Dù mặt đỏ bừng nhưng mùi hương nam tính nồng nặc vẫn cám dỗ cô tiếp tục tán tỉnh cô, cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu tích cực đón nhận cuộc tấn công thô bạo của con cặc to. 

"Tất cả là tại mẹ đỡ đầu của anh mà em quá gợi cảm, với đôi môi căng mọng, bộ ngực lớn trắng như tuyết, và... và cái mông to tục tĩu của em! Bộ phận nào cũng gợi cảm và rẻ tiền... con đỡ đầu của anh nóng lòng muốn xuất tinh khắp người em!"

Tôi không quan tâm đến phản ứng từ chối chào đón của mẹ đỡ đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn lắc lư qua lại trên ngực cô ấy. Hai cánh tay mềm mại siết chặt bộ ngực to đầy đặn ở giữa. Hai dòng sương ngọc thủy tinh từ đầu vú chảy xuống, theo động tác của mỹ nhân trên giường, bôi khắp người. 

"Ồ... thật dâm đãng... chứa đầy tinh dịch đậm đặc của con đỡ đầu của tôi... cặc của tôi nóng quá... và tinh dịch hôi hám khắp người tôi ♥... ồ ồ... mùi quá tệ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn chằm chằm vào cái bóng đen dày đặc đang chạy quanh háng màu hồng của bà, và bàn tay nhỏ bé vốn đang đặt trên ngực tôi từ từ quấn quanh eo tôi, uể oải phục vụ những cú thúc trẻ con của tôi. 

“Hít…” Đột nhiên một cảm giác khoái cảm chết người dâng lên trong tôi, khiến tôi hít một hơi. Cái vật to lớn với những đường gân phồng lên ở háng của tôi được bọc trong lớp lông mịn sau khi lướt qua một miếng thịt mềm ướt. Miếng thịt bụng căng mọng hai bên giống như cái miệng nhỏ háu ăn, thân mật hôn gà trống. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè dưới người tôi, ngẩng cổ lên hét lên: "Ôi, ôi, ôi... Mẹ đang xoa gò mu của mình ♥... Nóng quá..."

"Ôi... thật dễ chịu, mẹ đỡ đầu... bụng dưới của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đang ôm chặt lấy con!" Trong phòng tối tôi không thể nhìn rõ, chỉ có thể cảm nhận được hai miếng thịt mềm đầy đặn đang kẹp lấy con cặc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi đẩy hết cặc xuống, rồi hai tinh hoàn khổng lồ chạm vào cái lỗ ướt át. 

Người đẹp dùng răng cắn chặt môi dưới, lắc lư cơ thể tới lui, cọ xát háng hồng vào cặc hết lần này đến lần khác, nhìn chằm chằm vào bóng đen hung ác trên bụng bằng đôi mắt quyến rũ, và rên rỉ ngẫu nhiên trong cái miệng nhỏ nhắn: "Nó làm trái tim mẹ đỡ đầu của tôi tan chảy ... Con đỡ đầu của tôi, nhanh lên... Hôn tôi nhanh lên..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ!" Tôi chửi bới thô lỗ rồi lè lưỡi che lấy đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Trong chốc lát, căn phòng tối tràn ngập âm thanh của môi và lưỡi thở hổn hển. 

“Ngậm đi… ôi ôi… to quá… mút đi… ừm… ừm… con cặc dày… nhấm nháp…” Mẹ đỡ đầu vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn xinh đẹp đang động dục, bộ ngực to trắng nõn mềm mại áp sát vào ngực tôi, ấn vào hai bên thành hình bánh xèo cực kỳ hấp dẫn.

"Haha..." Sau một nụ hôn mãnh liệt, tôi rút lưỡi ra. Cái lưỡi rắn mảnh và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu tôi đang lơ lửng trong không trung, trông có vẻ bất mãn vì ham muốn. Cô không khỏi kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "Con đỡ đầu của tôi... tôi muốn... ôi ôi... tôi muốn một con cặc dày♥..."

Thấy vậy, tôi cúi xuống, hơi thở nóng hổi biến thành lời thì thầm quyến rũ, thâm nhập vào tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Mẹ đỡ đầu, giơ tay lên... Con đỡ đầu của ta muốn ngươi giơ cao tay, vặn eo và đung đưa hông một cách tục tĩu... Đồng thời, ngươi muốn dụ dỗ con cặc to lớn của con đỡ đầu của ngươi một cách dâm đãng..."

Mẹ đỡ đầu nghe được điều này vô cùng xấu hổ. Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế trang nghiêm và tao nhã. Vừa nhanh chóng nghiến chặt háng, cô vừa nói một cách khêu gợi: "Không thể nào... đây chỉ là yêu cầu mọi người nhảy một điệu sexy... và để lộ lông nách... quá... tục tĩu quá... ôi... nóng quá... Tôi sẽ bắt nạt người khác chỉ vì cặc tôi to... Hừ... Tôi sẽ không vâng lời... Thật là một con cu dày..."

Nàng tiên trưởng thành khoác lên một tư thế cực kỳ cao quý và quyến rũ, giọng nói dịu dàng quyến rũ nghe nhức xương. Tôi nghe thấy ngọn lửa tà ác của mình bốc lên và tôi cứ đẩy con cặc to lớn của mình, nghiền nát nó một cách thô bạo giữa môi âm hộ dày của người đẹp và gò mu đầy đặn. Trong chốc lát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhảy múa vui vẻ, tiếng khóc vang vọng trong căn phòng mờ ảo như một bản nhạc cổ tích. 

"Uh ồ ồ ồ...chậm thôi...bà ấy là mẹ đỡ đầu của con...nhảy múa trên một con cặc to lớn...ồ ồ...rồi bà ấy chỉ...ồ khi đến đó...cô ấy sẽ không trở thành vợ của con♥..."

Tiếng kêu oi bức này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mãnh liệt, dòng điện khoái cảm bắt đầu quét khắp cơ thể tôi. Tôi run rẩy nói: “Nếu cô, mụ đĩ điếm kia trở thành vợ tôi thì chẳng phải tốt sao? Dùng cái lồn nhỏ xinh của vợ mẹ đỡ đầu để phục vụ con cu dày đặc của chồng cô!”

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo rồi từ từ lùi về phía sau, rút ​​con cặc ra khỏi cái bụng bầu bĩnh của mình, dùng bàn tay nhỏ bé giữ chặt gốc con cặc, dùng một lực gần như quất roi, tôi bắt đầu dùng quy đầu khổng lồ quất vào cái lồn xinh đẹp đang phun ra hơi nóng nóng bỏng của bà tiên đỡ đầu. 

Đôi mắt quyến rũ của tiên nữ tràn đầy dục vọng say đắm, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt và tao nhã nữa. Những lời thì thầm tục tĩu và dâm đãng, trộn lẫn với hương thơm đậm đà, lần lượt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô: "齁齁齁oh oh oh...vâng...vâng! ♥! Thật là quyến rũ... thật xấu tính... Chồng nhỏ của tôi sắp dùng con cặc quái vật dày đặc của anh ấy... oooh ồ... tát thật mạnh vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của vợ tôi... Tôi muốn được đụ♥... Tôi bị buộc phải đụ... người chồng đỡ đầu của tôi, người khiêu vũ khiêu dâm..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cởi bỏ hết lớp cải trang quý phái và lắc lư hông dưới tôi, giống như một con thú nữ đang yêu. Cái lồn xinh đẹp vốn đã ngập nước của cô lấy con cặc đầy thịt làm điểm tựa, lúc thì xoay vòng, lúc thì nuốt khan, giống như vũ công múa cột nóng bỏng nhất đang khoe những bước nhảy trên cột nóng. 

Mẹ đỡ đầu của tôi khoanh tay sau gáy, để lộ nách một cách trơ trẽn. Lông nách lấm tấm mồ hôi pha lê, đôi nách xinh đẹp cũng ửng hồng mùa xuân. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó, ngậm một ngụm lông nách thơm và thịt nách ẩm ướt. 

"Ân hừ... lông nách của mẹ đỡ đầu thơm quá... Vợ dâm đãng của tôi ngoan ngoãn đến mức lộ ra nách... chồng tôi sẽ ăn nách của anh đến chết mất... ôi ôi... sướng quá..."

Tôi cảm nhận được cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương do sự vặn vẹo của con rắn xinh đẹp bên dưới tôi. Đáy quần màu hồng ướt át và cặc không ngừng đan xen, chất lỏng tràn ra và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Không mất nhiều thời gian để tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn.

Tôi và mẹ đỡ đầu càng hợp tác ngầm, nhiều lần con cặc của tôi suýt nhét vào một cái lỗ chật hẹp và đầy sức hút. Sự giao hợp giữa quy đầu và da thịt mềm mại khiến người đẹp trợn tròn mắt bên dưới rên rỉ liên tục: "Quy đầu to quá... ôi... nó đâm xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy rồi... Tôi sắp bị con cặc quái vật của chồng đụ... cứng quá♥... oooh ồ ồ ồ..."

Hai chúng tôi say sưa trong những đợt khoái cảm, tham lam tận hưởng cơ thể nóng bỏng của nhau. Chẳng bao lâu, tôi và người đẹp không còn thỏa mãn với những xích mích, cọ sát nữa, dần dần trong đầu chúng tôi chỉ còn lại ham muốn giao phối nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Từ từ, tôi giật con cặc to lớn của mình và ấn hoàn toàn quy đầu vào cái miệng hồng hào của âm hộ. Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng dang rộng hai đùi được quấn trong chiếc tất để thích ứng với sự thâm nhập ngày càng thô bạo của tôi.

Đôi mắt của nàng tiên trưởng thành vẫn sáng và hiện rõ trong bóng tối. Vẻ ngoài của cô giống như một vị thánh không thể đạt được trên những ngọn núi phủ tuyết, nhưng đôi mắt đầy nước suối lại lộ ra một sức quyến rũ khó cưỡng. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô giống như một quả chín. Lúc này khắp nơi là những vết đỏ nhạt do sự nắm bắt, cấu véo và làm nhục bừa bãi của tôi để lại.

Sự tương phản rõ rệt giữa thánh thiện và cao quý với dục vọng và hèn hạ khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn sôi sục trong bụng nữa. Con cặc to như quái vật dưới háng tôi lại càng sưng lên. Quy đầu ép chặt vào lồn tôi, không thể nín thở nổi dù chỉ một hơi.

Mẹ đỡ đầu không ngừng thở hổn hển vì mùi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác no căng trong âm hộ gần như khiến cô bất tỉnh. Cô ấy đưa tay lên ôm lấy má tôi. Vẻ quyến rũ say đắm trên khuôn mặt cô giống như một nàng tiên rơi xuống trần gian. Chẳng bao lâu, tình yêu sâu đậm và khao khát được giao phối tục tĩu trong mắt chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh."

Đúng lúc này, một loạt nhạc chuông dày đặc đột nhiên vang lên trong phòng khách. Đôi môi của người đẹp và tôi lại sắp chạm vào nhau. Má chúng tôi đỏ bừng và chúng tôi đi theo hướng phát ra âm thanh. Hóa ra có một cuộc gọi từ chiếc điện thoại di động do mẹ đỡ đầu đặt trên bàn đầu giường, trên tờ giấy có ghi chữ "Nhiên Nhiên".

Nhịp tim dồn dập khuấy động tiếng trống nặng nề trong căn phòng tối mờ, hòa cùng tiếng nhạc chuông dày đặc của điện thoại di động. 

Mẹ đỡ đầu là người đầu tiên phản ứng. Cô đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mình ra hiệu im lặng, nhưng đôi mắt quyến rũ lại đầy ranh mãnh. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, rồi đưa tay nhấc điện thoại lên và ấn vào nút trả lời.

"Này Tiểu Ngư, tôi sắp đến nhà cậu rồi. Cậu và Cường Cường ăn cơm chưa? Có muốn tôi cho cậu xem kỹ năng của mình không?" Giọng nói vui vẻ của mẹ tôi vang lên từ ống nghe điện thoại. Tôi đứng thẳng lên và thậm chí không dám hít một hơi. 

Màn sương mù vẫn bao phủ đôi mắt mê hoặc của mẹ đỡ đầu. Cô hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh đáp: "Cuối cùng thì công việc bận rộn của tôi cũng xong rồi? Tôi còn đang đợi anh. Chúng ta đã ăn cơm rồi."

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ đỡ đầu lại nhìn tôi một cách khêu gợi và thèm khát như vậy, nhưng giây tiếp theo, tôi cảm thấy một cơn xuất thần dâng lên từ háng khiến tôi run rẩy toàn thân, bởi vì mẹ đỡ đầu mím chặt môi, xoa xoa eo, nuốt hết quy đầu to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của bà!

Tôi đặt tay lên chiếc giường lớn màu đỏ tía, quy đầu tôi được bao bọc trong một vòng thịt mềm nóng hổi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi lắc lư và run rẩy. Tôi bị mẹ đỡ đầu làm mất cảnh giác mà không có sự chuẩn bị trước, khiến tôi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng nhục nhã: "Xì... ồ ồ..."

"Không phải lỗi của anh sao em cứ kéo anh đi mua sắm và lười biếng, nhưng bây giờ chuyện lại chồng chất đến cuối học kỳ... hả? Bên đó có tiếng động gì vậy, Tiểu Ngư?" 

Mẹ đỡ đầu lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng, đưa đầu lưỡi thanh tú ra ngoài. Cô cầm điện thoại di động bên tai bằng tay trái, tay phải nắm chặt ga trải giường, xé ra những nếp nhăn lớn trên mặt giường vốn phẳng lặng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tình cờ bắt gặp dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ với đôi lông mày căng ra. Lúc này, tôi ép mẹ đỡ đầu, người giống như một nữ thần và một nàng tiên trong tâm trí tôi, xuống dưới tôi. Cơ thể trần truồng nóng bỏng của họ ôm nhau, và quy đầu dưới háng tôi to bằng nắm tay nhỏ chiếm hết không gian trong cái lồn xinh đẹp của nàng tiên ngực bự. 

Mọi kích thích khiến tôi quên mất mẹ ở đầu bên kia điện thoại. Tôi ôm cặp vú trắng như tuyết trong hai bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu duỗi thẳng eo, bắt đầu xâm nhập sâu vào lãnh thổ quanh co của háng hồng của nàng tiên trưởng thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, để tôi lái xe trước. Tôi đã nhìn thấy các tòa nhà trong khu nhà của bạn rồi. Khoảng mười phút nữa tôi sẽ đến trước cửa nhà bạn." Mẹ tin chắc rằng anh ấy đang ở đó, nhưng mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã trở nên thân thiết như đôi tình nhân qua điện thoại. 

"Ta biết... ta biết... Ôi, đừng ♥... Chậm lại, làm ơn... chú ý an toàn..." Mẹ đỡ đầu trợn mắt, khó khăn nói. Tay phải của cô ấy không còn nắm chặt ga trải giường nữa mà ấn vào ngực tôi, vì lúc này tôi đã mất hết ý thức. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và véo bộ ngực to trắng như tuyết, cặc tôi dần dần mở ra âm hộ chật hẹp của nàng tiên. 

"Đừng nói chuyện trong xe tín hiệu kém, giọng nói của anh đứt quãng, gặp lại sau." Nói xong mẹ tôi cúp máy. Sau ba tiếng bíp, boudoir lập tức vang lên một tiếng kêu khiến mọi người đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thật chặt... Tôi vẫn đang bú cặc thật mạnh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ đỡ đầu của mình ..." Niềm vui được giao phối với cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn khiến tôi gần như mất khả năng nói, và tôi chỉ có thể co giật thắt lưng do bản năng giao phối của mình điều khiển. 

Cái lồn nhỏ xinh nuốt trọn quy đầu to lớn vào đó như một cái miệng nhỏ tham lam. Trục nóng bỏng của cây gậy nổi lên những đường gân, cọ sát vào phần thịt mềm phồng lên trong âm hộ mềm mại. Cái lồn xinh đẹp không ngừng run rẩy nuốt khan, như đang hết lòng phục vụ cho sự sỉ nhục của con gà trống.

Phản ứng thể xác tục tĩu này dường như khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy chỉ có thể chỉ vào chóp mũi của tôi, giả vờ là một phụ nữ trưởng thành cao quý và mắng: "Cái lồn gì mà khó chịu thế... Cái này gọi là yêu... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ..."

“Con rất thích làm tình với mẹ đỡ đầu của con… Ôi, chật quá… Tất cả các nếp gấp quấn quanh con gà trống… Đụ con chết tiệt… Địt con vợ ngực bự của con nóng đến chết… Xem con còn dám ăn cặc của chồng con không…” Tôi tùy tiện nói, và đụ âm hộ của mẹ quá chật và hẹp, xung quanh là những khối thịt mềm mại phình ra. Nếu bạn thư giãn dù chỉ một chút, một lượng lớn tinh dịch có thể bị ép ra ngoài. Trinh nữ nhỏ bé của tôi vừa mới mất trinh, chưa từng trải qua sự kích thích như vậy nên tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng mà chiến đấu. 

Lúc này, toàn bộ con cặc dài hơn 20 phân đã lọt vào được nửa chừng. Bà đỡ đầu không quan tâm đến khí thế của đàn anh, bắt đầu rên rỉ uể oải và nũng nịu: “Chậm lại, con đỡ đầu… thô quá ồ ồ ồ… quy đầu to căng ra âm hộ mềm mại của cô ấy… ồ ồ ồ ồ… Ô ô… Em đã là của anh rồi… Anh phải dịu dàng… với vợ anh… Tôi xin lỗi Ranran… Tôi đã lén lút làm tình… với con đỡ đầu của tôi… Tôi đã đụ… âm hộ của tôi... Con cặc của chồng tôi quá... dày quá, ôi ôi ôi ♥..."

Sự khác biệt về kích thước giữa tôi và người đẹp lớn quá lớn. Thân hình gầy gò của tôi áp vào thân hình bụ bẫm có cảm giác như đang được một mỹ nhân to lớn ôm lấy. Đầu tôi tình cờ đối diện với một cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc. Không nói gì, tôi há cái miệng nhỏ nhắn vừa nuốt núm vú đỏ tươi cùng những miếng thịt vú to vào miệng vừa nghe tiếng kêu tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ôi... con đỡ đầu tham lam của anh... nó địt lồn mình và muốn ăn sữa người khác... ugh... âm hộ của tôi sắp bị đập rồi..."

Vừa nói, háng mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu co giật dữ dội, khiến hai chân mang tất thịt của bà thường xuyên run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại chứa đầy con cặc dày đặc, đổ xuống quy đầu khiến tôi há hốc mồm. 

"Hừ... Dâm dục mụ mụ... Dám dùng sóng của mình luộc con cặc lớn của con trai ngươi... Ngươi đúng là con bò lớn cần địt... Nhìn vợ ngực bự như ngươi, bị chồng đụ... Mẹ kiếp!"

Cảm giác nước chạm vào quy đầu khiến tôi bất giác cong eo. Tôi chửi rủa dữ dội rồi duỗi mạnh eo. Khoảng cách giữa cặc và âm hộ của tôi vốn đã cực kỳ trơn trượt. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến bụng tôi và cái bụng đầy đặn của mẹ đỡ đầu dính sát vào nhau. Con cặc to hơn 20 cm đã cắm hoàn toàn vào sâu trong âm hộ của cô. Không có khoảng cách giữa họ và họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to nhô ra được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại và thanh tú, hình dáng hoàn toàn phù hợp với quy đầu. Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú cái đang giao phối. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường màu đỏ tía, sau đó hơi nâng eo lên, phát ra một giọng nói nghẹn ngào: "齁齁齁 ồ ồ ồ ♥...Tôi phấn khích quá...con cặc dài quá...彁woo woo..."

Cái lồn xinh đẹp của người vợ thành thục cực kỳ sâu, da thịt săn chắc mềm mại đầy sức hút. Đường hầm quanh co chứa đầy các hạt nổi lên. Cô tham lam liếm những đường gân phồng lên trên con cặc. Mỗi inch của con cặc và cái lồn xinh đẹp đều có thể mang lại khoái cảm lớn cho cả hai chúng tôi. Cuối cùng, vùng nhạy cảm hơn 20 cm khiến cơ thể tôi và người vợ trưởng thành run rẩy, co thắt không thể kiểm soát. 

Tôi không biết tại sao, nhưng con cặc dài dưới háng tôi, được nuôi dưỡng bằng sữa ngâm trong rễ cây cổ thụ, lại hoàn toàn phù hợp với âm hộ mềm mại nổi tiếng của mẹ đỡ đầu tôi. Nó giống như một trận đấu trời định vô cùng tục tĩu. Quy đầu và tâm hoa hòa quyện và ôm ấp một cách trìu mến đến mức khó có thể phân biệt chúng trong giây lát. 

"Hít... hoo... bà mẹ đỡ đầu bẩn thỉu... nuốt hết con cặc của con đỡ đầu... rít... quy đầu đã cắm vào âm hộ mềm mại của vợ tôi... cô ấy không thể cử động... cô ấy không thể cử động..."

Ngậm núm vú tiên nữ và bộ ngực trắng như tuyết trong miệng, tôi nằm trên người mỹ nữ không dám cử động. Phần thịt mềm trên quy đầu đang co giật và mút như một sinh vật sống. Nếu không phải có ngọn lửa tà ác ở bụng dưới, nụ hôn giữa quy đầu và Hoa Tâm có lẽ đã khiến tôi xuất ra một túi đầy tinh dịch. 

"Ừ-huh... Tôi thật là bắt nạt... Tôi thật là thích tán tỉnh... Tôi là kẻ xấu... Tôi là một kẻ biến thái..." Mẹ đỡ đầu đập chiếc nhẫn hồng trên ngực tôi. Mặc dù trong miệng mắng liên tục nhưng trên tay cô không hề dùng chút sức lực nào. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy khiến tôi thèm muốn.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có được chút cảm xúc đọng lại. Tôi ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và nói không rõ ràng: "Con đĩ ... Tôi gần như vắt hết tinh dịch của con đỡ đầu của mình ... Hãy xem tên biến thái lớn bắt nạt bạn như thế nào, mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn của tôi!"

Nói như vậy, ban đầu tôi định làm theo bản năng, co giật eo và bắt đầu đâm vào người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và khêu gợi dưới mình, nhưng không ngờ rằng quy đầu và Hoa Tâm lại gắn bó chặt chẽ với nhau như vậy. Khi con cặc của tôi co giật về phía sau, tôi cảm nhận được một lực hút cực lớn, tựa như Hứa Tâm bất đắc dĩ rời khỏi quy đầu lớn mà rời đi không lời từ biệt. 

Chỉ cần lực hút tối đa này đã mang lại cho cả hai chúng tôi cảm giác thích thú như một cơn sóng thần gầm thét. Mẹ đỡ đầu của tôi trợn mắt, không khỏi hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ... đừng ♥ bây giờ..."

Chưa kể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới, ngay cả chân tôi cũng run rẩy trước khoái cảm bùng nổ này. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ đỡ đầu, tôi chỉ có thể run rẩy tiến về phía trước, để cặp đôi mê mẩn Glans và Hoa Tân quan hệ tình dục cùng nhau một lần nữa. 

"Ôi... tôi khốn nạn quá... Tôi đụ kẻ lừa đảo của mình rồi... Chồng tồi, làm ơn rút quy đầu ra đi... Tôi đi đụ kẻ lừa đảo của tôi đây..." Mẹ đỡ đầu đỏ mặt phàn nàn, cắn chặt môi dưới cố tỏ ra lý trí.

Làn da trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội trên chiếc giường lớn. Đôi tất và đôi chân đầy thịt của cô bị xòe rộng sang hai bên. Đôi chân mềm mại và thanh tú của cô cong vào trong do quá hưng phấn. Thân hình cong vút của cô đẩy lên bộ ngực to trắng nõn. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó và tận hưởng cảm giác nghẹt thở vừa tuyệt vời vừa đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu của con... âm hộ của mẹ quá... chật quá... chúng ta hãy thử lại... lần này cùng nhau... ôi ôi..." Tôi vừa nói vừa đẩy eo ra sau, nhưng ngay sau đó cơ thể tôi run rẩy và bắt đầu rên rỉ. 

"Ta không bú con cặc to của con... Ồ, chậm lại, chậm lại... Ồ ồ ồ ♥... Nó lại vào nữa... Con cặc dày quá..." Mẹ đỡ đầu mắng tôi, nhưng với những cử động thô bạo của eo tôi, tôi nhanh chóng mất hết sức lực, hai tay bà nắm lấy ga trải giường, không khỏi vặn vẹo người. 

Tôi và mẹ đỡ đầu lại ôm nhau thật chặt, khoái cảm liên tục trào ra từ sự kết nối giữa vùng bụng dưới khiến tôi và người vợ trưởng thành lên thiên đường. Cả hai chúng tôi đều im lặng mở miệng, để dòng cảm xúc trào dâng khắp cơ thể. 

Thật lâu sau, tôi khóa tinh dịch của mình dưới cái miệng ăn thịt gà trống của mẹ đỡ đầu. Tôi nhẹ nhàng vặn eo mình lần nữa và nói: "Này, cảm giác dễ chịu quá...chậm thôi, mẹ đỡ đầu...cố gắng...lại đi..."

"Được rồi... được rồi... nhẹ nhàng lần này... vợ tôi rất... rất yếu ớt... ừm... nhanh rút con cặc to ra... chúng ta sắp về đến nhà rồi... cô ấy sắp bắt được chúng ta đụ cô ấy ♥..." mẹ đỡ đầu dùng giọng ngọt ngào thúc giục, chiếc lưỡi mềm mại lăn ra khỏi đôi môi đỏ mọng và không ngừng thở ra hơi nóng, nước bọt trong như pha lê khiến đôi môi ẩm ướt trở nên đầy đặn hơn. 

"Ồ ồ... không, không, không... Tôi lại bị Hoa Tâm tham lam hút vào... Tôi thực sự đáng bị đụ... Tôi sẽ đụ chết cô vợ ngực bự của anh..." Tôi lùi lại nửa chừng, run rẩy không có tham vọng, sau đó hung hăng duỗi thẳng eo, đập mạnh quy đầu hung dữ về phía Hoa Tín. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥...tại sao...quy đầu lại to thế ồ ồ ồ ♥..." Đối mặt với một đòn tấn công bất ngờ khác từ tôi, mẹ đỡ đầu đã bị đánh và áo giáp của bà đã bị cởi bỏ. Độ cong của phần thân trên của cô thậm chí còn bị cường điệu hơn. Cô gần như ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn màu đỏ tía, chỉ dựa vào cái mông mập mạp của mình. 

"Ôi, vợ sừng sỏ... Tôi cảm thấy thật tốt cho con đỡ đầu của mình... Chúng ta... thử lại lần nữa... ồ ồ ồ"

"Ồ ồ ồ... Tôi không tin... Tên chồng tồi nhất định sẽ đụ tôi lần nữa ♥... Đại biến thái... ồ ồ... Đại biến thái có con cặc lớn... ồ ồ ♥... Hoa Tâm lại bị đụ rồi..."

Cứ như vậy, chúng tôi lấy cớ rút cặc ra để bắt đầu làm tình một cách bạo lực. Tôi lắc mạnh eo, trong khi mẹ đỡ đầu dùng hai tay đỡ chiếc giường lớn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, để cặp vú to trắng như tuyết đung đưa theo làn sóng sữa trắng. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong cuộc làm tình ngớ ngẩn và đầy dục vọng này. 

Khi động tác giao phối của chúng tôi ngày càng lớn hơn, quy đầu cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự mút tay tuyệt vọng của Hoa Tân, và tách đôi tình nhân tục tĩu này ra. Cảm giác giống như đang rút nút chai rượu vang đỏ thơm ngát ra, thậm chí có thể nghe thấy tiếng "bốp" trong phòng khách nơi chỉ có tiếng thở. 

"Ồ ồ... nhét cặc của tôi vào... nhét cặc của tôi vào trái tim cô gái ưa thích của tôi... Tôi muốn con cặc dày đặc của chồng nhỏ của tôi..." Con cặc của tôi vừa thoát khỏi xiềng xích của trái tim cô gái ưa thích, mẹ đỡ đầu của tôi nhảy múa đôi tay trắng nõn và ôm tôi thật chặt, mở đôi môi căng mọng tham lam đòi hỏi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối lời mời hèn hạ này từ người vợ trưởng thành của mình. Tôi không có kỹ năng nào cả. Tôi chỉ đơn giản rút con cặc của mình ra và đập nó vào trái tim người phụ nữ. Tuy nhiên, điều này lại cực kỳ hữu ích cho người đẹp. Đôi chân dài đầy đặn được quấn trong nịt tất của cô ấy lơ lửng trong không trung, và cái lồn đầy đặn của cô ấy có thể chịu được sự cưỡng hiếp gần như thô bạo của con cặc dày và cứng. 

"Thật là một con cặc to và khỏe... con đỡ đầu của tôi đã đụ tôi đến chết... oooh... ahhh... con gà trống thế nào... ồ ồ ồ ♥... nữa... bây giờ nó sâu hơn... tôi biết... ồ ồ... bắt nạt trái tim hoa... à... hôn đến cùng..." Giọng thủ thỉ của mẹ đỡ đầu không khớp với lời nói ở đầu và cuối, và bà đã mất trí trước sự tấn công dữ dội của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng... vợ ngực bự... con đỡ đầu sẽ đụ chết ngươi, đồ bò bẩn thỉu... chồng phải uống sữa của ngươi mỗi ngày... rồi dùng tinh dịch đặc... rít... mẹ kiếp... ôi... chết tiệt..."

Trong vài phút này, tôi giống như một con thú đực chỉ biết giao phối. Tôi để cho ham muốn tình dục của mình thúc đẩy tôi làm bẽ mặt nàng tiên trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn bên dưới mình. Làn da trắng nõn của tôi bị bóp nát cho đến khi nó lắc lư và chuyển sang màu đỏ. Tiếng sóng rì rào bên tai là tiếng kèn kích thích nhất của ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn chinh phục con quái vật đầy đặn này trong một lần. 

"Bùm...Pfft...Pfft...Pfft...Pfft..." Con cặc to dài đâm sâu vào tâm của bông hoa, sau khi thoát ra khỏi sự hút chết người của trái tim, nó phát ra âm thanh dâm đãng. Sau đó vật to lớn bị thật mạnh đâm vào, giống như động vật giao phối làm cho tứ chi trắng nõn mảnh khảnh của nàng tiên trưởng thành bắt đầu co giật, thịt trắng như tuyết được bao phủ bởi một màu đỏ cực kỳ đậm đà. 

"Anh ấy đến rồi...anh ấy đang đến...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, bụng dưới của tôi đột nhiên co giật, hai tinh hoàn to lớn dưới háng tôi bắt đầu co giật và tiết ra tinh dịch. Cảm giác muốn xuất tinh truyền thẳng vào lưng khiến tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi đột nhiên rút lưỡi ra khỏi bộ ngực cao mập, dùng hai tay thô bạo nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to đầy dấu hôn. Dựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, tôi bắt đầu co giật dữ dội phần eo của mình.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

Âm thanh va chạm vật lý nhanh và dày đặc nổ ra trong căn phòng nồng nặc mùi, ly kỳ như nhiều loạt pháo nổ cùng lúc.

Người đẹp khỏa thân với bộ ngực khủng không thể kìm lòng được nữa. Cô tựa đầu và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trên chiếc giường lớn màu đỏ tía, háng hồng và cái mông to béo hơi nâng lên để chịu đựng tình cảm trìu mến giữa con gà trống lớn và Huaxin. 

Vòng eo thon và tấm lưng đẹp mịn màng tạo thành một vòng cung hoàn hảo, bộ ngực khủng thần thánh và hùng vĩ như những ngọn núi phủ tuyết trắng. Nàng tiên giống như một con thú nữ. Tiếng kêu của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp, vang vọng khắp khuê phòng bị dục vọng chiếm giữ: "齁齁齁齁oh oh oh oh oh ♥... mất đi, mất đi ♥♥... quá... nóng quá..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đỡ đầu đã tròn mắt vì tôi đã đến giới hạn. Tôi bóp chặt bộ ngực to trắng nõn đầy vết răng, bụng áp chặt vào bụng mẹ đỡ đầu, quy đầu đập vào lòng non nớt của bông hoa. Khi tinh hoàn của tôi co giật một cách tuyệt vọng, vô số tinh trùng phun ra, đổ hết vào sâu trong tử cung trưởng thành của mẹ đỡ đầu tôi. 

"Ohhh... kiêm... mẹ đỡ đầu đĩ điếm... vợ ngực bự... bắn chết anh... bắn hết vào lồn nhỏ của anh..."

"Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!..." Ba sợi, bốn sợi, năm sợi, tinh dịch cực kỳ dày đặc lần lượt tuôn ra như một con đập giảm áp, tưới vào tử cung đầy đặn của mẹ đỡ đầu một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tinh dịch đặc quánh đập vào thành tử cung mềm mại, gây ra những âm thanh nghèn nghẹt nặng nề.

Giữa mỗi đợt xuất tinh, tôi sẽ rút nhẹ con cặc của mình ra. Khi tinh dịch đã sẵn sàng phun ra ngoài, tôi duỗi thẳng eo và một lần nữa áp quy đầu vào trái tim của cô nàng ngực to choáng váng, để từng làn sóng tinh dịch tràn vào phần sâu nhất trong tử cung người vợ trưởng thành của tôi. 

"A...ahhhh...nóng quá...thật nóng bỏng...con không thể xuất tinh và xâm nhập vào cô ấy cùng lúc...ồ ồ...mẹ sẽ bị bắn chết mất♥..." Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể tôi đã giữ chặt tôi trong tầm kiểm soát, và tôi chỉ có thể chịu đựng món bánh kem nguyên thủy và bị kìm nén nhất. 

Tình yêu thương vô tận mà tôi bày tỏ với mẹ đỡ đầu dường như đều đã biến thành thứ tinh dịch hôi hám. Lần này, quá trình xuất tinh dường như không bao giờ kết thúc cuối cùng cũng kết thúc sau khi tôi xuất tinh đợt thứ mười. Tinh dịch đặc quánh qua lại ít nhất hơn một phút, cũng đủ khiến tôi và mỹ nhân ngực bự sung sướng không biết ngày đêm. 

"Huh...huh...thật tuyệt mẹ đỡ đầu...vợ dâm đãng..." Tôi nằm trên người mẹ đỡ đầu. Mọi chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ khiến tôi không thể tin được, nhưng làn da mịn màng và đầy đặn bên dưới tôi lại mềm mại và chân thực đến thế. 

"A...ah...ah...bụng ta nóng quá...đầy tinh...con cặc lớn♥..." Mẹ đỡ đầu không trả lời mà kiệt sức nằm dài trên giường lớn, đôi môi căng mọng không ngừng phát ra những tiếng lầm bầm lười biếng, bộ ngực to béo không ngừng phập phồng theo hơi thở gấp gáp, giống như hai cái bánh bao trắng mềm mại bông xốp, điểm thêm hai nụ hoa anh đào kiêu hãnh dựng đứng và một cánh đồng hoa đỏ tươi rộng lớn. 

Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ đỡ đầu, dùng tay ôm thật chặt người đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, không ngừng nói với tình yêu dịu dàng của mình: “Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm, con đỡ đầu của con sẽ bảo vệ, chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời!”

Lúc này, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã hồi phục sức chịu đựng khi giao phối. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt trìu mến của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ xấu hổ: "Ồ... đừng nhìn tôi... cô ấy đầy mồ hôi và bụi bẩn của anh... cô ấy chắc chắn xấu xí lắm."

"Em yêu, em thật xinh đẹp! Em trông giống như một nàng tiên vừa bước ra khỏi bồn tắm...nhưng là một nàng tiên bẩn thỉu vừa tắm tinh dịch!" Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi ngưỡng mộ bà. 

"Con trai hư! Nó xuất tinh khắp bụng! Con cu dày của nó tệ quá..." Tôi bị mẹ đỡ đầu phục vụ bằng một cú đấm. Nhìn vẻ mặt lười biếng và quyến rũ của nàng tiên trưởng thành vừa được thụ tinh, tôi vui mừng, không khỏi nở một nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

“Đừng cười, con sẽ bắt nạt người khác…” mẹ đỡ đầu đỏ bừng mặt lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó bà đứng dậy như vừa tỉnh dậy, lo lắng thúc giục: “Mau lên! Con trai, mặc quần áo nhanh lên! Nhưng… mẹ con sắp về rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24:

Nhiệt độ trong phòng cực kỳ nóng bức, trong phòng ngủ nồng nặc mùi ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành. Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè xuống dưới tôi, dịch âm đạo mịn màng tràn ngập hơi ấm say đắm, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Thân hình mập mạp của mẹ đỡ đầu mềm mại uốn lượn trên lớp sa tanh màu đỏ tía, răng cắn chặt môi dưới căng mọng, đôi mắt duyên dáng nhìn tôi trìu mến như tràn nước suối. 

"Kẻ xấu...thả hắn ra..." Mẹ đỡ đầu đặt tay lên vai tôi. Mặc dù cô phàn nàn nhưng đôi tay nhỏ bé của cô không hề dùng chút sức lực nào. Cô cứ rên rỉ khe khẽ, thổ lộ tình yêu vô bờ bến của mình. 

Mái tóc đen óng ả của mẹ đỡ đầu tung bay bừa bãi trên chiếc giường lớn. Cô vặn vẹo và vùng vẫy. Sau một thời gian dài làm việc, cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn thơm. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú hồng hào lấm tấm mồ hôi của cô tạo nên những làn sóng ngực chói lóa trong ánh sáng mờ ảo. 

"Bộ ngực lớn này... mẹ đỡ đầu, ngực của ngươi phải lớn bao nhiêu? Núm vú cao đến mức không thể ngừng phun sữa. Thật đáng khinh!" Tôi mở to mắt nhìn cặp vú to dưới mình mà không khỏi chảy nước miếng. 

Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của tôi, ngay cả cổ mẹ đỡ đầu của tôi cũng nhuộm một màu đỏ tuyệt đẹp. Cô ấy không buồn đẩy tôi một cách yếu ớt mà đặt tay lên bộ ngực to đầy đặn của mình, gần như không che được núm vú cao của mình. 

"Mẹ không nói với con... Mẹ sẽ không cho con nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ ♥... Kẻ xấu... Kẻ xấu..." mẹ đỡ đầu bĩu môi, ánh mắt đầy trìu mến, vừa nói vừa lắc bộ ngực béo ngậy, đưa ra lời mời giả dối với tôi. 

"Mẹ đỡ đầu...con...con không nhịn được nữa..." Mùi thơm trong phòng và thân hình đầy đặn, đầy đặn của mỹ nhân khiến tôi như rơi vào mây. Sự gắn bó không thể lay chuyển đã biến thành ham muốn nguyên thủy của nam giới. Bản năng giao phối tràn ngập cơ thể thúc đẩy vòng eo gầy gò của tôi và bắt đầu lao về phía trước một cách vô định. 

Thấy tôi mê mẩn và thèm khát, mẹ đỡ đầu không khỏi mỉm cười. Cô ấy đã bị tôi bắt nạt và đây chỉ là một sự trả thù nhỏ. 

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào háng nóng bỏng của tôi với vẻ mặt cao quý và kiêu hãnh. Cái nhìn này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bừng lên một màu đỏ mê hoặc. Cô ấy quay đầu lại như một con nai sợ hãi, đặt tay lên ngực tôi, nũng nịu phàn nàn: “Tệ thật, dày quá… Rõ ràng là anh đã xuất tinh nhiều lần rồi… Sao vẫn cứng như vậy ♥…”

Mùi tinh dịch nồng nặc trong phòng khiến mắt mẹ đỡ đầu nheo lại thành một khe mỏng. Dù mặt đỏ bừng nhưng mùi hương nam tính nồng nặc vẫn cám dỗ cô tiếp tục tán tỉnh cô, cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu tích cực đón nhận cuộc tấn công thô bạo của con cặc to. 

"Tất cả là tại mẹ đỡ đầu của anh mà em quá gợi cảm, với đôi môi căng mọng, bộ ngực lớn trắng như tuyết, và... và cái mông to tục tĩu của em! Bộ phận nào cũng gợi cảm và rẻ tiền... con đỡ đầu của anh nóng lòng muốn xuất tinh khắp người em!"

Tôi không quan tâm đến phản ứng từ chối chào đón của mẹ đỡ đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn lắc lư qua lại trên ngực cô ấy. Hai cánh tay mềm mại siết chặt bộ ngực to đầy đặn ở giữa. Hai dòng sương ngọc thủy tinh từ đầu vú chảy xuống, theo động tác của mỹ nhân trên giường, bôi khắp người. 

"Ồ... thật dâm đãng... chứa đầy tinh dịch đậm đặc của con đỡ đầu của tôi... cặc của tôi nóng quá... và tinh dịch hôi hám khắp người tôi ♥... ồ ồ... mùi quá tệ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn chằm chằm vào cái bóng đen dày đặc đang chạy quanh háng màu hồng của bà, và bàn tay nhỏ bé vốn đang đặt trên ngực tôi từ từ quấn quanh eo tôi, uể oải phục vụ những cú thúc trẻ con của tôi. 

“Hít…” Đột nhiên một cảm giác khoái cảm chết người dâng lên trong tôi, khiến tôi hít một hơi. Cái vật to lớn với những đường gân phồng lên ở háng của tôi được bọc trong lớp lông mịn sau khi lướt qua một miếng thịt mềm ướt. Miếng thịt bụng căng mọng hai bên giống như cái miệng nhỏ háu ăn, thân mật hôn gà trống. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bị đè dưới người tôi, ngẩng cổ lên hét lên: "Ôi, ôi, ôi... Mẹ đang xoa gò mu của mình ♥... Nóng quá..."

"Ôi... thật dễ chịu, mẹ đỡ đầu... bụng dưới của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đang ôm chặt lấy con!" Trong phòng tối tôi không thể nhìn rõ, chỉ có thể cảm nhận được hai miếng thịt mềm đầy đặn đang kẹp lấy con cặc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi đẩy hết cặc xuống, rồi hai tinh hoàn khổng lồ chạm vào cái lỗ ướt át. 

Người đẹp dùng răng cắn chặt môi dưới, lắc lư cơ thể tới lui, cọ xát háng hồng vào cặc hết lần này đến lần khác, nhìn chằm chằm vào bóng đen hung ác trên bụng bằng đôi mắt quyến rũ, và rên rỉ ngẫu nhiên trong cái miệng nhỏ nhắn: "Nó làm trái tim mẹ đỡ đầu của tôi tan chảy ... Con đỡ đầu của tôi, nhanh lên... Hôn tôi nhanh lên..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ!" Tôi chửi bới thô lỗ rồi lè lưỡi che lấy đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Trong chốc lát, căn phòng tối tràn ngập âm thanh của môi và lưỡi thở hổn hển. 

“Ngậm đi… ôi ôi… to quá… mút đi… ừm… ừm… con cặc dày… nhấm nháp…” Mẹ đỡ đầu vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn xinh đẹp đang động dục, bộ ngực to trắng nõn mềm mại áp sát vào ngực tôi, ấn vào hai bên thành hình bánh xèo cực kỳ hấp dẫn.

"Haha..." Sau một nụ hôn mãnh liệt, tôi rút lưỡi ra. Cái lưỡi rắn mảnh và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu tôi đang lơ lửng trong không trung, trông có vẻ bất mãn vì ham muốn. Cô không khỏi kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "Con đỡ đầu của tôi... tôi muốn... ôi ôi... tôi muốn một con cặc dày♥..."

Thấy vậy, tôi cúi xuống, hơi thở nóng hổi biến thành lời thì thầm quyến rũ, thâm nhập vào tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Mẹ đỡ đầu, giơ tay lên... Con đỡ đầu của ta muốn ngươi giơ cao tay, vặn eo và đung đưa hông một cách tục tĩu... Đồng thời, ngươi muốn dụ dỗ con cặc to lớn của con đỡ đầu của ngươi một cách dâm đãng..."

Mẹ đỡ đầu nghe được điều này vô cùng xấu hổ. Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế trang nghiêm và tao nhã. Vừa nhanh chóng nghiến chặt háng, cô vừa nói một cách khêu gợi: "Không thể nào... đây chỉ là yêu cầu mọi người nhảy một điệu sexy... và để lộ lông nách... quá... tục tĩu quá... ôi... nóng quá... Tôi sẽ bắt nạt người khác chỉ vì cặc tôi to... Hừ... Tôi sẽ không vâng lời... Thật là một con cu dày..."

Nàng tiên trưởng thành khoác lên một tư thế cực kỳ cao quý và quyến rũ, giọng nói dịu dàng quyến rũ nghe nhức xương. Tôi nghe thấy ngọn lửa tà ác của mình bốc lên và tôi cứ đẩy con cặc to lớn của mình, nghiền nát nó một cách thô bạo giữa môi âm hộ dày của người đẹp và gò mu đầy đặn. Trong chốc lát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhảy múa vui vẻ, tiếng khóc vang vọng trong căn phòng mờ ảo như một bản nhạc cổ tích. 

"Uh ồ ồ ồ...chậm thôi...bà ấy là mẹ đỡ đầu của con...nhảy múa trên một con cặc to lớn...ồ ồ...rồi bà ấy chỉ...ồ khi đến đó...cô ấy sẽ không trở thành vợ của con♥..."

Tiếng kêu oi bức này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mãnh liệt, dòng điện khoái cảm bắt đầu quét khắp cơ thể tôi. Tôi run rẩy nói: “Nếu cô, mụ đĩ điếm kia trở thành vợ tôi thì chẳng phải tốt sao? Dùng cái lồn nhỏ xinh của vợ mẹ đỡ đầu để phục vụ con cu dày đặc của chồng cô!”

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo rồi từ từ lùi về phía sau, rút ​​con cặc ra khỏi cái bụng bầu bĩnh của mình, dùng bàn tay nhỏ bé giữ chặt gốc con cặc, dùng một lực gần như quất roi, tôi bắt đầu dùng quy đầu khổng lồ quất vào cái lồn xinh đẹp đang phun ra hơi nóng nóng bỏng của bà tiên đỡ đầu. 

Đôi mắt quyến rũ của tiên nữ tràn đầy dục vọng say đắm, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt và tao nhã nữa. Những lời thì thầm tục tĩu và dâm đãng, trộn lẫn với hương thơm đậm đà, lần lượt thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô: "齁齁齁oh oh oh...vâng...vâng! ♥! Thật là quyến rũ... thật xấu tính... Chồng nhỏ của tôi sắp dùng con cặc quái vật dày đặc của anh ấy... oooh ồ... tát thật mạnh vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của vợ tôi... Tôi muốn được đụ♥... Tôi bị buộc phải đụ... người chồng đỡ đầu của tôi, người khiêu vũ khiêu dâm..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cởi bỏ hết lớp cải trang quý phái và lắc lư hông dưới tôi, giống như một con thú nữ đang yêu. Cái lồn xinh đẹp vốn đã ngập nước của cô lấy con cặc đầy thịt làm điểm tựa, lúc thì xoay vòng, lúc thì nuốt khan, giống như vũ công múa cột nóng bỏng nhất đang khoe những bước nhảy trên cột nóng. 

Mẹ đỡ đầu của tôi khoanh tay sau gáy, để lộ nách một cách trơ trẽn. Lông nách lấm tấm mồ hôi pha lê, đôi nách xinh đẹp cũng ửng hồng mùa xuân. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó, ngậm một ngụm lông nách thơm và thịt nách ẩm ướt. 

"Ân hừ... lông nách của mẹ đỡ đầu thơm quá... Vợ dâm đãng của tôi ngoan ngoãn đến mức lộ ra nách... chồng tôi sẽ ăn nách của anh đến chết mất... ôi ôi... sướng quá..."

Tôi cảm nhận được cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương do sự vặn vẹo của con rắn xinh đẹp bên dưới tôi. Đáy quần màu hồng ướt át và cặc không ngừng đan xen, chất lỏng tràn ra và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Không mất nhiều thời gian để tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn.

Tôi và mẹ đỡ đầu càng hợp tác ngầm, nhiều lần con cặc của tôi suýt nhét vào một cái lỗ chật hẹp và đầy sức hút. Sự giao hợp giữa quy đầu và da thịt mềm mại khiến người đẹp trợn tròn mắt bên dưới rên rỉ liên tục: "Quy đầu to quá... ôi... nó đâm xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy rồi... Tôi sắp bị con cặc quái vật của chồng đụ... cứng quá♥... oooh ồ ồ ồ..."

Hai chúng tôi say sưa trong những đợt khoái cảm, tham lam tận hưởng cơ thể nóng bỏng của nhau. Chẳng bao lâu, tôi và người đẹp không còn thỏa mãn với những xích mích, cọ sát nữa, dần dần trong đầu chúng tôi chỉ còn lại ham muốn giao phối nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Từ từ, tôi giật con cặc to lớn của mình và ấn hoàn toàn quy đầu vào cái miệng hồng hào của âm hộ. Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng dang rộng hai đùi được quấn trong chiếc tất để thích ứng với sự thâm nhập ngày càng thô bạo của tôi.

Đôi mắt của nàng tiên trưởng thành vẫn sáng và hiện rõ trong bóng tối. Vẻ ngoài của cô giống như một vị thánh không thể đạt được trên những ngọn núi phủ tuyết, nhưng đôi mắt đầy nước suối lại lộ ra một sức quyến rũ khó cưỡng. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô giống như một quả chín. Lúc này khắp nơi là những vết đỏ nhạt do sự nắm bắt, cấu véo và làm nhục bừa bãi của tôi để lại.

Sự tương phản rõ rệt giữa thánh thiện và cao quý với dục vọng và hèn hạ khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn sôi sục trong bụng nữa. Con cặc to như quái vật dưới háng tôi lại càng sưng lên. Quy đầu ép chặt vào lồn tôi, không thể nín thở nổi dù chỉ một hơi.

Mẹ đỡ đầu không ngừng thở hổn hển vì mùi thơm trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác no căng trong âm hộ gần như khiến cô bất tỉnh. Cô ấy đưa tay lên ôm lấy má tôi. Vẻ quyến rũ say đắm trên khuôn mặt cô giống như một nàng tiên rơi xuống trần gian. Chẳng bao lâu, tình yêu sâu đậm và khao khát được giao phối tục tĩu trong mắt chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh."

Đúng lúc này, một loạt nhạc chuông dày đặc đột nhiên vang lên trong phòng khách. Đôi môi của người đẹp và tôi lại sắp chạm vào nhau. Má chúng tôi đỏ bừng và chúng tôi đi theo hướng phát ra âm thanh. Hóa ra có một cuộc gọi từ chiếc điện thoại di động do mẹ đỡ đầu đặt trên bàn đầu giường, trên tờ giấy có ghi chữ "Nhiên Nhiên".

Nhịp tim dồn dập khuấy động tiếng trống nặng nề trong căn phòng tối mờ, hòa cùng tiếng nhạc chuông dày đặc của điện thoại di động. 

Mẹ đỡ đầu là người đầu tiên phản ứng. Cô đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mình ra hiệu im lặng, nhưng đôi mắt quyến rũ lại đầy ranh mãnh. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, rồi đưa tay nhấc điện thoại lên và ấn vào nút trả lời.

"Này Tiểu Ngư, tôi sắp đến nhà cậu rồi. Cậu và Cường Cường ăn cơm chưa? Có muốn tôi cho cậu xem kỹ năng của mình không?" Giọng nói vui vẻ của mẹ tôi vang lên từ ống nghe điện thoại. Tôi đứng thẳng lên và thậm chí không dám hít một hơi. 

Màn sương mù vẫn bao phủ đôi mắt mê hoặc của mẹ đỡ đầu. Cô hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh đáp: "Cuối cùng thì công việc bận rộn của tôi cũng xong rồi? Tôi còn đang đợi anh. Chúng ta đã ăn cơm rồi."

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ đỡ đầu lại nhìn tôi một cách khêu gợi và thèm khát như vậy, nhưng giây tiếp theo, tôi cảm thấy một cơn xuất thần dâng lên từ háng khiến tôi run rẩy toàn thân, bởi vì mẹ đỡ đầu mím chặt môi, xoa xoa eo, nuốt hết quy đầu to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của bà!

Tôi đặt tay lên chiếc giường lớn màu đỏ tía, quy đầu tôi được bao bọc trong một vòng thịt mềm nóng hổi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi lắc lư và run rẩy. Tôi bị mẹ đỡ đầu làm mất cảnh giác mà không có sự chuẩn bị trước, khiến tôi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng nhục nhã: "Xì... ồ ồ..."

"Không phải lỗi của anh sao em cứ kéo anh đi mua sắm và lười biếng, nhưng bây giờ chuyện lại chồng chất đến cuối học kỳ... hả? Bên đó có tiếng động gì vậy, Tiểu Ngư?" 

Mẹ đỡ đầu lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng, đưa đầu lưỡi thanh tú ra ngoài. Cô cầm điện thoại di động bên tai bằng tay trái, tay phải nắm chặt ga trải giường, xé ra những nếp nhăn lớn trên mặt giường vốn phẳng lặng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tình cờ bắt gặp dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ với đôi lông mày căng ra. Lúc này, tôi ép mẹ đỡ đầu, người giống như một nữ thần và một nàng tiên trong tâm trí tôi, xuống dưới tôi. Cơ thể trần truồng nóng bỏng của họ ôm nhau, và quy đầu dưới háng tôi to bằng nắm tay nhỏ chiếm hết không gian trong cái lồn xinh đẹp của nàng tiên ngực bự. 

Mọi kích thích khiến tôi quên mất mẹ ở đầu bên kia điện thoại. Tôi ôm cặp vú trắng như tuyết trong hai bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu duỗi thẳng eo, bắt đầu xâm nhập sâu vào lãnh thổ quanh co của háng hồng của nàng tiên trưởng thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, để tôi lái xe trước. Tôi đã nhìn thấy các tòa nhà trong khu nhà của bạn rồi. Khoảng mười phút nữa tôi sẽ đến trước cửa nhà bạn." Mẹ tin chắc rằng anh ấy đang ở đó, nhưng mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đã trở nên thân thiết như đôi tình nhân qua điện thoại. 

"Ta biết... ta biết... Ôi, đừng ♥... Chậm lại, làm ơn... chú ý an toàn..." Mẹ đỡ đầu trợn mắt, khó khăn nói. Tay phải của cô ấy không còn nắm chặt ga trải giường nữa mà ấn vào ngực tôi, vì lúc này tôi đã mất hết ý thức. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và véo bộ ngực to trắng như tuyết, cặc tôi dần dần mở ra âm hộ chật hẹp của nàng tiên. 

"Đừng nói chuyện trong xe tín hiệu kém, giọng nói của anh đứt quãng, gặp lại sau." Nói xong mẹ tôi cúp máy. Sau ba tiếng bíp, boudoir lập tức vang lên một tiếng kêu khiến mọi người đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thật chặt... Tôi vẫn đang bú cặc thật mạnh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ đỡ đầu của mình ..." Niềm vui được giao phối với cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn khiến tôi gần như mất khả năng nói, và tôi chỉ có thể co giật thắt lưng do bản năng giao phối của mình điều khiển. 

Cái lồn nhỏ xinh nuốt trọn quy đầu to lớn vào đó như một cái miệng nhỏ tham lam. Trục nóng bỏng của cây gậy nổi lên những đường gân, cọ sát vào phần thịt mềm phồng lên trong âm hộ mềm mại. Cái lồn xinh đẹp không ngừng run rẩy nuốt khan, như đang hết lòng phục vụ cho sự sỉ nhục của con gà trống.

Phản ứng thể xác tục tĩu này dường như khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy chỉ có thể chỉ vào chóp mũi của tôi, giả vờ là một phụ nữ trưởng thành cao quý và mắng: "Cái lồn gì mà khó chịu thế... Cái này gọi là yêu... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ..."

“Con rất thích làm tình với mẹ đỡ đầu của con… Ôi, chật quá… Tất cả các nếp gấp quấn quanh con gà trống… Đụ con chết tiệt… Địt con vợ ngực bự của con nóng đến chết… Xem con còn dám ăn cặc của chồng con không…” Tôi tùy tiện nói, và đụ âm hộ của mẹ quá chật và hẹp, xung quanh là những khối thịt mềm mại phình ra. Nếu bạn thư giãn dù chỉ một chút, một lượng lớn tinh dịch có thể bị ép ra ngoài. Trinh nữ nhỏ bé của tôi vừa mới mất trinh, chưa từng trải qua sự kích thích như vậy nên tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng mà chiến đấu. 

Lúc này, toàn bộ con cặc dài hơn 20 phân đã lọt vào được nửa chừng. Bà đỡ đầu không quan tâm đến khí thế của đàn anh, bắt đầu rên rỉ uể oải và nũng nịu: “Chậm lại, con đỡ đầu… thô quá ồ ồ ồ… quy đầu to căng ra âm hộ mềm mại của cô ấy… ồ ồ ồ ồ… Ô ô… Em đã là của anh rồi… Anh phải dịu dàng… với vợ anh… Tôi xin lỗi Ranran… Tôi đã lén lút làm tình… với con đỡ đầu của tôi… Tôi đã đụ… âm hộ của tôi... Con cặc của chồng tôi quá... dày quá, ôi ôi ôi ♥..."

Sự khác biệt về kích thước giữa tôi và người đẹp lớn quá lớn. Thân hình gầy gò của tôi áp vào thân hình bụ bẫm có cảm giác như đang được một mỹ nhân to lớn ôm lấy. Đầu tôi tình cờ đối diện với một cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc. Không nói gì, tôi há cái miệng nhỏ nhắn vừa nuốt núm vú đỏ tươi cùng những miếng thịt vú to vào miệng vừa nghe tiếng kêu tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ôi... con đỡ đầu tham lam của anh... nó địt lồn mình và muốn ăn sữa người khác... ugh... âm hộ của tôi sắp bị đập rồi..."

Vừa nói, háng mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu co giật dữ dội, khiến hai chân mang tất thịt của bà thường xuyên run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại chứa đầy con cặc dày đặc, đổ xuống quy đầu khiến tôi há hốc mồm. 

"Hừ... Dâm dục mụ mụ... Dám dùng sóng của mình luộc con cặc lớn của con trai ngươi... Ngươi đúng là con bò lớn cần địt... Nhìn vợ ngực bự như ngươi, bị chồng đụ... Mẹ kiếp!"

Cảm giác nước chạm vào quy đầu khiến tôi bất giác cong eo. Tôi chửi rủa dữ dội rồi duỗi mạnh eo. Khoảng cách giữa cặc và âm hộ của tôi vốn đã cực kỳ trơn trượt. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến bụng tôi và cái bụng đầy đặn của mẹ đỡ đầu dính sát vào nhau. Con cặc to hơn 20 cm đã cắm hoàn toàn vào sâu trong âm hộ của cô. Không có khoảng cách giữa họ và họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to nhô ra được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại và thanh tú, hình dáng hoàn toàn phù hợp với quy đầu. Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú cái đang giao phối. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường màu đỏ tía, sau đó hơi nâng eo lên, phát ra một giọng nói nghẹn ngào: "齁齁齁 ồ ồ ồ ♥...Tôi phấn khích quá...con cặc dài quá...彁woo woo..."

Cái lồn xinh đẹp của người vợ thành thục cực kỳ sâu, da thịt săn chắc mềm mại đầy sức hút. Đường hầm quanh co chứa đầy các hạt nổi lên. Cô tham lam liếm những đường gân phồng lên trên con cặc. Mỗi inch của con cặc và cái lồn xinh đẹp đều có thể mang lại khoái cảm lớn cho cả hai chúng tôi. Cuối cùng, vùng nhạy cảm hơn 20 cm khiến cơ thể tôi và người vợ trưởng thành run rẩy, co thắt không thể kiểm soát. 

Tôi không biết tại sao, nhưng con cặc dài dưới háng tôi, được nuôi dưỡng bằng sữa ngâm trong rễ cây cổ thụ, lại hoàn toàn phù hợp với âm hộ mềm mại nổi tiếng của mẹ đỡ đầu tôi. Nó giống như một trận đấu trời định vô cùng tục tĩu. Quy đầu và tâm hoa hòa quyện và ôm ấp một cách trìu mến đến mức khó có thể phân biệt chúng trong giây lát. 

"Hít... hoo... bà mẹ đỡ đầu bẩn thỉu... nuốt hết con cặc của con đỡ đầu... rít... quy đầu đã cắm vào âm hộ mềm mại của vợ tôi... cô ấy không thể cử động... cô ấy không thể cử động..."

Ngậm núm vú tiên nữ và bộ ngực trắng như tuyết trong miệng, tôi nằm trên người mỹ nữ không dám cử động. Phần thịt mềm trên quy đầu đang co giật và mút như một sinh vật sống. Nếu không phải có ngọn lửa tà ác ở bụng dưới, nụ hôn giữa quy đầu và Hoa Tâm có lẽ đã khiến tôi xuất ra một túi đầy tinh dịch. 

"Ừ-huh... Tôi thật là bắt nạt... Tôi thật là thích tán tỉnh... Tôi là kẻ xấu... Tôi là một kẻ biến thái..." Mẹ đỡ đầu đập chiếc nhẫn hồng trên ngực tôi. Mặc dù trong miệng mắng liên tục nhưng trên tay cô không hề dùng chút sức lực nào. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy khiến tôi thèm muốn.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có được chút cảm xúc đọng lại. Tôi ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và nói không rõ ràng: "Con đĩ ... Tôi gần như vắt hết tinh dịch của con đỡ đầu của mình ... Hãy xem tên biến thái lớn bắt nạt bạn như thế nào, mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn của tôi!"

Nói như vậy, ban đầu tôi định làm theo bản năng, co giật eo và bắt đầu đâm vào người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và khêu gợi dưới mình, nhưng không ngờ rằng quy đầu và Hoa Tâm lại gắn bó chặt chẽ với nhau như vậy. Khi con cặc của tôi co giật về phía sau, tôi cảm nhận được một lực hút cực lớn, tựa như Hứa Tâm bất đắc dĩ rời khỏi quy đầu lớn mà rời đi không lời từ biệt. 

Chỉ cần lực hút tối đa này đã mang lại cho cả hai chúng tôi cảm giác thích thú như một cơn sóng thần gầm thét. Mẹ đỡ đầu của tôi trợn mắt, không khỏi hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ... đừng ♥ bây giờ..."

Chưa kể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới, ngay cả chân tôi cũng run rẩy trước khoái cảm bùng nổ này. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ đỡ đầu, tôi chỉ có thể run rẩy tiến về phía trước, để cặp đôi mê mẩn Glans và Hoa Tân quan hệ tình dục cùng nhau một lần nữa. 

"Ôi... tôi khốn nạn quá... Tôi đụ kẻ lừa đảo của mình rồi... Chồng tồi, làm ơn rút quy đầu ra đi... Tôi đi đụ kẻ lừa đảo của tôi đây..." Mẹ đỡ đầu đỏ mặt phàn nàn, cắn chặt môi dưới cố tỏ ra lý trí.

Làn da trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội trên chiếc giường lớn. Đôi tất và đôi chân đầy thịt của cô bị xòe rộng sang hai bên. Đôi chân mềm mại và thanh tú của cô cong vào trong do quá hưng phấn. Thân hình cong vút của cô đẩy lên bộ ngực to trắng nõn. Tôi vùi đầu thật sâu vào đó và tận hưởng cảm giác nghẹt thở vừa tuyệt vời vừa đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu của con... âm hộ của mẹ quá... chật quá... chúng ta hãy thử lại... lần này cùng nhau... ôi ôi..." Tôi vừa nói vừa đẩy eo ra sau, nhưng ngay sau đó cơ thể tôi run rẩy và bắt đầu rên rỉ. 

"Ta không bú con cặc to của con... Ồ, chậm lại, chậm lại... Ồ ồ ồ ♥... Nó lại vào nữa... Con cặc dày quá..." Mẹ đỡ đầu mắng tôi, nhưng với những cử động thô bạo của eo tôi, tôi nhanh chóng mất hết sức lực, hai tay bà nắm lấy ga trải giường, không khỏi vặn vẹo người. 

Tôi và mẹ đỡ đầu lại ôm nhau thật chặt, khoái cảm liên tục trào ra từ sự kết nối giữa vùng bụng dưới khiến tôi và người vợ trưởng thành lên thiên đường. Cả hai chúng tôi đều im lặng mở miệng, để dòng cảm xúc trào dâng khắp cơ thể. 

Thật lâu sau, tôi khóa tinh dịch của mình dưới cái miệng ăn thịt gà trống của mẹ đỡ đầu. Tôi nhẹ nhàng vặn eo mình lần nữa và nói: "Này, cảm giác dễ chịu quá...chậm thôi, mẹ đỡ đầu...cố gắng...lại đi..."

"Được rồi... được rồi... nhẹ nhàng lần này... vợ tôi rất... rất yếu ớt... ừm... nhanh rút con cặc to ra... chúng ta sắp về đến nhà rồi... cô ấy sắp bắt được chúng ta đụ cô ấy ♥..." mẹ đỡ đầu dùng giọng ngọt ngào thúc giục, chiếc lưỡi mềm mại lăn ra khỏi đôi môi đỏ mọng và không ngừng thở ra hơi nóng, nước bọt trong như pha lê khiến đôi môi ẩm ướt trở nên đầy đặn hơn. 

"Ồ ồ... không, không, không... Tôi lại bị Hoa Tâm tham lam hút vào... Tôi thực sự đáng bị đụ... Tôi sẽ đụ chết cô vợ ngực bự của anh..." Tôi lùi lại nửa chừng, run rẩy không có tham vọng, sau đó hung hăng duỗi thẳng eo, đập mạnh quy đầu hung dữ về phía Hoa Tín. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥...tại sao...quy đầu lại to thế ồ ồ ồ ♥..." Đối mặt với một đòn tấn công bất ngờ khác từ tôi, mẹ đỡ đầu đã bị đánh và áo giáp của bà đã bị cởi bỏ. Độ cong của phần thân trên của cô thậm chí còn bị cường điệu hơn. Cô gần như ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn màu đỏ tía, chỉ dựa vào cái mông mập mạp của mình. 

"Ôi, vợ sừng sỏ... Tôi cảm thấy thật tốt cho con đỡ đầu của mình... Chúng ta... thử lại lần nữa... ồ ồ ồ"

"Ồ ồ ồ... Tôi không tin... Tên chồng tồi nhất định sẽ đụ tôi lần nữa ♥... Đại biến thái... ồ ồ... Đại biến thái có con cặc lớn... ồ ồ ♥... Hoa Tâm lại bị đụ rồi..."

Cứ như vậy, chúng tôi lấy cớ rút cặc ra để bắt đầu làm tình một cách bạo lực. Tôi lắc mạnh eo, trong khi mẹ đỡ đầu dùng hai tay đỡ chiếc giường lớn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, để cặp vú to trắng như tuyết đung đưa theo làn sóng sữa trắng. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong cuộc làm tình ngớ ngẩn và đầy dục vọng này. 

Khi động tác giao phối của chúng tôi ngày càng lớn hơn, quy đầu cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự mút tay tuyệt vọng của Hoa Tân, và tách đôi tình nhân tục tĩu này ra. Cảm giác giống như đang rút nút chai rượu vang đỏ thơm ngát ra, thậm chí có thể nghe thấy tiếng "bốp" trong phòng khách nơi chỉ có tiếng thở. 

"Ồ ồ... nhét cặc của tôi vào... nhét cặc của tôi vào trái tim cô gái ưa thích của tôi... Tôi muốn con cặc dày đặc của chồng nhỏ của tôi..." Con cặc của tôi vừa thoát khỏi xiềng xích của trái tim cô gái ưa thích, mẹ đỡ đầu của tôi nhảy múa đôi tay trắng nõn và ôm tôi thật chặt, mở đôi môi căng mọng tham lam đòi hỏi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối lời mời hèn hạ này từ người vợ trưởng thành của mình. Tôi không có kỹ năng nào cả. Tôi chỉ đơn giản rút con cặc của mình ra và đập nó vào trái tim người phụ nữ. Tuy nhiên, điều này lại cực kỳ hữu ích cho người đẹp. Đôi chân dài đầy đặn được quấn trong nịt tất của cô ấy lơ lửng trong không trung, và cái lồn đầy đặn của cô ấy có thể chịu được sự cưỡng hiếp gần như thô bạo của con cặc dày và cứng. 

"Thật là một con cặc to và khỏe... con đỡ đầu của tôi đã đụ tôi đến chết... oooh... ahhh... con gà trống thế nào... ồ ồ ồ ♥... nữa... bây giờ nó sâu hơn... tôi biết... ồ ồ... bắt nạt trái tim hoa... à... hôn đến cùng..." Giọng thủ thỉ của mẹ đỡ đầu không khớp với lời nói ở đầu và cuối, và bà đã mất trí trước sự tấn công dữ dội của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng... vợ ngực bự... con đỡ đầu sẽ đụ chết ngươi, đồ bò bẩn thỉu... chồng phải uống sữa của ngươi mỗi ngày... rồi dùng tinh dịch đặc... rít... mẹ kiếp... ôi... chết tiệt..."

Trong vài phút này, tôi giống như một con thú đực chỉ biết giao phối. Tôi để cho ham muốn tình dục của mình thúc đẩy tôi làm bẽ mặt nàng tiên trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn bên dưới mình. Làn da trắng nõn của tôi bị bóp nát cho đến khi nó lắc lư và chuyển sang màu đỏ. Tiếng sóng rì rào bên tai là tiếng kèn kích thích nhất của ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn chinh phục con quái vật đầy đặn này trong một lần. 

"Bùm...Pfft...Pfft...Pfft...Pfft..." Con cặc to dài đâm sâu vào tâm của bông hoa, sau khi thoát ra khỏi sự hút chết người của trái tim, nó phát ra âm thanh dâm đãng. Sau đó vật to lớn bị thật mạnh đâm vào, giống như động vật giao phối làm cho tứ chi trắng nõn mảnh khảnh của nàng tiên trưởng thành bắt đầu co giật, thịt trắng như tuyết được bao phủ bởi một màu đỏ cực kỳ đậm đà. 

"Anh ấy đến rồi...anh ấy đang đến...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, bụng dưới của tôi đột nhiên co giật, hai tinh hoàn to lớn dưới háng tôi bắt đầu co giật và tiết ra tinh dịch. Cảm giác muốn xuất tinh truyền thẳng vào lưng khiến tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi đột nhiên rút lưỡi ra khỏi bộ ngực cao mập, dùng hai tay thô bạo nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to đầy dấu hôn. Dựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, tôi bắt đầu co giật dữ dội phần eo của mình.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

Âm thanh va chạm vật lý nhanh và dày đặc nổ ra trong căn phòng nồng nặc mùi, ly kỳ như nhiều loạt pháo nổ cùng lúc.

Người đẹp khỏa thân với bộ ngực khủng không thể kìm lòng được nữa. Cô tựa đầu và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trên chiếc giường lớn màu đỏ tía, háng hồng và cái mông to béo hơi nâng lên để chịu đựng tình cảm trìu mến giữa con gà trống lớn và Huaxin. 

Vòng eo thon và tấm lưng đẹp mịn màng tạo thành một vòng cung hoàn hảo, bộ ngực khủng thần thánh và hùng vĩ như những ngọn núi phủ tuyết trắng. Nàng tiên giống như một con thú nữ. Tiếng kêu của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp, vang vọng khắp khuê phòng bị dục vọng chiếm giữ: "齁齁齁齁oh oh oh oh oh ♥... mất đi, mất đi ♥♥... quá... nóng quá..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đỡ đầu đã tròn mắt vì tôi đã đến giới hạn. Tôi bóp chặt bộ ngực to trắng nõn đầy vết răng, bụng áp chặt vào bụng mẹ đỡ đầu, quy đầu đập vào lòng non nớt của bông hoa. Khi tinh hoàn của tôi co giật một cách tuyệt vọng, vô số tinh trùng phun ra, đổ hết vào sâu trong tử cung trưởng thành của mẹ đỡ đầu tôi. 

"Ohhh... kiêm... mẹ đỡ đầu đĩ điếm... vợ ngực bự... bắn chết anh... bắn hết vào lồn nhỏ của anh..."

"Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!..." Ba sợi, bốn sợi, năm sợi, tinh dịch cực kỳ dày đặc lần lượt tuôn ra như một con đập giảm áp, tưới vào tử cung đầy đặn của mẹ đỡ đầu một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tinh dịch đặc quánh đập vào thành tử cung mềm mại, gây ra những âm thanh nghèn nghẹt nặng nề.

Giữa mỗi đợt xuất tinh, tôi sẽ rút nhẹ con cặc của mình ra. Khi tinh dịch đã sẵn sàng phun ra ngoài, tôi duỗi thẳng eo và một lần nữa áp quy đầu vào trái tim của cô nàng ngực to choáng váng, để từng làn sóng tinh dịch tràn vào phần sâu nhất trong tử cung người vợ trưởng thành của tôi. 

"A...ahhhh...nóng quá...thật nóng bỏng...con không thể xuất tinh và xâm nhập vào cô ấy cùng lúc...ồ ồ...mẹ sẽ bị bắn chết mất♥..." Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể tôi đã giữ chặt tôi trong tầm kiểm soát, và tôi chỉ có thể chịu đựng món bánh kem nguyên thủy và bị kìm nén nhất. 

Tình yêu thương vô tận mà tôi bày tỏ với mẹ đỡ đầu dường như đều đã biến thành thứ tinh dịch hôi hám. Lần này, quá trình xuất tinh dường như không bao giờ kết thúc cuối cùng cũng kết thúc sau khi tôi xuất tinh đợt thứ mười. Tinh dịch đặc quánh qua lại ít nhất hơn một phút, cũng đủ khiến tôi và mỹ nhân ngực bự sung sướng không biết ngày đêm. 

"Huh...huh...thật tuyệt mẹ đỡ đầu...vợ dâm đãng..." Tôi nằm trên người mẹ đỡ đầu. Mọi chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ khiến tôi không thể tin được, nhưng làn da mịn màng và đầy đặn bên dưới tôi lại mềm mại và chân thực đến thế. 

"A...ah...ah...bụng ta nóng quá...đầy tinh...con cặc lớn♥..." Mẹ đỡ đầu không trả lời mà kiệt sức nằm dài trên giường lớn, đôi môi căng mọng không ngừng phát ra những tiếng lầm bầm lười biếng, bộ ngực to béo không ngừng phập phồng theo hơi thở gấp gáp, giống như hai cái bánh bao trắng mềm mại bông xốp, điểm thêm hai nụ hoa anh đào kiêu hãnh dựng đứng và một cánh đồng hoa đỏ tươi rộng lớn. 

Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ đỡ đầu, dùng tay ôm thật chặt người đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, không ngừng nói với tình yêu dịu dàng của mình: “Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm, con đỡ đầu của con sẽ bảo vệ, chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời!”

Lúc này, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã hồi phục sức chịu đựng khi giao phối. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt trìu mến của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ xấu hổ: "Ồ... đừng nhìn tôi... cô ấy đầy mồ hôi và bụi bẩn của anh... cô ấy chắc chắn xấu xí lắm."

"Em yêu, em thật xinh đẹp! Em trông giống như một nàng tiên vừa bước ra khỏi bồn tắm...nhưng là một nàng tiên bẩn thỉu vừa tắm tinh dịch!" Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi ngưỡng mộ bà. 

"Con trai hư! Nó xuất tinh khắp bụng! Con cu dày của nó tệ quá..." Tôi bị mẹ đỡ đầu phục vụ bằng một cú đấm. Nhìn vẻ mặt lười biếng và quyến rũ của nàng tiên trưởng thành vừa được thụ tinh, tôi vui mừng, không khỏi nở một nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

“Đừng cười, con sẽ bắt nạt người khác…” mẹ đỡ đầu đỏ bừng mặt lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó bà đứng dậy như vừa tỉnh dậy, lo lắng thúc giục: “Mau lên! Con trai, mặc quần áo nhanh lên! Nhưng… mẹ con sắp về rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25:

"Ừm...con...con" Tiếng rên rỉ hỗn loạn của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng trong căn phòng ngủ im lặng. Vô tình, hơi thở của tôi trùng với tần số của mẹ. Để tránh bị mẹ phát hiện, tôi chỉ biết nhắm mắt nằm im trên giường, bất động, đầy căng thẳng và mong đợi mọi chuyện có thể xảy ra tiếp theo. 

Không có sự thống trị của thị giác, mọi giác quan của tôi dường như đều tập trung vào thính giác và khứu giác. Từ tiếng bước chân của mẹ tôi đang đến gần, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng ma sát nhẹ của tất và bàn chân tiếp xúc với sàn nhà. 

“Thở đi…” Lúc này, một mùi thơm nồng nặc xông vào lỗ mũi, tôi không khỏi giật giật chóp mũi. Tôi không nhớ mình đã ngửi thấy mùi này bao nhiêu lần, bởi đó là mùi mồ hôi đặc trưng của người mẹ xinh đẹp mà tôi đã ngày đêm bên cạnh, và nó cũng là một trong những thủ phạm chính khiến tôi nảy sinh tình cảm phụ nữ trưởng thành! 

Mẹ tôi hay đổ mồ hôi, cổ áo thậm chí còn ướt sũng ngay cả khi mẹ làm việc nhà. Khi thời tiết nóng nực, cô ấy sẽ tiết mồ hôi ngay cả khi không làm gì. Người đẹp cũng rất quan tâm đến vóc dáng đáng xấu hổ của mình. Cô luôn mang theo một chai xịt chống mồ hôi khi ra ngoài và mặc quần áo nhẹ và thoáng khí nhất có thể ở nhà. 

Điều này làm tổn thương con trai tôi. Là người chủ mưu, người mẹ xinh đẹp không nhận ra rằng mồ hôi tuôn ra trên người tuy không sảng khoái như nước hoa cao cấp nhưng lại có vị ngọt ngào vô cùng hấp dẫn, cùng với dáng người bụ bẫm và quyến rũ, cô toát lên vẻ quyến rũ say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và mùi hương tục tĩu này rất hợp với khoang mũi của tôi. Tôi không thể nhớ nó bắt đầu khi nào. Khi mẹ tôi bắt đầu tập yoga trước TV trong phòng khách, tôi sẽ theo mùi mồ hôi lan tỏa trong phòng ra phía sau cửa để thầm chiêm ngưỡng thân hình kiêu hãnh của mẹ xinh đẹp trên tấm thảm tập yoga. Tôi mơ màng liếm từng giọt mồ hôi trên cơ thể người mẹ xinh đẹp bằng đầu lưỡi. 

Để che đi quả nặng trên ngực, chiếc áo vest thể thao mẹ mua luôn nhỏ hơn một cỡ. Những chiếc cốc giấu trong áo lót lót ngực dưới, bộ ngực đầy đặn không còn cách nào khác là tràn ra từ trên xuống và hai bên trái phải của áo vest. 

Mẹ để mồ hôi chảy ra theo nhiều động tác yoga giống như tư thế giao phối, và liên tục trượt ra khỏi vòng eo lộ ra và chiếc bụng phẳng của mẹ. Lần nào chiếc quần tập yoga cũng bị ướt sũng, trong suốt và trơn trượt, không để lại nếp nhăn sau khi bị cặp mông to béo căng ra. 

Và phải đến một lần mẹ tôi mới chú ý đến ánh mắt không che giấu của tôi. Ánh mắt bối rối của cô ấy không những không ngăn cản được tôi sau khi tôi say mê xem và cưỡng hiếp mà còn điều chỉnh cơ thể của cô ấy đối diện với cửa phòng tôi, phô bày làn da đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy cho tôi từ một góc độ hoàn hảo nhất. 

Kể từ đó, tôi và mẹ trưởng thành đã hình thành một sự hiểu biết ngầm nhất định. Cô ấy luôn chọn tập yoga khi tôi ở nhà, vải trên cơ thể cô ấy ngày càng ít đi. Lần gần đây nhất, mẹ tôi thậm chí còn chỉ mặc một chiếc áo yếm trắng tinh không hề có hiệu ứng áo nịt ngực và một chiếc quần thể thao siêu ngắn để lộ gần hết phần mông. Trong khi tôi đang thở hổn hển thì cô ấy liên tục di chuyển mình vào nhiều tư thế tục tĩu như làm tình để tôi tận hưởng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại mặc đồ lót khiêu khích như vậy và bước vào phòng tôi giữa đêm khuya. 

Lúc này, tôi cau mày, hét lên trong lòng khi tiếng bước chân của mẹ cứ đến gần: “Ôi… mùi mồ hôi này quá tục tĩu… Không, dù có quen đến đâu, tôi cũng không thể làm vậy với mẹ mình… bừa bộn… bừa bộn…”

Tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh tôi đè mẹ xuống dưới và tùy ý đâm vào. Thỉnh thoảng, tôi lại cúi xuống thè lưỡi, tham lam mút mồ hôi trong khi địt mẹ trưởng thành của mình trong chiếc tất sáng bóng, rên rỉ. 

Trong tưởng tượng của tôi, mẹ tôi đang đeo đôi bông tai vàng tôi tặng, hai chân hướng thẳng lên trần nhà, rên rỉ bừa bãi: “Con cặc loạn luân của thằng con hư…đệt…địt mẹ chết đi♥…uh ôi…dày quá…”

Dưới sự kích thích của một ảo tưởng phi đạo đức như vậy, dù có kìm nén đến đâu, tôi cũng không thể ngăn máu tập trung ở háng mình. Ngay cả khi không mở mắt, tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đã vươn lên trời, đập mạnh và run rẩy không thể kiểm soát. Tôi chỉ mong mẹ đừng nhìn thấy cảnh tượng này, vì thật xấu hổ khi cương cứng như thế này cùng với mùi mồ hôi của người mẹ xinh đẹp.

Nhưng thực tế đã không diễn ra như tôi mong đợi. Bước chân của mẹ tôi đột ngột dừng lại bên cạnh giường tôi. Cô bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp, nuốt nước bọt không ngừng tiết ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và lẩm bẩm: "Gulu... con cặc dày quá ♥... cứng kinh khủng... Gulu... mùi hôi quá... Ôi, cơ thể tôi nóng lên vì mùi này... Tôi lại ghét đổ mồ hôi..."

Tôi đang ôm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi thèm được nuốt mùi mồ hôi đọng lại trong phòng, lại lo việc thức dậy đột ngột sẽ làm mẹ sợ. Tôi chỉ có thể nhắm chặt mí mắt, háng tôi vô tình run lên theo nhịp đập của máu. Một mặt, tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của việc giao phối loạn luân. Mặt khác, tôi theo bản năng đẩy cặc của mình lên cao, không ngừng tuyên bố chủ quyền của mình với người mẹ trưởng thành da đen bên cạnh. 

"Thằng nhóc này... sao nó không thể ngủ thật ngon... cặc nó cương lên từng con một như đang làm tình ♥... ừm... nếu thâm nhập lâu như vậy chắc chắn sẽ tiêu đời... huống chi là mông... ngay cả trái tim phụ nữ cũng sẽ bị xuyên thủng ♥..." Mẹ xinh đẹp thở hổn hển, âm thanh truyền đến gối của tôi. Mùi mồ hôi thơm ngát và mùi phụ nữ khi động dục cứ xộc thẳng vào miệng mũi khiến tôi mê mẩn. 

“Swiss…” Lúc này, có tiếng tất chân chạm vào ga trải giường bên cạnh. Những chiếc tất dầu không hề có chút kháng cự nào. Chúng dồn về phía tôi như một cơn sóng thần ngay khi tôi vừa ngồi xuống. Tấm nệm mềm hơi lún xuống, điều đó có nghĩa là cặp mông to béo của mẹ đã đặt lên gối của tôi. Nếu lúc này mở mắt ra, cặp mông đen đầy đặn và thanh tú chắc chắn sẽ chiếm hết tầm nhìn của tôi! 

Nhưng mẹ tôi không hề cử động sau khi ngồi lên mép giường. Thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng tất cọ vào nhau yếu ớt và tiếng thở yếu ớt lười biếng của mẹ, nhưng ngoài ra không có chuyển động nào khác. Trong sự im lặng yên bình và thanh bình này, nhịp tim của hai mẹ con chúng tôi càng trở nên đồng nhịp hơn. 

"Xèo... xào xạc..." Một lúc sau, sự yên tĩnh trong phòng ngủ cuối cùng cũng bị phá vỡ bởi tiếng tất ma sát. Tôi cảm thấy tấm nệm bên cạnh lún sâu hơn, bên tai tôi vang lên một loạt âm thanh va chạm giòn giã, hình như là âm thanh dễ chịu của đôi khuyên tai treo dưới dái tai của mẹ tôi. Tiếp theo là một cảm giác ẩm ướt và ấm áp trên môi tôi. 

"Ồ ♥..."

Lúc này, khoảng cách giữa tôi và mẹ không còn nữa. Hương thơm cơ thể nồng nàn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp xộc vào mũi tôi, mái tóc mềm mại vuốt ve má tôi. Cảm giác ngứa ngáy do mái tóc đen vuốt ve liên tục không ngừng nhắc nhở tôi rằng sự va chạm mạnh mẽ và nhẹ nhàng vừa rồi không phải là ảo ảnh. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng tôi và mẹ đã hôn nhau thật nồng nàn trên môi! 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập cảm giác hạnh phúc tột độ, tôi nghe mẹ tôi nói với một tiếng kêu nhỏ: "Mẹ xin lỗi Cường Cường... Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra... Ăn mặc như thế này lại nghĩ đến việc tấn công con vào ban đêm... Nhìn thấy con và Tiểu Ngư trông thật ngọt ngào, mẹ cảm thấy rất buồn... Cho mẹ một chút thời gian để chấp nhận... Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Nói xong mẹ tôi lại mím môi, đôi môi đầy đặn mím mạnh hơn trước, môi mẹ ép vào giữa môi tôi, như muốn để lại dấu ấn dành riêng cho mẹ. Những giọt nước mắt nóng hổi không tự chủ được rơi xuống má tôi, chẳng mấy chốc đã thấm qua da, chỉ để lại vài vết rách. 

Chẳng bao lâu, sau khi môi hé ra, mẹ tôi nhấc cái mông to ra khỏi mép giường, nhịp tim đập dồn dập và mùi mồ hôi ngọt ngào dần biến mất. Lúc này, một cảm giác bỏng rát chợt dâng lên sâu trong lòng. 

Tôi thực sự cảm thấy rằng nếu tôi để mẹ tôi, người đang rơi nước mắt và nở hoa trong mưa, chạy trốn khỏi tôi, thì từ nay mẹ sẽ cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình, và mẹ sẽ không phải trải qua vô số đêm cô đơn ôm ấp và làm nũng với tôi nữa. Vẻ mặt hốc hác và buồn bã trong trí tưởng tượng của tôi khiến trái tim tôi tan nát. Tình cảm yêu thương mẹ không thể tách rời xen lẫn tính chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ bỗng bộc phát vào lúc này. 

Sức mạnh bộc phát ra khỏi cơ thể tôi ngay lập tức khiến tôi đứng dậy khỏi giường. Cô elf đang nức nở đã quay đi, đôi vai cô khẽ run lên trong sự bất lực tột độ. Tôi đưa tay phải ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Những gì thốt ra từ miệng tôi vừa là lời thú nhận vừa là lời tuyên bố: "Mẹ ơi, đừng đi! Con không cho phép mẹ rời xa con!"

"Cường Cường! Đúng vậy!" Nhưng không ngờ lực kéo lại quá mạnh. Mẹ tôi chớp đôi mắt đỏ hoe vì khóc rồi quay lại. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy trở lại giường. Chúng tôi nằm xuống giường và ôm nhau thật chặt. Gần như không có khoảng cách giữa chúng tôi và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Chúng tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau khi mắt chúng tôi hướng vào nhau.

"Qiangqiang...con...con tỉnh từ khi nào...con không nghe thấy những gì mẹ vừa nói sao..." Người mẹ xinh đẹp chưa kịp bình tĩnh lại vì kinh ngạc, con nai nhỏ ẩn dưới bộ ngực lớn của mẹ đã nhảy lên nhảy xuống. Mặc dù giọng điệu của cô có chút oán giận và phàn nàn, nhưng khóe miệng cô không khỏi nhếch lên một vầng trăng khuyết.

"Ừ! Con biết mẹ ghen, con nghe mẹ nói mẹ yêu con. Con yêu mẹ nhất, con sẽ không để mẹ rời xa con!" Tôi gật đầu và lặp lại lời thú nhận vừa rồi khiến mẹ đỏ mặt xấu hổ.

"Con tệ quá! Lúc tỉnh dậy con không nói với mẹ... con nói nhiều điều xấu hổ quá... nhanh lên... quên đi... ừm, họ không chịu rời đi... ôm mẹ thật chặt ♥... ngực con chạm vào... họ chạm vào..." Mẹ không ngừng phàn nàn, nhưng trên mặt lại tràn ngập xấu hổ và vui mừng khó tả, vẻ dịu dàng dường như đã trút bỏ hết sức lực. 

"Mẹ... Mẹ!" Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ trong tầm tay, với đôi mắt tràn đầy yêu thương và tình cảm vô bờ bến dành cho mình, tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm sau khi hít một hơi thật sâu để thực hiện điều mà vô số đêm mơ ước! 

"Boh...ohhhh...đợi một chút, con trai yêu...bohbo...uhhhh ♥..."

Tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ trưởng thành của mình, môi tôi và hai bờ môi đầy đặn chạm vào nhau. Tôi cứ bĩu môi, hôn khắp môi trên và dưới của mẹ. Trong đêm tĩnh lặng, tiếng hôn dày đặc không ngừng vang lên, hòa vào đó là hơi thở gấp gáp của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Ờ huh… Con thích thế… để con… bum bum… hít một hơi…” Một cánh tay của mẹ quàng dưới cổ tôi, cánh tay còn lại uể oải buông thõng trên vai tôi. Hai chiếc catkins đan vào nhau sau đầu tôi. Trong khi hôn tôi một cách phục tùng, cô ấy dùng răng cắn môi tôi như thể đang nghịch ngợm. 

"Bùm...Mẹ...Con thích mẹ...Bùm...Mùi mồ hôi thơm quá...Bùm..."

"Anh đang nói vớ vẩn... Bah... con người không có mùi mồ hôi♥... Uh... Bah bah..."

Một lúc lâu, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ là tiếng đôi chân đi tất của mẹ cọ vào ga trải giường và tiếng thở gấp của nụ hôn mãnh liệt của chúng tôi. Một lúc lâu sau, tôi và mẹ trưởng thành cuối cùng cũng hé môi ra và bắt đầu tham lam hít thở không khí, nhưng chúng tôi vẫn rất gần nhau, gần như chạm mũi vào nhau. Đôi mắt mẹ trong veo như nước, trong bóng tối hiện rõ hai nét ửng hồng đầy cảm xúc trên má mẹ.

"Pfft... đúng rồi... Tôi muốn ôm chết mẹ tôi sau khi hôn bà ấy lâu quá!" Mẹ tôi thủ thỉ, trên mặt tràn đầy ngọt ngào, cảm xúc dày đặc trong mắt dần dần tan đi. Vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ.

Lúc này tôi mới nhận ra cảm giác mềm mại ở ngực mình. Bộ ngực to đen đúa ướt đẫm mồ hôi được ép thành hình bánh, còn bộ ngực to tạo thành một khe núi màu nâu không đáy. Một mảnh vải mỏng màu xanh da trời tạo thành một đường diềm phấp phới bao phủ phía trên. Tưởng chừng như chiếc áo lót chỉ che được phần trên và dưới của bộ ngực khủng chứ không che được hai nụ cao đáng xấu hổ nhất của một bà mẹ trưởng thành...

Nghĩ đến đây lòng tôi nóng bừng lên, vội vàng lùi lại, định lợi dụng ánh sáng mờ ảo để ngắm nhìn khung cảnh trên ngực mẹ xinh đẹp. 

Nhưng âm mưu nhỏ nhặt của tôi đã ngay lập tức bị mẹ phát hiện. Tôi vừa rời đi, người mẹ trưởng thành của tôi bước tới với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

"Mẹ..."

Khoảng cách giữa chúng tôi ban đầu chỉ là đầu mũi chạm vào nhau. Bây giờ mẹ tôi không còn cách nào khác là nhắm mắt lại. Khuôn mặt thanh tú và đôi môi dày đầy đặn của cô ấy tiến về phía tôi và cô ấy hôn tôi lần nữa. 

"Hmm... Con trai hư, đừng nhìn... Mút đi... Ôi, lưỡi con thế nào... Wuwu♥..." Tiếng kêu khe khẽ của tôi chợt dừng lại, lúc này, người mẹ trưởng thành vội vàng đặt hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Nụ hôn bất ngờ này khiến hai đầu lưỡi hôn vào nhau trong khe ẩm ướt giữa môi. 

"Bú... ừm... Mẹ đẹp quá... lưỡi bé dài quá... mút... ôm ngực chặt hơn một chút..." Tôi điên cuồng khuấy động đầu lưỡi, hai tay ôm chặt hai bên vòng eo thon gọn của mình, khiến thân hình bụ bẫm của mẹ trưởng thành càng ôm chặt hơn, tôi muốn ôm mẹ vào lòng. 

"Không...chúng ta là mẹ con...chúng ta không thể hôn như thế này...mút...mút...con ngoan của mẹ mạnh quá♥...mút...mút...ôi, đầu vú của mẹ bị cọ xát..." Người mẹ trưởng thành vặn vẹo lắc lư trong vòng tay tôi, đôi tất nhờn của bà đã vướng vào đùi tôi. Tôi giống như một con mồi bị cô ấy hoàn toàn vướng vào, chỉ có thể từng bước chìm đắm trong thân hình mập mạp và trưởng thành đầy cám dỗ nhục dục của cô ấy. 

Thái độ cuồng nhiệt và dâm đãng của mẹ khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt trong tôi, nên tôi buông eo con rắn đã lấy hai tay ra dấu vân tay, hai tiếng da thịt va chạm dày đặc, tôi cọ mạnh vào cặp mông béo phệ không biết xấu hổ của người mẹ trưởng thành. 

"Và anh ta nói không...anh ta ăn mặc như thế này và đến tấn công con trai tôi vào ban đêm...bú...một người mẹ tồi tệ như vậy...ôi, lưỡi của bà ta dài quá...bạn phải bị trừng phạt thích đáng!" Khi nói điều này, tôi hơi cúi người xuống và dùng hai tay ấn mạnh vào háng đầy đặn. vào mông rồi đâm mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn và cương cứng ngay lập tức bị chôn vùi trong chiếc tất của người mẹ trưởng thành. Đôi quy đầu to lớn màu tím sẫm không ngừng hôn lên đôi tất mịn màng màu xanh da trời, đẩy đôi chân trưởng thành xuống đất và chìm xuống. 

"Uuuuuu♥... Con xin lỗi... Bú, bú, bú... Mẹ không nên mang những đôi tất sặc sỡ như vậy... Hmm, mút... Đầu quy đầu to cọ vào tất... Ôi, mạnh quá♥... Con xin lỗi... Bú, bú, bú..."

Tôi ôm chặt cái mông béo của mình, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi thọc sâu vào cái mông béo. Cho dù tôi có nắm lấy nó thế nào đi chăng nữa, nó vẫn đầy gợi cảm. Cảm giác như tay tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cặp mông to lớn của một người phụ nữ trưởng thành.

Chỉ cần tôi thè lưỡi ra một chút, mẹ sẽ chủ động phục vụ tôi, trao đổi nước bọt với tôi không ngừng bằng đôi môi căng mọng. Lúc này, tôi lén mở mắt ra, thấy đôi mắt vốn trong sáng và lý trí của mẹ tôi đã trợn lên và trắng bệch. Cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích bởi sự tấn công kép của lưỡi, lưỡi và cặc của tôi.

"Uh hmm...không phải vớ gợi cảm...mút...Con muốn nói là vớ gợi cảm...mẹ có nghe thấy không, cái mông béo ra nhiều mồ hôi...mút...mùi thơm quá...mồ hôi thơm quá...mẹ đĩ...mông béo gợi cảm...đụ mẹ cái chân đi tất của con..."

Tôi hoàn toàn phát điên vì mùi mồ hôi nồng nặc. Tôi ôm lấy cặp mông mập mạp của người mẹ trưởng thành và liên tục đẩy vào người mẹ. Nước dịch tiết ra từ quy đầu vương vãi khắp đôi tất sáng bóng màu xanh da trời. Với lực đẩy bừa bãi của gà, trục và chân trở nên cực kỳ trơn trượt. Chẳng bao lâu sau, đùi của chiếc tất đã bị biến thành một mớ hỗn độn.

"彁齁遁oh♥...Ừ...Ừ...Mẹ không nên đi tất sexy...bú...tấn công con trai ngoan của mẹ vào ban đêm...Bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ, người đầy mồ hôi...con trai muốn xem gì cũng được...ôi ôi khó quá...cứ xem theo cách mẹ muốn...Con không thể làm được nữa...bị trừng phạt bởi một con cặc dày cộm...đôi chân tất đang đi...bà mẹ gợi cảm đang đến♥..."

Lưỡi mẹ chợt siết chặt trong miệng tôi, chiếc lưỡi thần linh mảnh khảnh không còn chỗ để phản kháng. Tôi nhân cơ hội đẩy lưỡi vào cái miệng trơn và ấm của mẹ rồi bắt đầu tấn công một cách bừa bãi. Con cặc của tôi giống như một người lính đang lao về phía trước, đôi tất và đôi chân trưởng thành bị móp, lõm một thời gian. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái mông béo mịn màng và béo ngậy vùi sâu bàn tay nhỏ bé của tôi vào đó và bắt đầu run rẩy không kiềm chế được. Tôi cảm nhận được phản ứng thể chất mãnh liệt của người mẹ trưởng thành trong vòng tay mình. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp. Vẻ ngoài trắng bệch vì nóng của cô ấy cũng khiến eo tôi mềm ra, tôi không còn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh trong bụng mình.

"Kiêm... xuất tinh vào người mẹ gợi cảm của con... bú... xuất tinh vào đôi chân vớ của con... cái miệng nhỏ của con ngậm thật chặt... bú... trở thành người phụ nữ của con, mẹ ơi..."

Tinh dịch phun ra từ quy đầu to như quái vật thành từng dòng. Vì tôi và mẹ nằm nghiêng ôm nhau nên tinh dịch đặc đặc như thạch, làm nhục đùi, bụng dưới và háng của mẹ tôi. Một vài dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn xuyên qua chiếc tất màu xanh da trời. Chất lỏng dính thấm vào bên trong chiếc tất sáng bóng và quấn chặt vào đôi chân thánh thiện được bảo vệ bởi chiếc tất.

Phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn đáng yêu hơn. Cô ấy đang run rẩy dữ dội dưới dòng tinh dịch đặc quánh của tôi, và cảm giác co giật trong tử cung khiến chân tay cô ấy bất giác duỗi ra.

“Woo...Woo...Woo ♥…”

Thân hình đầy đặn đã lâu không được nam nhân an ủi đã có hai lần đạt cực khoái lớn trong một ngày. Điều này trực tiếp khiến người mẹ trưởng thành bất tỉnh, vừa ngủ vừa liên tục hôn tôi. Và tôi đã nán lại với mẹ đỡ đầu của mình, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, trong một ngày, mí mắt tôi cảm thấy nặng trĩu một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26:

"Ừm...con...con" Tiếng rên rỉ hỗn loạn của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng trong căn phòng ngủ im lặng. Vô tình, hơi thở của tôi trùng với tần số của mẹ. Để tránh bị mẹ phát hiện, tôi chỉ biết nhắm mắt nằm im trên giường, bất động, đầy căng thẳng và mong đợi mọi chuyện có thể xảy ra tiếp theo. 

Không có sự thống trị của thị giác, mọi giác quan của tôi dường như đều tập trung vào thính giác và khứu giác. Từ tiếng bước chân của mẹ tôi đang đến gần, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng ma sát nhẹ của tất và bàn chân tiếp xúc với sàn nhà. 

“Thở đi…” Lúc này, một mùi thơm nồng nặc xông vào lỗ mũi, tôi không khỏi giật giật chóp mũi. Tôi không nhớ mình đã ngửi thấy mùi này bao nhiêu lần, bởi đó là mùi mồ hôi đặc trưng của người mẹ xinh đẹp mà tôi đã ngày đêm bên cạnh, và nó cũng là một trong những thủ phạm chính khiến tôi nảy sinh tình cảm phụ nữ trưởng thành! 

Mẹ tôi hay đổ mồ hôi, cổ áo thậm chí còn ướt sũng ngay cả khi mẹ làm việc nhà. Khi thời tiết nóng nực, cô ấy sẽ tiết mồ hôi ngay cả khi không làm gì. Người đẹp cũng rất quan tâm đến vóc dáng đáng xấu hổ của mình. Cô luôn mang theo một chai xịt chống mồ hôi khi ra ngoài và mặc quần áo nhẹ và thoáng khí nhất có thể ở nhà. 

Điều này làm tổn thương con trai tôi. Là người chủ mưu, người mẹ xinh đẹp không nhận ra rằng mồ hôi tuôn ra trên người tuy không sảng khoái như nước hoa cao cấp nhưng lại có vị ngọt ngào vô cùng hấp dẫn, cùng với dáng người bụ bẫm và quyến rũ, cô toát lên vẻ quyến rũ say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và mùi hương tục tĩu này rất hợp với khoang mũi của tôi. Tôi không thể nhớ nó bắt đầu khi nào. Khi mẹ tôi bắt đầu tập yoga trước TV trong phòng khách, tôi sẽ theo mùi mồ hôi lan tỏa trong phòng ra phía sau cửa để thầm chiêm ngưỡng thân hình kiêu hãnh của mẹ xinh đẹp trên tấm thảm tập yoga. Tôi mơ màng liếm từng giọt mồ hôi trên cơ thể người mẹ xinh đẹp bằng đầu lưỡi. 

Để che đi quả nặng trên ngực, chiếc áo vest thể thao mẹ mua luôn nhỏ hơn một cỡ. Những chiếc cốc giấu trong áo lót lót ngực dưới, bộ ngực đầy đặn không còn cách nào khác là tràn ra từ trên xuống và hai bên trái phải của áo vest. 

Mẹ để mồ hôi chảy ra theo nhiều động tác yoga giống như tư thế giao phối, và liên tục trượt ra khỏi vòng eo lộ ra và chiếc bụng phẳng của mẹ. Lần nào chiếc quần tập yoga cũng bị ướt sũng, trong suốt và trơn trượt, không để lại nếp nhăn sau khi bị cặp mông to béo căng ra. 

Và phải đến một lần mẹ tôi mới chú ý đến ánh mắt không che giấu của tôi. Ánh mắt bối rối của cô ấy không những không ngăn cản được tôi sau khi tôi say mê xem và cưỡng hiếp mà còn điều chỉnh cơ thể của cô ấy đối diện với cửa phòng tôi, phô bày làn da đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy cho tôi từ một góc độ hoàn hảo nhất. 

Kể từ đó, tôi và mẹ trưởng thành đã hình thành một sự hiểu biết ngầm nhất định. Cô ấy luôn chọn tập yoga khi tôi ở nhà, vải trên cơ thể cô ấy ngày càng ít đi. Lần gần đây nhất, mẹ tôi thậm chí còn chỉ mặc một chiếc áo yếm trắng tinh không hề có hiệu ứng áo nịt ngực và một chiếc quần thể thao siêu ngắn để lộ gần hết phần mông. Trong khi tôi đang thở hổn hển thì cô ấy liên tục di chuyển mình vào nhiều tư thế tục tĩu như làm tình để tôi tận hưởng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại mặc đồ lót khiêu khích như vậy và bước vào phòng tôi giữa đêm khuya. 

Lúc này, tôi cau mày, hét lên trong lòng khi tiếng bước chân của mẹ cứ đến gần: “Ôi… mùi mồ hôi này quá tục tĩu… Không, dù có quen đến đâu, tôi cũng không thể làm vậy với mẹ mình… bừa bộn… bừa bộn…”

Tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh tôi đè mẹ xuống dưới và tùy ý đâm vào. Thỉnh thoảng, tôi lại cúi xuống thè lưỡi, tham lam mút mồ hôi trong khi địt mẹ trưởng thành của mình trong chiếc tất sáng bóng, rên rỉ. 

Trong tưởng tượng của tôi, mẹ tôi đang đeo đôi bông tai vàng tôi tặng, hai chân hướng thẳng lên trần nhà, rên rỉ bừa bãi: “Con cặc loạn luân của thằng con hư…đệt…địt mẹ chết đi♥…uh ôi…dày quá…”

Dưới sự kích thích của một ảo tưởng phi đạo đức như vậy, dù có kìm nén đến đâu, tôi cũng không thể ngăn máu tập trung ở háng mình. Ngay cả khi không mở mắt, tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đã vươn lên trời, đập mạnh và run rẩy không thể kiểm soát. Tôi chỉ mong mẹ đừng nhìn thấy cảnh tượng này, vì thật xấu hổ khi cương cứng như thế này cùng với mùi mồ hôi của người mẹ xinh đẹp.

Nhưng thực tế đã không diễn ra như tôi mong đợi. Bước chân của mẹ tôi đột ngột dừng lại bên cạnh giường tôi. Cô bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp, nuốt nước bọt không ngừng tiết ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và lẩm bẩm: "Gulu... con cặc dày quá ♥... cứng kinh khủng... Gulu... mùi hôi quá... Ôi, cơ thể tôi nóng lên vì mùi này... Tôi lại ghét đổ mồ hôi..."

Tôi đang ôm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi thèm được nuốt mùi mồ hôi đọng lại trong phòng, lại lo việc thức dậy đột ngột sẽ làm mẹ sợ. Tôi chỉ có thể nhắm chặt mí mắt, háng tôi vô tình run lên theo nhịp đập của máu. Một mặt, tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của việc giao phối loạn luân. Mặt khác, tôi theo bản năng đẩy cặc của mình lên cao, không ngừng tuyên bố chủ quyền của mình với người mẹ trưởng thành da đen bên cạnh. 

"Thằng nhóc này... sao nó không thể ngủ thật ngon... cặc nó cương lên từng con một như đang làm tình ♥... ừm... nếu thâm nhập lâu như vậy chắc chắn sẽ tiêu đời... huống chi là mông... ngay cả trái tim phụ nữ cũng sẽ bị xuyên thủng ♥..." Mẹ xinh đẹp thở hổn hển, âm thanh truyền đến gối của tôi. Mùi mồ hôi thơm ngát và mùi phụ nữ khi động dục cứ xộc thẳng vào miệng mũi khiến tôi mê mẩn. 

“Swiss…” Lúc này, có tiếng tất chân chạm vào ga trải giường bên cạnh. Những chiếc tất dầu không hề có chút kháng cự nào. Chúng dồn về phía tôi như một cơn sóng thần ngay khi tôi vừa ngồi xuống. Tấm nệm mềm hơi lún xuống, điều đó có nghĩa là cặp mông to béo của mẹ đã đặt lên gối của tôi. Nếu lúc này mở mắt ra, cặp mông đen đầy đặn và thanh tú chắc chắn sẽ chiếm hết tầm nhìn của tôi! 

Nhưng mẹ tôi không hề cử động sau khi ngồi lên mép giường. Thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng tất cọ vào nhau yếu ớt và tiếng thở yếu ớt lười biếng của mẹ, nhưng ngoài ra không có chuyển động nào khác. Trong sự im lặng yên bình và thanh bình này, nhịp tim của hai mẹ con chúng tôi càng trở nên đồng nhịp hơn. 

"Xèo... xào xạc..." Một lúc sau, sự yên tĩnh trong phòng ngủ cuối cùng cũng bị phá vỡ bởi tiếng tất ma sát. Tôi cảm thấy tấm nệm bên cạnh lún sâu hơn, bên tai tôi vang lên một loạt âm thanh va chạm giòn giã, hình như là âm thanh dễ chịu của đôi khuyên tai treo dưới dái tai của mẹ tôi. Tiếp theo là một cảm giác ẩm ướt và ấm áp trên môi tôi. 

"Ồ ♥..."

Lúc này, khoảng cách giữa tôi và mẹ không còn nữa. Hương thơm cơ thể nồng nàn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp xộc vào mũi tôi, mái tóc mềm mại vuốt ve má tôi. Cảm giác ngứa ngáy do mái tóc đen vuốt ve liên tục không ngừng nhắc nhở tôi rằng sự va chạm mạnh mẽ và nhẹ nhàng vừa rồi không phải là ảo ảnh. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng tôi và mẹ đã hôn nhau thật nồng nàn trên môi! 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập cảm giác hạnh phúc tột độ, tôi nghe mẹ tôi nói với một tiếng kêu nhỏ: "Mẹ xin lỗi Cường Cường... Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra... Ăn mặc như thế này lại nghĩ đến việc tấn công con vào ban đêm... Nhìn thấy con và Tiểu Ngư trông thật ngọt ngào, mẹ cảm thấy rất buồn... Cho mẹ một chút thời gian để chấp nhận... Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Nói xong mẹ tôi lại mím môi, đôi môi đầy đặn mím mạnh hơn trước, môi mẹ ép vào giữa môi tôi, như muốn để lại dấu ấn dành riêng cho mẹ. Những giọt nước mắt nóng hổi không tự chủ được rơi xuống má tôi, chẳng mấy chốc đã thấm qua da, chỉ để lại vài vết rách. 

Chẳng bao lâu, sau khi môi hé ra, mẹ tôi nhấc cái mông to ra khỏi mép giường, nhịp tim đập dồn dập và mùi mồ hôi ngọt ngào dần biến mất. Lúc này, một cảm giác bỏng rát chợt dâng lên sâu trong lòng. 

Tôi thực sự cảm thấy rằng nếu tôi để mẹ tôi, người đang rơi nước mắt và nở hoa trong mưa, chạy trốn khỏi tôi, thì từ nay mẹ sẽ cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình, và mẹ sẽ không phải trải qua vô số đêm cô đơn ôm ấp và làm nũng với tôi nữa. Vẻ mặt hốc hác và buồn bã trong trí tưởng tượng của tôi khiến trái tim tôi tan nát. Tình cảm yêu thương mẹ không thể tách rời xen lẫn tính chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ bỗng bộc phát vào lúc này. 

Sức mạnh bộc phát ra khỏi cơ thể tôi ngay lập tức khiến tôi đứng dậy khỏi giường. Cô elf đang nức nở đã quay đi, đôi vai cô khẽ run lên trong sự bất lực tột độ. Tôi đưa tay phải ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Những gì thốt ra từ miệng tôi vừa là lời thú nhận vừa là lời tuyên bố: "Mẹ ơi, đừng đi! Con không cho phép mẹ rời xa con!"

"Cường Cường! Đúng vậy!" Nhưng không ngờ lực kéo lại quá mạnh. Mẹ tôi chớp đôi mắt đỏ hoe vì khóc rồi quay lại. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy trở lại giường. Chúng tôi nằm xuống giường và ôm nhau thật chặt. Gần như không có khoảng cách giữa chúng tôi và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Chúng tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau khi mắt chúng tôi hướng vào nhau.

"Qiangqiang...con...con tỉnh từ khi nào...con không nghe thấy những gì mẹ vừa nói sao..." Người mẹ xinh đẹp chưa kịp bình tĩnh lại vì kinh ngạc, con nai nhỏ ẩn dưới bộ ngực lớn của mẹ đã nhảy lên nhảy xuống. Mặc dù giọng điệu của cô có chút oán giận và phàn nàn, nhưng khóe miệng cô không khỏi nhếch lên một vầng trăng khuyết.

"Ừ! Con biết mẹ ghen, con nghe mẹ nói mẹ yêu con. Con yêu mẹ nhất, con sẽ không để mẹ rời xa con!" Tôi gật đầu và lặp lại lời thú nhận vừa rồi khiến mẹ đỏ mặt xấu hổ.

"Con tệ quá! Lúc tỉnh dậy con không nói với mẹ... con nói nhiều điều xấu hổ quá... nhanh lên... quên đi... ừm, họ không chịu rời đi... ôm mẹ thật chặt ♥... ngực con chạm vào... họ chạm vào..." Mẹ không ngừng phàn nàn, nhưng trên mặt lại tràn ngập xấu hổ và vui mừng khó tả, vẻ dịu dàng dường như đã trút bỏ hết sức lực. 

"Mẹ... Mẹ!" Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ trong tầm tay, với đôi mắt tràn đầy yêu thương và tình cảm vô bờ bến dành cho mình, tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm sau khi hít một hơi thật sâu để thực hiện điều mà vô số đêm mơ ước! 

"Boh...ohhhh...đợi một chút, con trai yêu...bohbo...uhhhh ♥..."

Tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ trưởng thành của mình, môi tôi và hai bờ môi đầy đặn chạm vào nhau. Tôi cứ bĩu môi, hôn khắp môi trên và dưới của mẹ. Trong đêm tĩnh lặng, tiếng hôn dày đặc không ngừng vang lên, hòa vào đó là hơi thở gấp gáp của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Ờ huh… Con thích thế… để con… bum bum… hít một hơi…” Một cánh tay của mẹ quàng dưới cổ tôi, cánh tay còn lại uể oải buông thõng trên vai tôi. Hai chiếc catkins đan vào nhau sau đầu tôi. Trong khi hôn tôi một cách phục tùng, cô ấy dùng răng cắn môi tôi như thể đang nghịch ngợm. 

"Bùm...Mẹ...Con thích mẹ...Bùm...Mùi mồ hôi thơm quá...Bùm..."

"Anh đang nói vớ vẩn... Bah... con người không có mùi mồ hôi♥... Uh... Bah bah..."

Một lúc lâu, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ là tiếng đôi chân đi tất của mẹ cọ vào ga trải giường và tiếng thở gấp của nụ hôn mãnh liệt của chúng tôi. Một lúc lâu sau, tôi và mẹ trưởng thành cuối cùng cũng hé môi ra và bắt đầu tham lam hít thở không khí, nhưng chúng tôi vẫn rất gần nhau, gần như chạm mũi vào nhau. Đôi mắt mẹ trong veo như nước, trong bóng tối hiện rõ hai nét ửng hồng đầy cảm xúc trên má mẹ.

"Pfft... đúng rồi... Tôi muốn ôm chết mẹ tôi sau khi hôn bà ấy lâu quá!" Mẹ tôi thủ thỉ, trên mặt tràn đầy ngọt ngào, cảm xúc dày đặc trong mắt dần dần tan đi. Vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ.

Lúc này tôi mới nhận ra cảm giác mềm mại ở ngực mình. Bộ ngực to đen đúa ướt đẫm mồ hôi được ép thành hình bánh, còn bộ ngực to tạo thành một khe núi màu nâu không đáy. Một mảnh vải mỏng màu xanh da trời tạo thành một đường diềm phấp phới bao phủ phía trên. Tưởng chừng như chiếc áo lót chỉ che được phần trên và dưới của bộ ngực khủng chứ không che được hai nụ cao đáng xấu hổ nhất của một bà mẹ trưởng thành...

Nghĩ đến đây lòng tôi nóng bừng lên, vội vàng lùi lại, định lợi dụng ánh sáng mờ ảo để ngắm nhìn khung cảnh trên ngực mẹ xinh đẹp. 

Nhưng âm mưu nhỏ nhặt của tôi đã ngay lập tức bị mẹ phát hiện. Tôi vừa rời đi, người mẹ trưởng thành của tôi bước tới với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

"Mẹ..."

Khoảng cách giữa chúng tôi ban đầu chỉ là đầu mũi chạm vào nhau. Bây giờ mẹ tôi không còn cách nào khác là nhắm mắt lại. Khuôn mặt thanh tú và đôi môi dày đầy đặn của cô ấy tiến về phía tôi và cô ấy hôn tôi lần nữa. 

"Hmm... Con trai hư, đừng nhìn... Mút đi... Ôi, lưỡi con thế nào... Wuwu♥..." Tiếng kêu khe khẽ của tôi chợt dừng lại, lúc này, người mẹ trưởng thành vội vàng đặt hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Nụ hôn bất ngờ này khiến hai đầu lưỡi hôn vào nhau trong khe ẩm ướt giữa môi. 

"Bú... ừm... Mẹ đẹp quá... lưỡi bé dài quá... mút... ôm ngực chặt hơn một chút..." Tôi điên cuồng khuấy động đầu lưỡi, hai tay ôm chặt hai bên vòng eo thon gọn của mình, khiến thân hình bụ bẫm của mẹ trưởng thành càng ôm chặt hơn, tôi muốn ôm mẹ vào lòng. 

"Không...chúng ta là mẹ con...chúng ta không thể hôn như thế này...mút...mút...con ngoan của mẹ mạnh quá♥...mút...mút...ôi, đầu vú của mẹ bị cọ xát..." Người mẹ trưởng thành vặn vẹo lắc lư trong vòng tay tôi, đôi tất nhờn của bà đã vướng vào đùi tôi. Tôi giống như một con mồi bị cô ấy hoàn toàn vướng vào, chỉ có thể từng bước chìm đắm trong thân hình mập mạp và trưởng thành đầy cám dỗ nhục dục của cô ấy. 

Thái độ cuồng nhiệt và dâm đãng của mẹ khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt trong tôi, nên tôi buông eo con rắn đã lấy hai tay ra dấu vân tay, hai tiếng da thịt va chạm dày đặc, tôi cọ mạnh vào cặp mông béo phệ không biết xấu hổ của người mẹ trưởng thành. 

"Và anh ta nói không...anh ta ăn mặc như thế này và đến tấn công con trai tôi vào ban đêm...bú...một người mẹ tồi tệ như vậy...ôi, lưỡi của bà ta dài quá...bạn phải bị trừng phạt thích đáng!" Khi nói điều này, tôi hơi cúi người xuống và dùng hai tay ấn mạnh vào háng đầy đặn. vào mông rồi đâm mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn và cương cứng ngay lập tức bị chôn vùi trong chiếc tất của người mẹ trưởng thành. Đôi quy đầu to lớn màu tím sẫm không ngừng hôn lên đôi tất mịn màng màu xanh da trời, đẩy đôi chân trưởng thành xuống đất và chìm xuống. 

"Uuuuuu♥... Con xin lỗi... Bú, bú, bú... Mẹ không nên mang những đôi tất sặc sỡ như vậy... Hmm, mút... Đầu quy đầu to cọ vào tất... Ôi, mạnh quá♥... Con xin lỗi... Bú, bú, bú..."

Tôi ôm chặt cái mông béo của mình, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi thọc sâu vào cái mông béo. Cho dù tôi có nắm lấy nó thế nào đi chăng nữa, nó vẫn đầy gợi cảm. Cảm giác như tay tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cặp mông to lớn của một người phụ nữ trưởng thành.

Chỉ cần tôi thè lưỡi ra một chút, mẹ sẽ chủ động phục vụ tôi, trao đổi nước bọt với tôi không ngừng bằng đôi môi căng mọng. Lúc này, tôi lén mở mắt ra, thấy đôi mắt vốn trong sáng và lý trí của mẹ tôi đã trợn lên và trắng bệch. Cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích bởi sự tấn công kép của lưỡi, lưỡi và cặc của tôi.

"Uh hmm...không phải vớ gợi cảm...mút...Con muốn nói là vớ gợi cảm...mẹ có nghe thấy không, cái mông béo ra nhiều mồ hôi...mút...mùi thơm quá...mồ hôi thơm quá...mẹ đĩ...mông béo gợi cảm...đụ mẹ cái chân đi tất của con..."

Tôi hoàn toàn phát điên vì mùi mồ hôi nồng nặc. Tôi ôm lấy cặp mông mập mạp của người mẹ trưởng thành và liên tục đẩy vào người mẹ. Nước dịch tiết ra từ quy đầu vương vãi khắp đôi tất sáng bóng màu xanh da trời. Với lực đẩy bừa bãi của gà, trục và chân trở nên cực kỳ trơn trượt. Chẳng bao lâu sau, đùi của chiếc tất đã bị biến thành một mớ hỗn độn.

"彁齁遁oh♥...Ừ...Ừ...Mẹ không nên đi tất sexy...bú...tấn công con trai ngoan của mẹ vào ban đêm...Bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ, người đầy mồ hôi...con trai muốn xem gì cũng được...ôi ôi khó quá...cứ xem theo cách mẹ muốn...Con không thể làm được nữa...bị trừng phạt bởi một con cặc dày cộm...đôi chân tất đang đi...bà mẹ gợi cảm đang đến♥..."

Lưỡi mẹ chợt siết chặt trong miệng tôi, chiếc lưỡi thần linh mảnh khảnh không còn chỗ để phản kháng. Tôi nhân cơ hội đẩy lưỡi vào cái miệng trơn và ấm của mẹ rồi bắt đầu tấn công một cách bừa bãi. Con cặc của tôi giống như một người lính đang lao về phía trước, đôi tất và đôi chân trưởng thành bị móp, lõm một thời gian. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái mông béo mịn màng và béo ngậy vùi sâu bàn tay nhỏ bé của tôi vào đó và bắt đầu run rẩy không kiềm chế được. Tôi cảm nhận được phản ứng thể chất mãnh liệt của người mẹ trưởng thành trong vòng tay mình. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp. Vẻ ngoài trắng bệch vì nóng của cô ấy cũng khiến eo tôi mềm ra, tôi không còn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh trong bụng mình.

"Kiêm... xuất tinh vào người mẹ gợi cảm của con... bú... xuất tinh vào đôi chân vớ của con... cái miệng nhỏ của con ngậm thật chặt... bú... trở thành người phụ nữ của con, mẹ ơi..."

Tinh dịch phun ra từ quy đầu to như quái vật thành từng dòng. Vì tôi và mẹ nằm nghiêng ôm nhau nên tinh dịch đặc đặc như thạch, làm nhục đùi, bụng dưới và háng của mẹ tôi. Một vài dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn xuyên qua chiếc tất màu xanh da trời. Chất lỏng dính thấm vào bên trong chiếc tất sáng bóng và quấn chặt vào đôi chân thánh thiện được bảo vệ bởi chiếc tất.

Phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn đáng yêu hơn. Cô ấy đang run rẩy dữ dội dưới dòng tinh dịch đặc quánh của tôi, và cảm giác co giật trong tử cung khiến chân tay cô ấy bất giác duỗi ra.

“Woo...Woo...Woo ♥…”

Thân hình đầy đặn đã lâu không được nam nhân an ủi đã có hai lần đạt cực khoái lớn trong một ngày. Điều này trực tiếp khiến người mẹ trưởng thành bất tỉnh, vừa ngủ vừa liên tục hôn tôi. Và tôi đã nán lại với mẹ đỡ đầu của mình, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, trong một ngày, mí mắt tôi cảm thấy nặng trĩu một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27:

Thời gian buổi sáng thật bận rộn và mãn nguyện, còn tôi thì bận rộn dọn dẹp. Thật khó để không chú ý đến tiếng nước chảy trong phòng tắm, mà hơn là cảnh tượng trong phòng tắm khiến tôi nhớ đến Feifei, điều kinh khủng hơn lúc này chính là mùi hương nồng nặc và đầy dục vọng của những người phụ nữ trưởng thành vương vấn trong căn phòng ngủ nhỏ này. 

Sau khi ôm người mẹ xinh đẹp suốt đêm, không gian vốn thuộc về tôi đã hoàn toàn bị mùi thơm quyến rũ của mồ hôi xâm chiếm. Nếu hương thơm có thể tạo ra màu sắc thì phòng ngủ bây giờ hẳn là một màu hồng nhạt mơ hồ và mơ hồ. 

"Thơm quá, tôi thật muốn ôm mẹ trên giường hôn mẹ cả ngày!" Tôi cứ nuốt xuống, kìm nén ham muốn dâng cao theo từng hơi thở, nhưng con cặc bồn chồn dưới háng tôi dường như đã nhỏ giọt hương thơm kích thích tình dục, cương cứng và cong vênh. 

Trong cơn xuất thần, khắp nơi trong căn phòng quen thuộc đều trở thành chiến trường giao phối trần trụi của mẹ con tôi. Trên chiếc giường đơn bừa bộn, tối qua tôi và mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ôm nhau, nhưng lúc này, một chân của cô gái xinh đẹp giơ thẳng lên trời, âm hộ đầy đặn của cô ấy đang bị tôi đụ, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi; Trên ghế trước bàn làm việc, tôi ôm một cặp gái gợi cảm Cặp mông ướt át, hai cánh tay mềm mại mảnh khảnh của mẹ quàng qua cổ tôi, thúc giục cặp mông đầy đặn của mẹ tiếp tục nuốt con cặc hung dữ dưới háng tôi, và dù cảnh quay thế nào, tôi và mẹ, hai đôi môi dày và đầy đặn luôn hôn nhau thật đậm và mãnh liệt, ngay cả thời gian thở cũng dường như quá dài và không cần thiết đối với cả hai chúng tôi! 

"Chuyện gì vậy? Chỉ ngửi mùi hương của mẹ là không chịu được, cảm giác thế nào..." Tôi vùi đầu lắc mạnh để bản thân tỉnh táo, ánh mắt dán chặt vào dương vật dày đặc, không khỏi tự nhủ: "Sao nó lại to hơn trước? Hình như hơi hếch lên một chút. Nhìn như mình là một con quái vật nhỏ vậy."

Tôi cười một mình vừa vui vừa lo. Nghĩ kỹ lại, mặc dù mấy năm nay đứa em trai trên háng của tôi đã lớn lên nhưng chưa bao giờ có sự thay đổi rõ ràng như vậy.

Suy nghĩ hồi lâu, lý do duy nhất tôi có thể nghĩ ra chính là bát thuốc dân gian được làm từ rễ cây cổ thụ và sữa từ ký ức mơ hồ tuổi thơ của tôi. Và đêm qua, tôi đã uống rất nhiều sữa trong khi ôm hai bộ ngực to béo của mẹ đỡ đầu. Tôi ôm mẹ trưởng thành vào đêm khuya. Mặc dù tôi không uống sữa ngọt, nhưng tôi đã uống nước bọt ngọt ngào và mồ hôi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy...

"Chết tiệt! Tất cả là do hai người đẹp này. Họ có bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy khi bước đi. Sữa và mồ hôi của họ giống như thuốc kích thích, họ cho cặc của tôi ăn càng lớn hơn!"

Vừa nói, tôi vừa giơ chiếc vỏ gối mà tôi đã từng ngủ qua đêm với người mẹ xinh đẹp của mình lên, đưa mũi lại gần phần đẫm mồ hôi, cố gắng hít vào mùi mồ hôi tục tĩu và kích thích tình dục của người mẹ trưởng thành, rồi bắt đầu dùng tay kia vuốt ve con cặc dày đặc của mình một cách không kiểm soát. 

Đồng thời, anh ta lẩm bẩm một cách hằn học: "Này... Tối nay tôi phải dùng con cặc được lũ điếm cho ăn này để dạy cho mẹ đỡ đầu của tôi một bài học suốt đêm, còn mẹ đĩ của tôi... sớm muộn gì tôi cũng sẽ xuất tinh vào âm hộ của bà ấy trên thảm tập yoga, và dùng tinh dịch của mình để làm cho cơ thể của hai cô vợ dâm đãng trở nên căng mọng hơn..."

Khi mùi mồ hôi thơm ngát tràn vào mũi, những cú đẩy qua lại của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Trong lúc hưng phấn tột độ, tôi đã quên mất tiếng nước chảy trong phòng tắm, mọi dây thần kinh dùng để cảm nhận thế giới bên ngoài đều tập trung ở háng tôi. 

“Ồ, làm sao có thể tốt như vậy... Xuất nhanh đi... Nếu không xuất ra, não của tôi sẽ tê liệt mất..." Hình dáng bụ bẫm của hai nàng tiên trưởng thành cứ hiện lên trong đầu tôi. Niềm khoái cảm trong mỗi cú vuốt ve đủ khiến chân tôi run lên. Gần mười phút những cú đánh mạnh mẽ đã khiến ý thức của tôi bay lên trời. Cảm giác xuất tinh ngày càng đau và tê thậm chí còn khiến tôi kiễng chân lên. 

Nhớ lại vẻ đẹp tuyệt trần của hai nàng tiên làm say đắm muôn loài chúng sinh nhưng trông thật hèn hạ, phục tùng, trợn mắt và thè lưỡi dưới háng tôi, tôi cố chịu đựng giọng nói run rẩy và không khỏi thú nhận: “Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm…”

Đúng lúc tôi đang vuốt ve con cặc của mình để đáp lại dục vọng đang dâng trào, giọng nói du dương như chim thần của mẹ tôi chợt từ ngoài cửa vọng vào nhưng nhanh chóng bị thay thế bằng một tiếng kêu vô cùng ngượng ngùng. Tôi chỉ nghe thấy: "Con trai hư, con có thấy mẹ con mặc như thế này trông có đẹp không? Trước tiên hãy để tôi nói với con rằng điều này không chỉ dành cho con ♥...ah...ah!!"

Tiếng kêu xấu hổ và xấu hổ này khiến tôi quay người lại, chỉ thấy cơ thể và mái tóc của cô gái xinh đẹp vừa bước ra khỏi phòng tắm có chút ướt át. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest trắng tinh với rất ít vải, quấn lấy hai ngọn núi khổng lồ cao chót vót. Một vực sâu không đáy xuất hiện giữa các đỉnh núi. Chỉ riêng độ sâu đã được ước tính là đã phóng đại hơn mười cm. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô rõ ràng rất không hài lòng với sự kiềm chế của áo vest. Chúng không chỉ để lộ cánh đồng quầng vú rộng lớn màu hồng như hoa anh đào mà còn bị bán cầu nam cao lớn đẩy lên cao. Chiếc áo vest sọc bình thường khoác lên thân hình đầy gợi cảm của người mẹ, biến nó thành một chiếc áo ống không vừa vặn. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi. Làn da vừa mới tắm của cô ẩm ướt và căng mọng, cặp đùi đầy đặn trông như đang đeo một đôi tất trong suốt sáng bóng. 

Hai dải vải mảnh mai xuất hiện từ hai đầu đũng quần màu hồng, tạo thành hình chữ Y quyến rũ rồi biến mất sau vòng eo rắn gợi cảm và có phần tục tĩu. Thực ra chúng có phong cách giống với bộ đồ lót gợi cảm tối qua. 

Điều bắt mắt nhất lúc này chính là đôi tất lụa trên hai bàn chân xinh đẹp của mẹ. Đôi tất ôm sát đôi chân đen thon thả. Bắt đầu từ những ngón chân xanh và mềm mại, chúng bao phủ mu bàn chân mịn màng và lòng bàn chân cao hình vòng cung. Các đường đi hoàn hảo đến mức gót chân và mắt cá chân gần giống như của các vũ công chuyên nghiệp và được nối với 2/3 bắp chân. 

Hai vệt trắng ngây thơ kéo dài thành một màu trong suốt, đột ngột kết thúc ở dưới đầu gối, lộ ra làn da lúa mì nguyên bản sáng chói như mặt trời. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trên nền màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và ngây thơ, một vòng ren màu hồng tươi sáng và đầy quyến rũ bất ngờ xuất hiện. Chất liệu vải rõ ràng là khác với những chiếc tất lụa trắng, trông có vẻ rất bó chặt. Nhìn sang hai bên có những dải ruy băng lụa trang trí treo ở hai đầu của vòng ren màu hồng này, được buộc thành kiểu nơ xinh xắn. 

Đôi tất này chứa đầy âm mưu. Màu trắng tinh khiết ban đầu được cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ kéo dài thành hình trong suốt đầy quyến rũ. Phần ren dùng làm dây rút được trang trí đặc biệt với màu hồng sống động. Điều này làm cho chiếc tất lụa vừa thuần khiết vừa tục tĩu. Khi khoác lên đôi chân đen mịn của mẹ, sự tương phản lại càng quyến rũ hơn. Khả năng sát thương đơn giản là được phóng đại đến mức cực đoan!

Nhìn đôi tất ngắn này, tôi hoàn toàn quên mất vẻ ngoài xấu xí của mình lúc này. Tôi không thể nói một lời bằng cách mở và đóng miệng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ngưng đọng lại thành một lời khen chân thành: “Mẹ ơi, đây là loại tất gì thế? Chúng… đẹp quá! Rất phù hợp với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ! Con trai con không thể rời mắt!”

Mẹ tôi nghe vậy ôm đùi, bẽn lẽn đáp: “Đây là đôi tất thể dục mà mẹ tôi hết lòng mua… Tôi ghét phải nói những lời xúc phạm tục tĩu như vậy với mẹ… Chúng không phải được mang để quyến rũ con…” Vừa nói, ánh mắt mẹ tôi như vô tình nhìn vào háng tôi, mẹ nuốt khan một cách quyến rũ.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang làm gì và vội vàng che đậy. Cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng chiếc khăn gối trong tay che con cặc to lớn của Di Chu Thanh Thiên, lắp bắp với cô gái xinh đẹp: “Mẹ ơi, sao mẹ tắm xong nhanh thế? Chuyện này… con…”

“Tôi đã tắm được hơn mười phút rồi… Nói thật, có phải mẹ vừa bước vào phòng tắm đã bắt đầu làm chuyện xấu không?” Mẹ đặt tay dưới hai bầu ngực lớn, đôi lông mày xinh đẹp lạnh lùng, như đang cầu xin tội lỗi, nhưng gò má lại hơi nhếch lên, khóe mắt dưới quyến rũ tràn ngập vô số dịu dàng. 

Thấy mẹ nói đúng, tôi cũng bỏ ý định ngụy biện, giải thích cặn kẽ: “Ừ… mẹ vừa bước vào phòng tắm là con đã bắt đầu… vì trong phòng nồng nặc mùi của mẹ, con ngửi thấy mùi mồ hôi thơm ngát trên ga trải giường và khăn gối, đầu óc con tràn ngập khuôn mặt và cơ thể của mẹ. Con cặc của con cứng như bị đánh thuốc mê, cứng đến mức đau đớn, con giật mạnh ra mà không hề hay biết…”

Nói đến đây, tôi vô thức giật giật chóp mũi, bởi vì ngoài mồ hôi say sưa, trong phòng ngủ còn thoang thoảng một mùi hương nhẹ nhàng tao nhã. Rõ ràng đó là mùi dầu gội và sữa tắm của mẹ, đủ khơi dậy trong tôi sự mộng mơ vô tận. Dục vọng nóng bỏng khiến con cặc to lớn dưới gối run rẩy. 

Con cặc cứng như một miếng thép nóng hổi. Nó đã in hình dáng hoàn chỉnh dưới lớp vỏ gối mỏng. Phần thịt khổng lồ của quy đầu hoàn toàn vô hình dưới chiếc áo gối nhỏ này. Tôi sợ sự cử động không thể kiểm soát của đũng quần sẽ khiến mẹ tôi càng tức giận nên ngẩng đầu lên và lén liếc nhìn mẹ. 

Mặt khác, người mẹ xinh đẹp trưởng thành lúc này vẫn mang vẻ mặt của tiên nữ băng giá, nhưng đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào chiếc vỏ gối nhỏ bé đang run rẩy. Đôi môi dày đầy đặn của cô ấy hơi hé mở, bộ ngực lớn đang thở ra luồng khí nóng ngọt ngào. Cánh tay đang ôm nhau càng lúc càng cứng, hai cánh đồng hoa hồng mỏng manh gần như thoát khỏi xiềng xích của đầu ống. 

“Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi♥…” Mắt mẹ gần như nheo lại thành một khe mỏng. Cô ấy thực hiện những bước đi cực kỳ tục tĩu và đung đưa cặp mông béo ngậy về phía sau. Đôi dép lê dưới chân cũng bị mỹ nhân tùy ý đá sang một bên, chỉ để lại đôi chân lụa trắng nõn từng bước một bước xuống sàn. Dải ruy băng hồng cứ đung đưa theo bước chân.

Người mẹ xinh đẹp đến bên tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn về vật to lớn trên háng tôi. Sau khi thở ra mấy hơi nóng nóng, mẹ dường như cuối cùng cũng hạ quyết tâm, nói một câu mà tôi không thể tin nổi: “Con hư, nằm xuống giường đi… Ham muốn… Mến cho mẹ xem♥…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28:

Tiếng yêu bị dồn nén này chợt vang lên trong sâu thẳm trái tim tôi. Tôi chết lặng tại chỗ. Tôi nhận ra từng lời mẹ nói ra, nhưng khi kết hợp lại với nhau, nó dường như trở thành ảo ảnh.

Nhưng trong lúc tôi đang rất ngạc nhiên thì lời mời dâm ô này lại khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Hãy tưởng tượng, con trai tôi thủ dâm trước mặt mẹ ruột theo yêu cầu của bà. Cảm giác vô đạo đức do quan hệ mẹ con đầy dục vọng mang lại trực tiếp biến thành dòng điện mạnh mẽ nhất.

Và người mẹ nói lời mời lố bịch này tình cờ lại có ngoại hình tuyệt đẹp. Trái ngược với vẻ ngoài tao nhã và tao nhã này, thân hình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt lại thật tục tĩu, với bộ ngực đĩ điếm, vòng eo ong bắp cày, cặp mông to, đôi chân đầy thịt và làn da đen sạm mỏng manh màu lúa mì toát ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. Sau khi nhìn vào thân hình nhếch nhác này, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. Tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là loạn luân và giao phối! 

Dục vọng mãnh liệt đốt cháy trong cơ thể tôi, như thể dục vọng đã biến thành thực thể và dâng trào trong các cơ quan nội tạng của tôi, đốt cháy tâm trí và cổ họng vốn đã khàn khàn không nói nên lời của tôi. Cơ thể và tâm trí tôi dần rơi vào vòng xoáy gọi là loạn luân. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bán cầu nam lộ ra dưới bộ ngực xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe, ngập ngừng và nhục nhã nói: "Yêu cầu của bà mẹ dâm đãng thực sự quá đáng. Làm sao hai mẹ con có thể thủ dâm trước mặt nhau được? Tôi nghĩ tốt nhất mình nên vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề và xuất hết tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào buổi sáng vào nhà vệ sinh. Với cặc của tôi cứng như vậy, tôi nghĩ sẽ phải hơn một phút mới xong..."

Khi nói điều đó, tôi giữ phần đế của trục thịt và lắc lư con cặc dài từ bên này sang bên kia qua chiếc áo gối nhỏ. Đồng thời, tôi hồi hộp nín thở và bất động nhìn phản ứng của mẹ. Sự tủi nhục trên môi và khao khát về cơ thể người mẹ trưởng thành không hề che giấu chút nào. Sự tham lam này hoàn toàn có thể được nhìn thấy bởi người đẹp da đen với khuôn mặt đỏ bừng.

“Sao lại thế này… con hư nói tục tĩu… Đừng gọi người khác là gợi cảm… Ối, mùi hôi thối đến nỗi ngay cả áo gối cũng không che nổi… Con cặc to như vậy có thể xuất tinh trong một phút… tinh dịch đặc quánh, ôi ôi ôi…” Mẹ tôi kìm nén sự run rẩy của làn da đen đúa dưới ánh mắt đầy nhục nhã của tôi, miệng tràn đầy trách móc không đau đối với tôi. 

Thân hình người mẹ xinh đẹp tỏa hương thơm nồng nàn đứng trước mặt tôi, đũng quần màu hồng lủng lẳng trước chiếc gối dựng thẳng. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của nhau gần như không tồn tại. Lúc này, chỉ cần mẹ hoặc tôi hơi duỗi thẳng người về phía trước, cái chạm nhẹ nóng bỏng chắc chắn sẽ mang lại cho chúng tôi khoái cảm nhục dục vô cùng. 

"Mắt mẹ đang nhìn đó, đuổi theo con gà trống. Tục tĩu quá! Thật là một bà mẹ tục tĩu đang nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình! Thở đi... mông của mẹ đĩ thật là...to...hehe...sớm muộn gì ta cũng sẽ dùng cặc của mình để ăn cái mông to vô liêm sỉ của ngươi!"

Dù đang làm nhục mẹ nhưng lúc này tôi vẫn thở hổn hển. Cặp đùi săn chắc của tôi trở nên căng mọng hơn khi chúng nâng lên. Ở phía dưới cùng, sự mập mạp không còn bị che giấu sau lưng tôi nữa. Cặp mông thẳng và đầy đặn tiếp tục lộ ra những đường vòng cung tròn trịa từ hai bên háng hồng và từ dưới thắt lưng rắn, cho thấy cảm giác hiện hữu choáng ngợp khiến tôi không thể rời mắt. 

Không cần phải nói nhiều về tình yêu và sự kính trọng của tôi dành cho hai nàng tiên trưởng thành ngày thường. Tôi chỉ muốn cố gắng hết sức để chăm sóc và bảo vệ hai người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình. 

Nhưng không hiểu sao, khi lên giường, cảm xúc của tôi dành cho hai mỹ nhân khêu gợi này lại biến thành ham muốn thống trị vô cùng biến thái. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đẩy những con cặc khổng lồ của họ như những con thú, đặc biệt là khi hai người họ trợn mắt tục tĩu dưới tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Niềm vui chinh phục và thống trị khiến tôi nghiện và phát điên. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn xem cũng không phải là không thể. Chỉ cần mẹ đồng ý với yêu cầu của con trai, nó sẽ thủ dâm trước mặt mẹ, nhìn cái mông to của mẹ xuất tinh một cách thô bạo. Khi đến thời điểm, mẹ sẽ xuất tinh lần lượt. Mẹ có thể xem bao lâu tùy thích. Còn đôi tất thể dục của con thì sao mẹ?" Tôi không ngừng làm nhục người mẹ trưởng thành của mình và càng quyến rũ nàng tiên trưởng thành dịu dàng này. 

Dù miệng đầy trêu chọc nhưng lúc này tôi lại tràn đầy lo lắng. Tôi không biết liệu mẹ tôi, người xuất thân từ một gia đình trí thức, hiền lành và bao dung như một nữ tu, có thể chấp nhận được sự sỉ nhục và trêu chọc lạ thường như vậy từ tôi hay không. Cảm giác này giống như một bà mẹ con ngọt ngào và đáng yêu, nhưng cũng giống như một ông chủ trẻ gầy gò với dương vật khổng lồ đang dạy dỗ một người hầu trưởng thành đầy đặn và đầy dục vọng. Thật sự là quá biến thái!

Nhưng câu trả lời của mẹ cũng đủ khiến tôi cảm thấy khao khát dâng trào. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thì thầm: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết yêu cầu là gì… Nếu là yêu cầu bắt nạt mẹ quá nhiều, tôi sẽ không đồng ý… Giống như ra lệnh cho mẹ cởi hết quần áo ♥… Đặt mẹ lên giường và bắt nạt mẹ là không được đâu ♥… Ối… vừa rồi… Con không phải là cậu bé hư, quên đi!”

Lúc này, tôi không còn lắc con cặc dài từ bên này sang bên kia nữa mà giữ chặt phần gốc, di chuyển quy đầu được phủ một chiếc khăn gối hướng lên trên từ đũng quần hồng hào đầy đặn của mẹ trưởng thành, cho đến tận đỉnh rốn xinh xắn. 

"齁齁遁ohoh♥...đừng...đừng cào người ta..." Cảm giác bất ngờ này khiến cả tôi và mẹ đều cảm thấy rất vui. Bắp chân mẹ tôi mềm nhũn, mẹ cứ run rẩy đặt hai tay lên vai tôi. Hai bộ ngực to run rẩy của cô ấy áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mang theo mùi mồ hôi khiến tôi nán lại. 

"Mẹ nghĩ con trai mẹ là ai? Con chỉ phạt mẹ một chút thôi. Này... mẹ thấy thoải mái không?" Vừa nói tôi vừa cúi đầu về phía trước và nhẹ nhàng đặt miệng mình vào giữa đôi môi của người mẹ xinh đẹp. Tôi đỡ eo mẹ bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực đầy đặn của mẹ bằng tay kia. 

Thật mềm mại! Năm ngón tay lập tức chìm vào bộ ngực mịn màng. Trọng lượng quá lớn này hoàn toàn không cân xứng với bàn tay nhỏ bé của tôi. Cảm giác của phần đầu ống đã mềm mại một cách đáng ngạc nhiên khi chạm vào. 

"Hmm, sướng quá... Vú của mẹ sờ vào sướng quá ♥... À... con hư quá! Sao con dám dạy mẹ một bài học!" Vẻ mặt mẹ tôi bối rối trong giây lát, nhưng bà nhanh chóng tỉnh lại. Một vầng sáng hồng mỏng manh đã nổi lên dưới làn da màu lúa mì của cô. Cô ta định lặp lại thủ thuật của mình, giơ hai bàn tay ngọc lên nhéo hai bên má tôi. 

"Ôi, ôi, ôi, ngực... nhẹ nhàng đi con trai yêu... đừng chạm vào núm vú của con ♥..." Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ duyên dáng và ngẩng cao cổ. Đôi tay vốn định ôm má tôi không còn sức nữa, chỉ có thể đỡ được vai tôi lần nữa, bởi vì lúc này tôi cho hai tay vào trong ống quần do bán cầu nam lộ ra của mẹ đẩy lên, dùng lòng bàn tay nhào nặn một cách thô bạo giữa hai bầu ngực béo ngậy, ôm lấy quầng vú hồng nhạt và núm vú căng mọng khắp cả tay! 

Vì có chỗ cho đôi bàn tay nhỏ nên chiếc áo vest sọc vốn là áo ống vì bộ ngực to khác thường của mẹ cô lại càng trở nên ngắn và bó sát hơn. Thậm chí còn có dấu vết của một đôi bàn tay nhỏ bé đi tới đi lui ở bên ngoài áo vest, nhào nặn bừa bãi. 

"Mẹ đã đi quá xa rồi mẹ ơi! Con trai con hiện tại đang kìm nén ham muốn tình dục, dương vật của nó cứng đến phát đau. Mẹ ăn mặc trơ trẽn như vậy để quyến rũ con. Ngực và mông của mẹ thật đầy đặn, đi đến đâu cũng có thể nhìn thấy sóng mông và ngực. Chính mẹ đã khiến con cặc của con trai con cứng như vậy. Mẹ có nghĩ nên xin lỗi con không?"

Vừa nói, tôi vừa dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình cố ý làm nhục hai bộ ngực khủng trong bộ vest sọc. Đầu tiên tôi giữ hai bên ngực và ấn mạnh chúng vào giữa. Tôi chơi với khe nứt vốn đã không đáy và biến nó thành rãnh Mariana. Hai núm vú cực kỳ dài, sự cương cứng mạnh mẽ của chúng sau đó đã xuyên thủng sự thoải mái của chiếc áo vest, đẩy lớp vải lên tạo thành một chiếc lều nhỏ cho hai bộ ngực cao lớn.

Hai núm vú cương cứng này khiến tôi thở hổn hển, chỉ có thể nhanh chóng dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo hai đầu rồi dùng lực kéo nhẹ hai bên, khiến hai bầu ngực béo phì nở rộng thành hình dáng khiêu dâm. Hai ngón tay ôm lấy núm vú của bà mẹ xinh đẹp không hề nhàn rỗi, cứ đẩy qua đẩy lại bộ ngực dài ngoằng và tục tĩu, khiến bà mẹ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa xấu hổ, còn những tiếng rên rỉ tục tĩu cũng không thể nghe được.

“哦哦齁齁哦呜哦♥……是……是妈妈错了……哦乳头磨到衣服了……噫噫怎么还扯上人家的奶头了……呜哦哦别……妈妈错了……不管什么要求妈妈都答应……都答应大鸡鸡儿子♥……别玩了……快……齁齁哦哦……”

Mắt tôi sáng lên khi nghe điều đó. Sau khi âm mưu thành công, tôi lập tức buông bộ ngực to đen đầy vết đỏ của mình ra, cười nói: “Đây là mẹ anh nói, đừng quay lại!”

Lúc này mẹ tôi cũng biết mình đã rơi vào bẫy của tôi. Nó đỡ tôi lên vai, kẹp hai chân trong tư thế vặn vẹo, cắn hàm răng bạc ác độc nói: “Mẹ không phải đứa con hư như con, nói ra bây giờ mà cũng không hối hận!”

Tôi gõ sát vào tai mẹ lúc bàn ủi còn nóng. Yêu cầu biến thái trong lòng khiến tôi hưng phấn đến cực điểm. Giọng tôi run run không tự chủ được khi nói chuyện với mẹ. Tôi thì thầm với người đẹp: “Tôi muốn mẹ tôi nằm trên giường với tôi trong tất, với khuôn mặt nhỏ nhắn của bà trên cặc tôi…hãy nhìn tôi thật kỹ và thủ dâm thật mạnh trong khi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của em, đồng thời cho tôi ăn…ăn đôi bàn chân nhỏ bé phủ đầy tất thể dục màu trắng của em đi!”

"A! Cái này... Tôi đang ăn đôi chân nhỏ của mình và nhìn con trai tôi xuất tinh... Ôi ôi, thật là ♥... dâm quá!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã thấy say rồi. Lý trí của cô đã bị cuốn vào biển dục vọng này, dần dần bị niềm vui dâng trào nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29:

Vẻ mặt e thẹn, duyên dáng của mẹ cùng thân hình vô cùng bụ bẫm, nóng bỏng của mẹ cứ kích thích thần kinh của tôi. Hình ảnh người mẹ hiền lành, đức hạnh trong cuộc sống đời thường chồng lên hình ảnh người mẹ xinh đẹp toát ra khí chất tục tĩu trước mặt tôi. Sự kích thích của dục vọng khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi run rẩy. 

“Mẹ, chúng ta tới bàn làm việc trước đi!” Vừa nói tôi vừa đứng sát sau lưng mẹ, giả vờ ôm eo mẹ bằng hai tay nhưng thực chất là tôi dùng tay ôm lấy cặp mông to béo của mẹ. 

“Chà… đi lên thì tôi túm mông người ta… Tôi chà họ xuống đất thật tục tĩu…” Mẹ quay đầu lại nói với giọng điệu nũng nịu. Thỉnh thoảng mẹ lại ngăn đôi bàn tay bé nhỏ nghịch ngợm của tôi lại. Nhưng nhìn đôi tất của mẹ khiến cặp mông béo của mẹ run rẩy theo mỗi bước đi, tôi như bị ngọn lửa hung hãn đốt cháy trong bụng làm cho lóa mắt. Tôi phớt lờ sự phản kháng của nàng tiên và chỉ nhào nặn hai quả bóng tròn bằng thịt đen. 

"Cái mông to này... Ta suốt ngày lắc lư cái mông to đen đầy thịt của mình để dụ dỗ con trai ta... Cho nên bây giờ ta chỉ có thể yêu ngươi, một người phụ nữ thành thục với cái mông to... Mẹ kiếp, tất cả đều là do cái mông béo và cong này... Thịt gợi cảm! Mẹ gợi cảm!"

Tôi tiếp tục nói một cách ác độc, thọc ngón tay hoàn toàn vào phần thịt đen mềm mại và nhào nặn nó một cách điên cuồng. Tuy nhiên, hành động thô bạo này không những không khơi dậy được sự ghê tởm của người mẹ trưởng thành mà còn khiến bà rên rỉ liên tục. Trước khi xoa nó vài lần, cô đã ngoan ngoãn bước đi và bước về phía bàn làm việc với tốc độ rất chậm giữa những lời phàn nàn ngượng ngùng.

"Ơ ôi, tại sao...Sao con lại nói như vậy về mẹ...Không phải là lỗi của con khi làm một đứa con hư như con...Chỉ cần con ăn mặc sexy ở nhà...nhào từ từ♥...con không thể ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ...chưa kể khi người ta đang tập yoga...chẳng bao lâu nữa phòng khách sẽ hôi tanh và hôi hám...tất cả đều là mùi đồ xấu của con...nhào...mông con sẽ bị cọ xát mất..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại vạch trần quá khứ đáng xấu hổ mà tôi tưởng mình đã giấu kỹ một cách trực tiếp như vậy. Lúc này, mẹ tôi quay lại nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào và đầy hy vọng trên môi. Tôi chợt bị khuất phục bởi một khao khát thống trị mãnh liệt. Tôi phải để mẹ tôi hiểu được mối quan hệ chủ nô giữa chúng ta!

“Mẹ ơi, đẩy mông qua đi!” Tôi đặt tay lên hai bên eo Lưu một cách thô bạo và độc đoán. Đường cong vòng eo của Mỹ Mục vô cùng duyên dáng và thon thả. Khi đến háng, phần thịt đầy đặn lan nhanh sang hai bên, tạo thành hai đỉnh thịt tròn trịa và uy nghiêm. Mông chồng lên trên đùi, tạo thành bóng to và sâu. Nhìn từ phía sau trông giống như một quả bầu bụ bẫm hình người.

"Ừm, con không muốn... Con nhất định đang nghĩ ra ý gì xấu để trêu chọc mẹ... Ôi, chậm lại... Con đang đẩy... Con đang đánh vào mông ♥..." Mẹ ngẩng đầu lên giữa lời nói, hét lên, ngay lập tức buông bỏ sự phản kháng vốn có của mình. 

“Xì…” Tôi cũng vui sướng mà run lên, vùi đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, hai mắt gần như muốn rớt ra khỏi đầu. Tôi thấy cặc của mình đang áp sát vào cái mông tròn trịa và đầy đặn như một chiếc nón sô-cô-la. Con cặc to tàn nhẫn đẩy cái mông to đen ra khỏi hố sâu, quy đầu bị một cục thịt mềm quấn chặt. Cơ thể nóng bỏng của họ run lên vì sung sướng. 

Chiếc vỏ gối nhỏ bên trên không che được cảnh giao cấu tục tĩu giữa con cặc và mông, nhưng cũng không che được vết lõm ở mông to do con cặc gây ra. Thay vào đó, nó tạo thêm cảm giác bí ẩn như thể tôi đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt. Tuy nhiên, thứ tôi đang ôm là một cặp mông oai vệ và mềm mại, thứ được che phủ là một dương vật dày và to không cân xứng với vòng eo gầy của tôi. 

“Ôi, cặc của tôi nóng quá, nóng đến chết mẹ mất… Đưa con hư đó đi nhanh đi… Đánh không nổi vào mông to của mẹ nữa rồi… Ôi chao, sao còn đút vào nữa ♥… Cặc của tôi chậm lại… Biết mẹ sẽ ngoan ngoãn đi đến bàn làm việc… Ôi chao, ôi, ôi…”

Mẹ bước từng bước, đôi tất trắng mịn màng của mẹ cọ sát xuống sàn. Với âm thanh của thịt va chạm, tôi theo sát phía sau người mẹ trưởng thành, đẩy eo và cặc của tôi vào cặp mông dâm đãng của bà. Tôi liên tục nói một cách bẽ mặt: “Sao vậy mẹ, mẹ hét to quá vậy? Ai bảo mẹ ăn mặc tục tĩu như vậy… ôi, con khốn kiếp… mẹ gần như có thể nuốt sống con cặc của con trai mình… Nhanh lên! Quỳ xuống và ngồi lên ghế!”

Vừa nói tôi vừa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, ngay sau đó một tiếng tát giòn vang lên.

"Nứt!" 

Cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp tạo nên một làn sóng da thịt hỗn loạn, vang vọng trong phòng ngủ lúc sáng sớm cùng với tiếng kêu của nàng tiên đang cắn răng bạc và cố gắng hết sức để kìm nén. Cô chỉ nghe thấy mẹ mình kêu lên với giọng điệu rất có ý nghĩa: "Ôi... Mẹ đang bị con trai tát vào mông... Bị đứa con trai khổng lồ tát như một nô lệ nhỏ ♥... quá... tốt quá... thú vị quá... Tôi không thể... tôi không thể..."

Vừa khóc, mẹ vừa ngoan ngoãn quỳ xuống chiếc ghế trước bàn làm việc. Tay cô đỡ lưng ghế. Làn da đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy với tần suất cao. Cái mông to của cô co giật và hông cô lắc lư. Bàn chân của cô cũng cong về phía sau do cơ thể bị co thắt, khiến những ngón chân được bọc trong chiếc tất trắng của cô bị cong lên trên. 

Nhìn từ phía sau, thân hình đầy đặn của mẹ tôi săn chắc, những làn da thịt đung đưa từ cặp mông béo ngậy vô cùng hấp dẫn. Lúc này, hai đùi của mẹ áp chặt vào nhau, một dải vải mỏng được nhét vào hai miếng thịt dày mềm. Những sợi lông tơ mềm và xoăn ở hai bên vừa khít với cái lỗ vốn đã hơi ẩm ướt. 

Nhìn thấy tư thế phục tùng dịu dàng của mẹ, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ, như thể mình đã thực sự trở thành chủ nhân của con ngựa cái mông béo này. Danh tính của hai mẹ con thay đổi thành một ông chủ dâm đãng và một cô hầu gái ăn thịt đen đói khát. Lúc này chúng cố tình nâng cái mông béo lên để dụ dỗ tôi giao phối và đụ!

Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ bé của tôi như mất đi trọng lượng. Trong khi mẹ tôi bất động và tận hưởng khoái cảm cực khoái nhẹ trong bụng, tôi giơ tay lên và tát vào cặp mông đen đầy đặn của bà một cái tát nữa đầy nhục nhã và thống trị. Sóng thậm chí còn dữ dội hơn trước!

"Nứt!!"

Cơ thể xinh đẹp và trưởng thành vốn đang run rẩy của bà mẹ bắt đầu lắc lư và nhảy múa cường điệu, từ đôi môi đầy đặn của bà phát ra tiếng kêu tục tĩu, hét lên: "齁齽齁oh♥...Con trai, đừng tát nữa...Ooooooh...Là một người mẹ, bị đứa con trai có dương vật khổng lồ chiếm lấy cái mông to...Thật quá xấu hổ...Không, ôi...nhanh lên...Tôi sắp ném nó ra ngoài..."

"Đổ vỡ!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

Tôi không còn nghe được tiếng rên rỉ lắp bắp của mẹ nữa, và trong tâm trí tôi chỉ coi mẹ là của mình. Tôi liên tục tát vào cặp mông bụ bẫm to gấp mấy lần bàn tay nhỏ bé của tôi. Trong khi tôi đang sỉ nhục cô ấy, lực tát bằng đôi tay nhỏ bé của tôi càng trở nên nặng nề hơn. 

"Con đĩ! Con trai ta rõ ràng là đang trừng phạt ngươi, nhưng sao ngươi lại hưng phấn như vậy! Cái mông béo càng ngày càng vặn vẹo một cách tục tĩu... và... nó không ngừng tiến về phía bàn tay nhỏ bé của ta! Giống như một nô lệ nhỏ, bị con trai vỗ vào mông xấu hổ đến vậy sao? Mẹ sexy sao!?"

"Ồ ồ 齁齁齁遁♥...Mẹ thua rồi...con cặc lớn trừng phạt nghiêm khắc bà mẹ biến thái...Dulu...oooh ồ...quẳng nó thật mạnh ♥... 齁齁oh..."

Ba chữ “mẹ gợi cảm” dường như đã hủy hoại hoàn toàn thể xác và nhân phẩm của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy chống lưng ghế, ngẩng cao đầu, cong eo, ước gì cái mông béo của cô ấy sẽ bay lên trời, rồi giống như một cái miệng nhỏ tham lam, cô ấy chủ động đưa nó vào háng tôi, kẹp cặc tôi một cách vô tư vào giữa khe mông không đáy. 

“Ôi, con cặc dễ chịu quá…Nước của mẹ đổ hết lên cặc của con trai tôi rồi…Xì, ôi, ôi…” Đũng quần lần lượt được tưới nước khiến tôi nghiến răng phát ra một tiếng run rẩy cố nén.

Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi thay ga trải giường vừa rồi. Nói một cách logic, dù tôi có xuất tinh nhiều đến đâu, tôi cũng không thể làm ra ga trải giường đầy tinh dịch như thể tôi đã làm ướt giường. 

Bây giờ có vẻ như phần lớn là nước phun ra từ âm hộ xinh đẹp của một bà mẹ trưởng thành khi đạt cực khoái. Người mẹ gợi cảm không chỉ đổ nhiều mồ hôi mà còn có rất nhiều nước trong âm hộ xinh đẹp. Không biết có phải mút hai núm vú dài cũng khiến một lượng lớn sữa trào ra như suối không...

"Ôi không...Mẹ không xuất tinh...Ồ, con cặc dày của con dài quá...Nóng chết mẹ...Sao mẹ vẫn xuất tinh...Con không thể ngừng xuất tinh...Con cặc lớn của con trai mẹ tiêu hết rồi...Uh ôi♥..."

Lời đáp lại ngượng ngùng và phẫn nộ của người mẹ xinh đẹp đối với tôi nghe có vẻ không chân thành lắm, bởi lúc này bà đang di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, tham lam ăn con gà trống bằng cặp mông trái đào to lớn của mình và bôi tinh dịch mịn màng khắp con gà trống. 

Khi cặp mông to cử động, chiếc gối nhỏ tựa như một chiếc khăn trùm đầu để che đi vẻ mặt ngượng ngùng của cô dâu. Khi cặp mông béo ú hướng xuống dưới, chiếc chăn gối đã bị con cặc dài và dày của tôi biến thành một cái lều. Khi cặp mông béo được nâng lên ôm lấy quy đầu khổng lồ, chiếc chăn gối đã trở thành một tấm màn nhỏ, che đi màn ân ái dâm đãng bên dưới khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, nó chỉ có thể che được quy đầu của con quái vật to bằng quả trứng ngỗng, chứ không thể che được cặp mông sô cô la to lớn với lớp thịt cuồn cuộn hai bên.

“Mẹ ơi, nếu mẹ cứ nghiến răng như thế này con sẽ… kiêm… kiêm…” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, khoảng trống giữa cặc và cặp mông xinh đẹp đã bị bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng trơn trượt. Chỉ cần ma sát nhẹ nhất cũng có thể mang lại cảm giác đau nhức ở cột sống.

Mẹ quay lại với đôi mắt quyến rũ nheo lại, nhìn chằm chằm vào vết quy đầu hung ác dưới gối. Cô mở ra khép lại đôi môi đầy đặn của mình và lẩm bẩm: "Nó to quá ... Nếu tôi nhìn con cặc to lớn này xuất tinh ngay trước mắt mình..."

Lập tức, cô ấy nghiêng đầu nở nụ cười tinh quái, thì thầm vào tai tôi: "Haha... Thằng con hư vừa rồi bắt nạt tôi một cách ác độc... Chẳng phải nó muốn ăn đôi chân bé nhỏ của tôi trong tất chân sao? Con muốn lên giường với bà mẹ biến thái của mình à?"

Nghe vậy, tôi gật đầu thật mạnh. Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, bởi tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ dịu dàng như trinh nữ lại có vẻ tục tĩu và khêu gợi đến vậy. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn lại trong tai tôi là tiếng nhịp tim lên xuống, mắt tôi dán chặt vào hai bộ ngực lớn bị trọng lực hút, tôi đang nuốt nước bọt.

"Này, con ngoan quá... Lại đây ôm mẹ đi... Mẹ vừa lên đỉnh... Ối chao, chân yếu quá... Con hư, đỡ mẹ lên giường đi... Mẹ lại để con bắt nạt nữa... Haha..."

Mẹ tôi chợt mím đôi môi căng mọng, gõ nhẹ vào khóe miệng tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ nở một nụ cười thật tươi. Niềm đam mê và niềm vui của dục vọng đã cho tôi một ảo tưởng lố bịch. Mẹ con tôi như đôi vợ chồng mới cưới, sắp đi đến đám mây Vu Sơn cùng mưa trong phòng tân hôn giữa hoa và nến. 

"Mẹ ơi, mẹ cười trông thật đẹp...đẹp quá..." Tôi cười ngốc nghếch nói.

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng véo má tôi bằng hai ngón tay ngọc, cười ngọt ngào nói: “Thằng nhóc đang ăn đậu phụ của mẹ phải không… Những lời nói làm cô bé vui vẻ như vậy không có tác dụng gì với mẹ tôi… ôi, đôi tay nhỏ bé của tôi không thành thật…”

Mặc dù nói như vậy, nhưng đôi mắt của người mẹ trưởng thành lại biến thành vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời, khóe miệng lộ ra niềm vui không thể che giấu. Nhân tiện, đôi bàn tay nhỏ bé đang sờ soạng trên làn da bụ bẫm của tôi đã nhắm mắt làm ngơ và nhắm một mắt lại. 

"Shasha..."

Hai thân hình nóng bỏng trở về chiếc giường đơn nơi họ đã cùng nhau qua đêm đêm qua. Tiếng động nhỏ do sự ma sát giữa da và ga trải giường khiến tôi ngay lập tức nhớ đến sự tiếp xúc thân thể nóng bỏng tối qua. Mặc dù má tôi lập tức đỏ bừng nhưng háng tôi lại cảm thấy cương cứng và đau đớn. 

Tôi quay đầu nhìn nàng tiên thơm ngát, thấy trên mặt mẹ cũng lộ ra vẻ yêu thương. Làn da ngăm đen của cô có màu hồng nhạt quyến rũ. Rõ ràng cô ấy đang nghĩ đến chuyện tình nực cười và thú vị tối qua, cô ấy cứ nhìn về phía háng tôi với ánh mắt ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Mẹ lại đây, mẹ không muốn xem con trai thủ dâm sao? Đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lại gần con cặc..." Nói xong, tôi nằm ngửa trên giường, dương vật to lớn chĩa thẳng lên trời. Chỉ riêng đà của cây cột này đã khiến mẹ tôi nuốt nước bọt, không khỏi tiến lại gần biểu tượng dày và dài của con vật đực. 

Lúc này mẹ tôi đang cuộn tròn ở cuối giường trong tư thế quỳ gối, thân hình bụ bẫm kẹp giữa hai chân tôi. Cô liên tục ngoáy mũi ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ dưới gối. 

"Bú... con cặc to cao quá mặt đất... tại sao... ngay cả hai hòn bi cũng lộ ra... chúng to và run rẩy... chắc nó đang tiết ra tinh dịch đặc... ồ ồ ồ không, không, không ♥... con cặc dày dài quá..."

Người mẹ trưởng thành vùi đầu sâu vào háng tôi, ngước nhìn con cặc dày hơn 20 phân trong tư thế thật thấp. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm mắt là con cặc khổng lồ nằm giữa háng và cặp mông đầy đặn, như thể cô ấy đang xác nhận mối quan hệ chủ nô giữa nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi cũng dâm đãng, ham muốn thống trị mẹ tôi lại trỗi dậy trong lòng, nên tôi vươn tay nắm lấy gốc rễ mạnh mẽ của con gà trống, dùng trục dương vật của mẹ trưởng thành tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trưởng thành qua gối, run rẩy nói: “Không phải bà mẹ biến thái nói rằng mẹ muốn ăn đôi chân bé nhỏ của con trong tất sao? Tại sao mẹ cứ quỳ trước mặt con gà trống vậy mẹ? Ôi... tát vào mặt mẹ con bằng cái đó. cặc... thật là... kích thích quá... con cặc cảm thấy thật thoải mái..."

Những cảm giác đó đã khiến tâm hồn người mẹ trưởng thành bay khỏi bầu trời. Cô há cái miệng nhỏ nhắn nhưng chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Ồ...vâng...Mẹ...nghe lời ♥...gà...con gà lớn để tát người khác♥..."

Lúc này, tên mẹ đặt cho con cặc dày đặc của tôi cuối cùng cũng đổi từ "gà" thành "gà" thẳng thắn và tục tĩu hơn. Cô ấy đứng dậy trên giường, chẳng mấy chốc một đôi chân nhỏ bọc trong đôi tất tập thể dục bằng lụa trắng bay vào miệng tôi, hương thơm sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30:

Vẻ mặt e thẹn, duyên dáng của mẹ cùng thân hình vô cùng bụ bẫm, nóng bỏng của mẹ cứ kích thích thần kinh của tôi. Hình ảnh người mẹ hiền lành, đức hạnh trong cuộc sống đời thường chồng lên hình ảnh người mẹ xinh đẹp toát ra khí chất tục tĩu trước mặt tôi. Sự kích thích của dục vọng khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi run rẩy. 

“Mẹ, chúng ta tới bàn làm việc trước đi!” Vừa nói tôi vừa đứng sát sau lưng mẹ, giả vờ ôm eo mẹ bằng hai tay nhưng thực chất là tôi dùng tay ôm lấy cặp mông to béo của mẹ. 

“Chà… đi lên thì tôi túm mông người ta… Tôi chà họ xuống đất thật tục tĩu…” Mẹ quay đầu lại nói với giọng điệu nũng nịu. Thỉnh thoảng mẹ lại ngăn đôi bàn tay bé nhỏ nghịch ngợm của tôi lại. Nhưng nhìn đôi tất của mẹ khiến cặp mông béo của mẹ run rẩy theo mỗi bước đi, tôi như bị ngọn lửa hung hãn đốt cháy trong bụng làm cho lóa mắt. Tôi phớt lờ sự phản kháng của nàng tiên và chỉ nhào nặn hai quả bóng tròn bằng thịt đen. 

"Cái mông to này... Ta suốt ngày lắc lư cái mông to đen đầy thịt của mình để dụ dỗ con trai ta... Cho nên bây giờ ta chỉ có thể yêu ngươi, một người phụ nữ thành thục với cái mông to... Mẹ kiếp, tất cả đều là do cái mông béo và cong này... Thịt gợi cảm! Mẹ gợi cảm!"

Tôi tiếp tục nói một cách ác độc, thọc ngón tay hoàn toàn vào phần thịt đen mềm mại và nhào nặn nó một cách điên cuồng. Tuy nhiên, hành động thô bạo này không những không khơi dậy được sự ghê tởm của người mẹ trưởng thành mà còn khiến bà rên rỉ liên tục. Trước khi xoa nó vài lần, cô đã ngoan ngoãn bước đi và bước về phía bàn làm việc với tốc độ rất chậm giữa những lời phàn nàn ngượng ngùng.

"Ơ ôi, tại sao...Sao con lại nói như vậy về mẹ...Không phải là lỗi của con khi làm một đứa con hư như con...Chỉ cần con ăn mặc sexy ở nhà...nhào từ từ♥...con không thể ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ...chưa kể khi người ta đang tập yoga...chẳng bao lâu nữa phòng khách sẽ hôi tanh và hôi hám...tất cả đều là mùi đồ xấu của con...nhào...mông con sẽ bị cọ xát mất..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại vạch trần quá khứ đáng xấu hổ mà tôi tưởng mình đã giấu kỹ một cách trực tiếp như vậy. Lúc này, mẹ tôi quay lại nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào và đầy hy vọng trên môi. Tôi chợt bị khuất phục bởi một khao khát thống trị mãnh liệt. Tôi phải để mẹ tôi hiểu được mối quan hệ chủ nô giữa chúng ta!

“Mẹ ơi, đẩy mông qua đi!” Tôi đặt tay lên hai bên eo Lưu một cách thô bạo và độc đoán. Đường cong vòng eo của Mỹ Mục vô cùng duyên dáng và thon thả. Khi đến háng, phần thịt đầy đặn lan nhanh sang hai bên, tạo thành hai đỉnh thịt tròn trịa và uy nghiêm. Mông chồng lên trên đùi, tạo thành bóng to và sâu. Nhìn từ phía sau trông giống như một quả bầu bụ bẫm hình người.

"Ừm, con không muốn... Con nhất định đang nghĩ ra ý gì xấu để trêu chọc mẹ... Ôi, chậm lại... Con đang đẩy... Con đang đánh vào mông ♥..." Mẹ ngẩng đầu lên giữa lời nói, hét lên, ngay lập tức buông bỏ sự phản kháng vốn có của mình. 

“Xì…” Tôi cũng vui sướng mà run lên, vùi đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, hai mắt gần như muốn rớt ra khỏi đầu. Tôi thấy cặc của mình đang áp sát vào cái mông tròn trịa và đầy đặn như một chiếc nón sô-cô-la. Con cặc to tàn nhẫn đẩy cái mông to đen ra khỏi hố sâu, quy đầu bị một cục thịt mềm quấn chặt. Cơ thể nóng bỏng của họ run lên vì sung sướng. 

Chiếc vỏ gối nhỏ bên trên không che được cảnh giao cấu tục tĩu giữa con cặc và mông, nhưng cũng không che được vết lõm ở mông to do con cặc gây ra. Thay vào đó, nó tạo thêm cảm giác bí ẩn như thể tôi đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt. Tuy nhiên, thứ tôi đang ôm là một cặp mông oai vệ và mềm mại, thứ được che phủ là một dương vật dày và to không cân xứng với vòng eo gầy của tôi. 

“Ôi, cặc của tôi nóng quá, nóng đến chết mẹ mất… Đưa con hư đó đi nhanh đi… Đánh không nổi vào mông to của mẹ nữa rồi… Ôi chao, sao còn đút vào nữa ♥… Cặc của tôi chậm lại… Biết mẹ sẽ ngoan ngoãn đi đến bàn làm việc… Ôi chao, ôi, ôi…”

Mẹ bước từng bước, đôi tất trắng mịn màng của mẹ cọ sát xuống sàn. Với âm thanh của thịt va chạm, tôi theo sát phía sau người mẹ trưởng thành, đẩy eo và cặc của tôi vào cặp mông dâm đãng của bà. Tôi liên tục nói một cách bẽ mặt: “Sao vậy mẹ, mẹ hét to quá vậy? Ai bảo mẹ ăn mặc tục tĩu như vậy… ôi, con khốn kiếp… mẹ gần như có thể nuốt sống con cặc của con trai mình… Nhanh lên! Quỳ xuống và ngồi lên ghế!”

Vừa nói tôi vừa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, ngay sau đó một tiếng tát giòn vang lên.

"Nứt!" 

Cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp tạo nên một làn sóng da thịt hỗn loạn, vang vọng trong phòng ngủ lúc sáng sớm cùng với tiếng kêu của nàng tiên đang cắn răng bạc và cố gắng hết sức để kìm nén. Cô chỉ nghe thấy mẹ mình kêu lên với giọng điệu rất có ý nghĩa: "Ôi... Mẹ đang bị con trai tát vào mông... Bị đứa con trai khổng lồ tát như một nô lệ nhỏ ♥... quá... tốt quá... thú vị quá... Tôi không thể... tôi không thể..."

Vừa khóc, mẹ vừa ngoan ngoãn quỳ xuống chiếc ghế trước bàn làm việc. Tay cô đỡ lưng ghế. Làn da đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy với tần suất cao. Cái mông to của cô co giật và hông cô lắc lư. Bàn chân của cô cũng cong về phía sau do cơ thể bị co thắt, khiến những ngón chân được bọc trong chiếc tất trắng của cô bị cong lên trên. 

Nhìn từ phía sau, thân hình đầy đặn của mẹ tôi săn chắc, những làn da thịt đung đưa từ cặp mông béo ngậy vô cùng hấp dẫn. Lúc này, hai đùi của mẹ áp chặt vào nhau, một dải vải mỏng được nhét vào hai miếng thịt dày mềm. Những sợi lông tơ mềm và xoăn ở hai bên vừa khít với cái lỗ vốn đã hơi ẩm ướt. 

Nhìn thấy tư thế phục tùng dịu dàng của mẹ, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ, như thể mình đã thực sự trở thành chủ nhân của con ngựa cái mông béo này. Danh tính của hai mẹ con thay đổi thành một ông chủ dâm đãng và một cô hầu gái ăn thịt đen đói khát. Lúc này chúng cố tình nâng cái mông béo lên để dụ dỗ tôi giao phối và đụ!

Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ bé của tôi như mất đi trọng lượng. Trong khi mẹ tôi bất động và tận hưởng khoái cảm cực khoái nhẹ trong bụng, tôi giơ tay lên và tát vào cặp mông đen đầy đặn của bà một cái tát nữa đầy nhục nhã và thống trị. Sóng thậm chí còn dữ dội hơn trước!

"Nứt!!"

Cơ thể xinh đẹp và trưởng thành vốn đang run rẩy của bà mẹ bắt đầu lắc lư và nhảy múa cường điệu, từ đôi môi đầy đặn của bà phát ra tiếng kêu tục tĩu, hét lên: "齁齽齁oh♥...Con trai, đừng tát nữa...Ooooooh...Là một người mẹ, bị đứa con trai có dương vật khổng lồ chiếm lấy cái mông to...Thật quá xấu hổ...Không, ôi...nhanh lên...Tôi sắp ném nó ra ngoài..."

"Đổ vỡ!"

"Nứt!!"

"Nứt!!!"

Tôi không còn nghe được tiếng rên rỉ lắp bắp của mẹ nữa, và trong tâm trí tôi chỉ coi mẹ là của mình. Tôi liên tục tát vào cặp mông bụ bẫm to gấp mấy lần bàn tay nhỏ bé của tôi. Trong khi tôi đang sỉ nhục cô ấy, lực tát bằng đôi tay nhỏ bé của tôi càng trở nên nặng nề hơn. 

"Con đĩ! Con trai ta rõ ràng là đang trừng phạt ngươi, nhưng sao ngươi lại hưng phấn như vậy! Cái mông béo càng ngày càng vặn vẹo một cách tục tĩu... và... nó không ngừng tiến về phía bàn tay nhỏ bé của ta! Giống như một nô lệ nhỏ, bị con trai vỗ vào mông xấu hổ đến vậy sao? Mẹ sexy sao!?"

"Ồ ồ 齁齁齁遁♥...Mẹ thua rồi...con cặc lớn trừng phạt nghiêm khắc bà mẹ biến thái...Dulu...oooh ồ...quẳng nó thật mạnh ♥... 齁齁oh..."

Ba chữ “mẹ gợi cảm” dường như đã hủy hoại hoàn toàn thể xác và nhân phẩm của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy chống lưng ghế, ngẩng cao đầu, cong eo, ước gì cái mông béo của cô ấy sẽ bay lên trời, rồi giống như một cái miệng nhỏ tham lam, cô ấy chủ động đưa nó vào háng tôi, kẹp cặc tôi một cách vô tư vào giữa khe mông không đáy. 

“Ôi, con cặc dễ chịu quá…Nước của mẹ đổ hết lên cặc của con trai tôi rồi…Xì, ôi, ôi…” Đũng quần lần lượt được tưới nước khiến tôi nghiến răng phát ra một tiếng run rẩy cố nén.

Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi thay ga trải giường vừa rồi. Nói một cách logic, dù tôi có xuất tinh nhiều đến đâu, tôi cũng không thể làm ra ga trải giường đầy tinh dịch như thể tôi đã làm ướt giường. 

Bây giờ có vẻ như phần lớn là nước phun ra từ âm hộ xinh đẹp của một bà mẹ trưởng thành khi đạt cực khoái. Người mẹ gợi cảm không chỉ đổ nhiều mồ hôi mà còn có rất nhiều nước trong âm hộ xinh đẹp. Không biết có phải mút hai núm vú dài cũng khiến một lượng lớn sữa trào ra như suối không...

"Ôi không...Mẹ không xuất tinh...Ồ, con cặc dày của con dài quá...Nóng chết mẹ...Sao mẹ vẫn xuất tinh...Con không thể ngừng xuất tinh...Con cặc lớn của con trai mẹ tiêu hết rồi...Uh ôi♥..."

Lời đáp lại ngượng ngùng và phẫn nộ của người mẹ xinh đẹp đối với tôi nghe có vẻ không chân thành lắm, bởi lúc này bà đang di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, tham lam ăn con gà trống bằng cặp mông trái đào to lớn của mình và bôi tinh dịch mịn màng khắp con gà trống. 

Khi cặp mông to cử động, chiếc gối nhỏ tựa như một chiếc khăn trùm đầu để che đi vẻ mặt ngượng ngùng của cô dâu. Khi cặp mông béo ú hướng xuống dưới, chiếc chăn gối đã bị con cặc dài và dày của tôi biến thành một cái lều. Khi cặp mông béo được nâng lên ôm lấy quy đầu khổng lồ, chiếc chăn gối đã trở thành một tấm màn nhỏ, che đi màn ân ái dâm đãng bên dưới khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, nó chỉ có thể che được quy đầu của con quái vật to bằng quả trứng ngỗng, chứ không thể che được cặp mông sô cô la to lớn với lớp thịt cuồn cuộn hai bên.

“Mẹ ơi, nếu mẹ cứ nghiến răng như thế này con sẽ… kiêm… kiêm…” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, khoảng trống giữa cặc và cặp mông xinh đẹp đã bị bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng trơn trượt. Chỉ cần ma sát nhẹ nhất cũng có thể mang lại cảm giác đau nhức ở cột sống.

Mẹ quay lại với đôi mắt quyến rũ nheo lại, nhìn chằm chằm vào vết quy đầu hung ác dưới gối. Cô mở ra khép lại đôi môi đầy đặn của mình và lẩm bẩm: "Nó to quá ... Nếu tôi nhìn con cặc to lớn này xuất tinh ngay trước mắt mình..."

Lập tức, cô ấy nghiêng đầu nở nụ cười tinh quái, thì thầm vào tai tôi: "Haha... Thằng con hư vừa rồi bắt nạt tôi một cách ác độc... Chẳng phải nó muốn ăn đôi chân bé nhỏ của tôi trong tất chân sao? Con muốn lên giường với bà mẹ biến thái của mình à?"

Nghe vậy, tôi gật đầu thật mạnh. Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, bởi tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ dịu dàng như trinh nữ lại có vẻ tục tĩu và khêu gợi đến vậy. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn lại trong tai tôi là tiếng nhịp tim lên xuống, mắt tôi dán chặt vào hai bộ ngực lớn bị trọng lực hút, tôi đang nuốt nước bọt.

"Này, con ngoan quá... Lại đây ôm mẹ đi... Mẹ vừa lên đỉnh... Ối chao, chân yếu quá... Con hư, đỡ mẹ lên giường đi... Mẹ lại để con bắt nạt nữa... Haha..."

Mẹ tôi chợt mím đôi môi căng mọng, gõ nhẹ vào khóe miệng tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ nở một nụ cười thật tươi. Niềm đam mê và niềm vui của dục vọng đã cho tôi một ảo tưởng lố bịch. Mẹ con tôi như đôi vợ chồng mới cưới, sắp đi đến đám mây Vu Sơn cùng mưa trong phòng tân hôn giữa hoa và nến. 

"Mẹ ơi, mẹ cười trông thật đẹp...đẹp quá..." Tôi cười ngốc nghếch nói.

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ nhàng véo má tôi bằng hai ngón tay ngọc, cười ngọt ngào nói: “Thằng nhóc đang ăn đậu phụ của mẹ phải không… Những lời nói làm cô bé vui vẻ như vậy không có tác dụng gì với mẹ tôi… ôi, đôi tay nhỏ bé của tôi không thành thật…”

Mặc dù nói như vậy, nhưng đôi mắt của người mẹ trưởng thành lại biến thành vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời, khóe miệng lộ ra niềm vui không thể che giấu. Nhân tiện, đôi bàn tay nhỏ bé đang sờ soạng trên làn da bụ bẫm của tôi đã nhắm mắt làm ngơ và nhắm một mắt lại. 

"Shasha..."

Hai thân hình nóng bỏng trở về chiếc giường đơn nơi họ đã cùng nhau qua đêm đêm qua. Tiếng động nhỏ do sự ma sát giữa da và ga trải giường khiến tôi ngay lập tức nhớ đến sự tiếp xúc thân thể nóng bỏng tối qua. Mặc dù má tôi lập tức đỏ bừng nhưng háng tôi lại cảm thấy cương cứng và đau đớn. 

Tôi quay đầu nhìn nàng tiên thơm ngát, thấy trên mặt mẹ cũng lộ ra vẻ yêu thương. Làn da ngăm đen của cô có màu hồng nhạt quyến rũ. Rõ ràng cô ấy đang nghĩ đến chuyện tình nực cười và thú vị tối qua, cô ấy cứ nhìn về phía háng tôi với ánh mắt ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Mẹ lại đây, mẹ không muốn xem con trai thủ dâm sao? Đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lại gần con cặc..." Nói xong, tôi nằm ngửa trên giường, dương vật to lớn chĩa thẳng lên trời. Chỉ riêng đà của cây cột này đã khiến mẹ tôi nuốt nước bọt, không khỏi tiến lại gần biểu tượng dày và dài của con vật đực. 

Lúc này mẹ tôi đang cuộn tròn ở cuối giường trong tư thế quỳ gối, thân hình bụ bẫm kẹp giữa hai chân tôi. Cô liên tục ngoáy mũi ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ dưới gối. 

"Bú... con cặc to cao quá mặt đất... tại sao... ngay cả hai hòn bi cũng lộ ra... chúng to và run rẩy... chắc nó đang tiết ra tinh dịch đặc... ồ ồ ồ không, không, không ♥... con cặc dày dài quá..."

Người mẹ trưởng thành vùi đầu sâu vào háng tôi, ngước nhìn con cặc dày hơn 20 phân trong tư thế thật thấp. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm mắt là con cặc khổng lồ nằm giữa háng và cặp mông đầy đặn, như thể cô ấy đang xác nhận mối quan hệ chủ nô giữa nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi cũng dâm đãng, ham muốn thống trị mẹ tôi lại trỗi dậy trong lòng, nên tôi vươn tay nắm lấy gốc rễ mạnh mẽ của con gà trống, dùng trục dương vật của mẹ trưởng thành tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trưởng thành qua gối, run rẩy nói: “Không phải bà mẹ biến thái nói rằng mẹ muốn ăn đôi chân bé nhỏ của con trong tất sao? Tại sao mẹ cứ quỳ trước mặt con gà trống vậy mẹ? Ôi... tát vào mặt mẹ con bằng cái đó. cặc... thật là... kích thích quá... con cặc cảm thấy thật thoải mái..."

Những cảm giác đó đã khiến tâm hồn người mẹ trưởng thành bay khỏi bầu trời. Cô há cái miệng nhỏ nhắn nhưng chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Ồ...vâng...Mẹ...nghe lời ♥...gà...con gà lớn để tát người khác♥..."

Lúc này, tên mẹ đặt cho con cặc dày đặc của tôi cuối cùng cũng đổi từ "gà" thành "gà" thẳng thắn và tục tĩu hơn. Cô ấy đứng dậy trên giường, chẳng mấy chốc một đôi chân nhỏ bọc trong đôi tất tập thể dục bằng lụa trắng bay vào miệng tôi, hương thơm sảng khoái.
