============================================================
  Mẹ tôi là người vợ nghiêm khắc
  Tác giả    : Tiểu 试 Ngưu Đao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46880.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #1v1, #Hữu Phụ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi Yimuting, người Hàng Châu, tỉnh Chiết Giang, kết hôn với cha tôi năm hai mươi hai tuổi và sinh ra một cậu con trai như tôi vào năm sau. Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, cô ấy đã ba mươi tám tuổi, theo tôi đây là độ tuổi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

Sinh ra trong một gia đình trí thức, từ nhỏ cô đã được giáo dục nghiêm khắc và có thành tích học tập khá tốt. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cô theo học tại Đại học Chiết Giang và làm công việc văn thư nhẹ trong một doanh nghiệp nhà nước sau khi tốt nghiệp. Tôi nghĩ tôi đã thừa hưởng gen học tập xuất sắc của cô ấy và điểm số của cô ấy rất tốt khi còn đi học. 

Vì điều này mà mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, đặc biệt là về mặt học tập. Về cơ bản tôi đã được cô ấy trông chừng, và cô ấy về cơ bản không bao giờ lơ là. Ngay cả trong những ngày nghỉ quý giá của mẹ, mẹ tôi vẫn giục tôi đọc sách, tập thư pháp và học bài vào sáng sớm. May mắn thay, tôi không cần phải luyện thi vì cô ấy là gia sư giỏi nhất của tôi. 

Bị kỷ luật như vậy cho đến năm mười lăm tuổi, tôi kính trọng và kính sợ mẹ, chưa kể còn có những ý nghĩ không hay đối với mẹ. 

Hơn nữa, trong hoàn cảnh bình thường, mẹ ai cũng sẽ xinh đẹp như miêu tả trong bài súng lục, dáng người quê mùa, màu trăng khuyết, loại nhìn nhau nóng nảy… huống chi là chung sống hơn mười năm từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành. Cho dù mẹ bạn có là Hy Thị Điêu Sản thì bạn cũng đã quen rồi. Nếu dùng đủ loại từ hoa mỹ để miêu tả vẻ đẹp của mẹ tôi... thì tôi không làm được. Tôi chỉ có thể mô tả nó một cách thông tục. Các chi tiết cụ thể chỉ có thể được tạo nên bởi những người bạn sói của bạn. 

Hãy nói về mẹ tôi một cách chi tiết. Gác lại mối quan hệ mẹ con hơn chục năm, theo quan điểm thẩm mỹ của riêng tôi, có thể gọi là xinh đẹp. 

Cô ấy không cao lắm với chiều cao 1,65 mét. Cô ấy đã gần bốn mươi và dáng người không có gì đặc biệt. Ngực của cô ấy khá to và không quá chảy xệ. Những loại áo phông mỏng cô mặc ngày thường có khả năng co giãn vải rất cao. Mông của cô ấy cực kỳ tròn và có hình quả đào khi cô ấy cúi xuống và nâng nó lên. Cô ấy là kiểu người dễ có con. 

Điều khó khăn nhất là làn da của cô rất đẹp, trắng trẻo và căng bóng, nếp nhăn cũng không dễ nhận thấy nếu cô ăn vận một chút trong đời sống hàng ngày. Tôi đã nghĩ rằng chỉ riêng điều này thôi cũng sẽ giết chết rất nhiều phụ nữ mặt vàng cùng tuổi. 

Có được người vợ quyến rũ như vậy khiến bố tôi cảm thấy đặc biệt tự hào mỗi khi chúng tôi đi ăn tối. Các đồng nghiệp thường nói đùa với anh rằng anh đang giữ một chiếc Xiaomi 28 tuổi. 

Tôi từng không hài lòng với mẹ vì sự nghiêm khắc của bà. Trong một thời gian, tôi thậm chí còn cảm thấy bực bội với cô ấy. Tôi ghét mẹ vì luôn chăm sóc tôi và không cho tôi thêm thời gian vui chơi. 

Thấy các bạn cùng lớp, bạn bè xung quanh có nhiều thời gian vui chơi hơn mình, tôi cảm thấy mất thăng bằng vô cùng. Tuy nhiên, tôi là một đứa trẻ ngoan. Kể cả khi tôi có suy nghĩ gì đó, tôi cũng sẽ không nói với bố mẹ. Tôi chỉ nghĩ là tôi sẽ học thôi. Cuối cùng, tôi cảm thấy rất vui khi được xếp hạng cao nhất trong kỳ thi cuối kỳ và được giáo viên khen ngợi. 

Tôi đã nghĩ mình sẽ luôn trải qua cuộc đời trung học cơ sở của mình như một đứa trẻ ngoan. Không ngờ, nhờ một cơ hội, tôi, một cậu thiếu niên, đã thay đổi hoàn toàn cách hiểu của mình về mẹ, và một cậu bé dần dần nhận ra sức hấp dẫn của mẹ… Dù học giỏi nhưng tôi không phải là mọt sách. Tôi học được cách xử lý khéo léo của bố trong các hoạt động xã hội và hòa hợp với các bạn cùng lớp. 

Một lần, sau khi chép bài tập về nhà cho tên khốn cùng lớp đứng cuối lớp, hắn đã gửi cho tôi một đường link bí ẩn vào buổi tối để trả ơn tôi.

Buổi tối sau khi đánh giá xong, tôi bấm vào xem thử. Thật không thể tin được. Nó chứa tất cả các bộ phim khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm. Đối với tôi, người lần đầu tiên tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ, điều này chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Nội dung trên trang web khiến cặc tôi cực kỳ cương cứng. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi đã tự học cách thủ dâm bằng cách làm theo hướng dẫn trong ảnh và học cách thủ dâm thành công. Kể từ đó tôi đã mất kiểm soát. 

Tôi nghiện nội dung khiêu dâm. Trong giờ học, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh cơ thể phụ nữ khỏa thân. Tôi tưởng tượng về giáo viên khỏa thân và các bạn nữ cùng lớp khỏa thân. Tôi không thể hiểu một từ nào trong nội dung lớp học, điều này khiến kết quả học tập của tôi tụt dốc. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, mẹ tôi đã hỏi riêng tôi vào buổi tối xem tôi đang làm gì trong thời gian này. Tôi muốn tỏ ra không biết xấu hổ nên do dự, không dám trả lời thành thật. Cùng lúc đó, tôi cứ lén nhìn thi thể của mẹ, tôi chợt nhận ra hình như mẹ có dáng người đẹp hơn nữ chính trong phim. 

Tôi tưởng tượng thân thể trần truồng của mẹ tôi nằm xung quanh. Mặt tôi đỏ bừng và cặc tôi trở nên cứng ngắc. Tôi cảm thấy tội lỗi và phấn khích khi nhận ra mình lại thèm muốn mẹ ruột.

Mẹ nhìn mặt tôi đỏ bừng tưởng tôi bị bệnh nên không hỏi nữa. Cô ấy đổ lỗi cho kết quả học tập kém cỏi của tôi là do tôi chơi điện thoại nên đã tịch thu điện thoại của tôi.

Nhưng lúc đó tôi là một người mọt sách và thậm chí tôi còn không biết cách xóa lịch sử duyệt web của mình. Mẹ tôi biết mật khẩu. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thoát khỏi thảm họa và sẽ không có chuyện gì xảy ra. Vì vậy, tôi nằm trên giường và bay đi ngủ, và đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi không thể giải thích được lại giống mẹ tôi. Điều này khiến tôi suốt đêm tự trách móc và hối hận, không thể nào ngủ ngon được. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã bí mật kiểm tra trình duyệt của tôi sau khi tịch thu điện thoại của tôi và phát hiện ra rằng tôi đã xem nội dung khiêu dâm trong thời gian này. 

Sáng hôm sau, cô ấy khiển trách tôi rất nặng nề. Có lẽ mẹ nghĩ rằng việc tôi xem những thứ như vậy ở độ tuổi của mình là điều bình thường. Cô ấy không làm khó tôi vì tôi xem phim khiêu dâm mà chỉ yêu cầu tôi một cách vòng vo là phải chăm chỉ học tập, không lạc lối. 

Bây giờ nhìn lại, tôi rất biết ơn sự thấu hiểu và bao dung của cô lúc đó. Ít nhất cô ấy đã cứu được thể diện của tôi khi còn là một chàng trai trẻ và bốc đồng. Nếu không, cô ấy đã nói rõ chuyện này và nói rằng tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Sau khi điện thoại di động của tôi bị lấy đi, mẹ tôi thậm chí còn theo dõi tôi chặt chẽ hơn và giám sát tôi từng bước vào buổi tối khi tôi ôn tập và viết bài tập về nhà. Chỉ sau đó điểm số của tôi mới phục hồi được một chút.

Nhưng lúc này, tôi đã hơi phát điên vì quan hệ tình dục với người khác giới. Tôi không khỏi liếc nhìn ngực và chân của mẹ khi đặt câu hỏi. Điều này khiến mẹ tôi rất tức giận. Tôi phải chịu đựng nhiều sự đánh đập và la mắng nhất kể từ khi còn nhỏ. Tôi dám thề rằng đây là thời kỳ đen tối nhất trong tuổi thanh xuân của tôi.

Lúc này, có lẽ tôi không bao giờ mơ rằng một tháng sau, khi bố tôi không có nhà, tôi đã công khai đụ vợ tôi, người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc của tôi, trên chiếc giường đôi của hai vợ chồng họ... Bước ngoặt của sự việc là bố tôi, trong thời gian mẹ tôi lo lắng về kết quả học tập của tôi, bố tôi đã bỏ mặc việc học của tôi và đi câu cá với đám bạn xã hội đen của ông hàng đêm và hàng ngày. Mẹ tôi nhiều lần dặn dò ông hãy chăm sóc tôi nhưng bố tôi không chịu nghe và nhất quyết làm theo cách riêng của mình.

Rồi cách đây không lâu có tin có người chết đuối khi đang câu cá. Mẹ tôi tha thiết thông báo cho anh về sự nguy hiểm của việc câu cá đêm và yêu cầu anh tạm thời không đi câu cá. Kết quả là bố tôi bực mình và nói với giọng rất hung hãn, hai người đã cãi nhau lớn.

Từ đó về sau, việc bố mẹ tôi cãi nhau trở thành chuyện thường xuyên, còn mẹ tôi thì lúc nào cũng lơ đãng, thở dài. Cô cũng có vẻ mặt buồn bã khi dạy kèm tôi học buổi tối. Là con trai, tôi chỉ có thể cẩn thận thuyết phục mẹ bình tĩnh lại, nhưng mẹ bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, mắng mỏ tôi, trút hết cay đắng và nói rằng cả hai cha con chúng tôi đều không tốt.

Tôi phải làm sao đây, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn giận thay cho bố tôi mà thôi. Trong thời gian bố mẹ cãi nhau, tôi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều mà không hề hay biết. Mẹ mắng xong, tôi cố an ủi mẹ nhưng mẹ ôm tôi và bắt đầu khóc.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc. Vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ nhỏ bé của mẹ tôi khiến trái tim tôi tan nát. Tôi lặng lẽ ôm cô ấy và nhận ra cơ thể phụ nữ thật mềm mại và thơm tho.

Tôi choáng váng một lúc, cặc tôi cứng hơn bao giờ hết, tôi muốn đụ mẹ vô cùng khi đang ôm người mẹ… Mẹ tôi nhanh chóng lấy lại sức sau khi khóc, lau nước mắt và tiếp tục giúp tôi làm bài tập. Tuy nhiên, kể từ ngày đó, thái độ của mẹ đối với tôi không những nghiêm khắc mà còn trả lại điện thoại cho tôi.

Tôi cảm động trước quyết định sáng suốt của mẹ và nói được vô số điều tốt đẹp. Hôm đó mẹ tôi có vẻ rất vui và thậm chí còn mỉm cười. Cô ấy chưa bao giờ mỉm cười khi giúp tôi làm bài tập những ngày này... Khi tôi lấy lại điện thoại vào buổi tối, tôi muốn thủ dâm, nhưng sau khi xem nội dung trên trang web, tôi không thể phấn khích được. Ký ức Nhìn nụ cười xinh đẹp dịu dàng của mẹ, tôi chợt nhận ra mình muốn đụ mẹ biết bao. Dù có nổi loạn, vô đạo đức nhưng tôi vẫn muốn qua đêm với cô ấy… Mâu thuẫn giữa bố mẹ tôi hoàn toàn bùng nổ vào một ngày. Sau khi câu cá, bố tôi bị bắt quả tang đang gạ gẫm gái mại dâm khi đang đi công tác và bị giam vài ngày.

Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp. Bà vội đến nơi bố tôi bị giam giữ ngày hôm đó để giải quyết sự việc. Khi mẹ về, tôi thấy mẹ trông hốc hác và kiệt sức nên nhanh chóng giúp mẹ xách hành lý.

Biết hôm đó mẹ về nên tôi vào bếp nấu bữa ăn cho mẹ. Mẹ tôi yếu ớt gục xuống ghế sofa. Nhìn đồ ăn trên bàn, cô ấy vui vẻ liếc nhìn tôi rồi nói: "Tiểu thư, trong tủ lạnh còn rượu không?"

Tôi sửng sốt một lát, vội đáp: “Còn mấy lon bia, bố không có ở nhà, cũng không có ai uống…”

Tôi cẩn thận nói, nhưng chợt nhớ tới điều mẹ tôi đã làm bố tôi khó chịu nhất trong hai ngày qua, tôi nhanh chóng im lặng. 

Khi tôi nhắc đến bố, trong mắt mẹ tôi hiện lên sự tức giận, sau đó mẹ xoa xoa lông mày nói với tôi: "Lấy hết ra đi, hôm nay mẹ muốn uống chút rượu."

Tôi chỉ biết tuân lệnh và lấy ra hơn chục lon bia lạnh trong tủ lạnh. Trên bàn ăn, mẹ mở một chiếc cho tôi và một chiếc cho tôi. Tôi từ chối uống vì tôi học giỏi nhưng hôm nay mẹ tôi hình như đang lừa tôi nên tôi phải cho mẹ uống. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết chia sẻ tất cả đồ uống trong bếp với mẹ. Tôi không giỏi uống rượu và sau khi uống rượu tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi không biết mẹ tôi thế nào. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ say xỉn, và tôi kết luận rằng cô ấy chắc chắn có vóc dáng đẹp hơn tôi. 

Ăn xong tôi định cất bát đi. Mẹ kéo tôi ra ghế sofa và bảo tôi nói chuyện với mẹ. Khi chúng tôi trò chuyện, tôi bắt đầu phàn nàn mà không có lý do. 

Nội dung không có gì hơn thế... Tôi đã trả giá cho gia đình này nhiều như vậy, tại sao bố tôi lại không hiểu, cứ không chịu nghe lời khuyên, đi ra ngoài làm bậy? Bây giờ tôi đang bị giam giữ. Tôi sẽ không thể tham gia kỳ thi công chức trong tương lai. Tôi nên làm gì? 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ tôi bắt đầu phàn nàn một chút, lẩm bẩm một cách bi quan rằng đó là lỗi của bà. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và bảo cô ấy đừng tự trách mình. Cô nói rằng cô là người mẹ tốt nhất trên thế giới, người đã cống hiến hết mình cho gia đình và đổ lỗi cho cha mình. 

Mẹ tôi có vẻ rất vui khi tôi nói điều này. Cô ấy ôm tôi vào lòng và hỏi tôi sẽ cưới ai nếu cô ấy và bố tôi ly hôn trong tương lai. 

Cánh tay tôi bị kẹp giữa ngực mẹ. Lúc này chúng tôi đã ở gần nhau và chúng tôi đã hơi mê sảng vì uống rượu. Lúc này, ai không ngốc sẽ nói cho mẹ biết. 

Không ngờ sau khi nói xong, mẹ lại ấn mạnh đầu tôi vào ngực mẹ, vừa khóc vừa cười, nói rằng tôi là người hiểu chuyện và ngoan ngoãn. 

Tôi chỉ biết cười khúc khích và điên cuồng hít hương trầm trong vòng tay mẹ, như được quay về tuổi thơ. 

Nghĩ đến cơ hội lớn, tôi sẽ không lợi dụng những gì mẹ đã ban cho nên tôi lén lè lưỡi, liếm thật nhanh ngực mẹ qua lớp quần áo. 

Làm như mẹ không để ý, tôi há miệng dùng răng cắn nhẹ, mút như trẻ con đòi bú. 

Tưởng mẹ không tìm ra nhưng hóa ra tôi quá ngây thơ. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cười khó chịu nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ăn thịt bà nội à?”

Tôi gần như sợ chết khiếp khi mẹ tôi lên tiếng, nhưng thấy mẹ có vẻ không trách cứ gì tôi, tôi lấy hết can đảm và chân thành gật đầu.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã mất trí rồi. Khi nhìn thấy tôi gật đầu, cô ấy thực sự đã cởi cúc quần áo và vén quần áo lên, đầu tiên là để lộ chiếc bụng trắng nõn có chút mỡ thừa, sau đó là chiếc áo ngực đen vô cùng gợi cảm. 

Mắt tôi đã được mở ra. Đối với một cậu thiếu niên cực kỳ ham muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ, cảnh tượng nào còn thú vị hơn cặp vú khủng trước mặt, cho dù người kia là mẹ ruột của cậu ấy! Tim tôi như muốn ngừng đập, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi và hỏi: "Con...con có thể chạm vào mẹ được không?"

Mẹ mỉm cười trước vẻ ngốc nghếch của tôi và thờ ơ trả lời: “Không phải hồi nhỏ mẹ chưa từng chạm vào nó đâu”.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy yên tâm, không còn do dự nữa, tôi dùng chân tóm lấy nó. Nó thực sự to và mềm. Tôi bóp vài lần như nhào nặn một cục bông, nhưng chiếc áo ngực hơi ảnh hưởng đến cảm giác. 

Bố tôi vẫn bị giam ở nơi khác, còn tôi thì đang xoa bóp vợ ông ấy…ngực của mẹ tôi ở nhà. Kiểu kích thích vừa vô đạo đức vừa có chút ngoại tình này khiến tôi choáng váng, không biết phải làm sao. 

Thấy mẹ cau mày, tôi tưởng mình đã làm tổn thương mẹ nên vội buông tay. Mẹ liếc nhìn tôi rồi đổi tư thế dựa vào ghế sofa. 

Tôi thực sự không hiểu ý đồ của đôi mắt cô ấy, tôi chỉ muốn xâm chiếm cơ thể cô ấy bằng đôi mắt rực lửa của mình. 

Cô ấy đang dựa vào cô ấy như thế này, và tôi hơi do dự khi di chuyển. Gặp rắc rối một hồi, tôi lấy hết can đảm vòng tay phải qua vai mẹ từ phía sau, như thể đang ôm mẹ từ phía sau, nhưng tư thế có chút kỳ quái. 

Tôi chỉ chạm vào nó qua áo ngực một lúc, cảm giác phấn khích trước đó đã tan biến. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

Thật khó để có được cơ hội như vậy. Bạn nên làm nhiều việc hơn nữa. Bằng không, nếu chính mình làm chính mình khó chịu, mẹ ngươi cũng sẽ không thoải mái, sau này chuyện tốt này còn có thể xảy ra sao? Thấy mẹ hình như đang ngủ, để khơi dậy sự quan tâm của mẹ, tôi đã nói vài lời mơ hồ không nên xảy ra giữa hai mẹ con: “Mẹ ơi, ngực mẹ to và trắng như bánh bao, thơm và mềm, trong ấn tượng của con thì không lớn đến thế.”

Người mẹ ậm ừ nói: "Lúc đó con còn nhỏ như vậy, làm sao còn nhớ được? Chưa kể ngực phụ nữ tự nhiên sẽ to hơn sau khi nâng ngực."

"Ha ha... Chuyện này ngươi không biết chút nào, trước kia ngươi đi tắm thường xuyên nhìn thấy hai viên thịt to này, nhưng lại bị khăn tắm quấn lại, chỉ nhìn thấy một nửa. Lần này có một nửa áo lót... Không phải thật..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ mở mắt, liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Vậy con không tháo ra là xong được sao?”

"Tôi có thể cởi nó ra được không?!" Tôi vui mừng khôn xiết và gần như muốn nhảy xuống. 

"Cởi nó ra."

Được sự đồng ý của mẹ, tôi gãi đầu đi đến phía sau mẹ để cởi nút sau, nhưng tôi thiếu kinh nghiệm nên dù có thế nào cũng không mở được. 

Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu với tôi. Cô ấy mắng tôi ngu ngốc, sau đó chạm vào nút quay lại và nó được cởi ra chỉ bằng một cú click. Nó thực sự kỳ diệu.

Tôi nóng lòng đặt chiếc áo ngực sang một bên và cúi xuống trước mặt mẹ. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, nặng trĩu và kiêu hãnh lấm tấm trước mắt như những quả đu đủ. 

Tôi nóng lòng muốn vùi mặt vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ và rúc vào chúng như một đứa trẻ. Động thái này dường như đã khơi dậy bản năng làm mẹ đã mất từ ​​lâu của mẹ tôi. Cô nhẹ nhàng ôm đầu tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng khuấy động trái tim nồng nàn của tôi, tôi chuyển từ cọ xát lúc đầu sang liếm điên cuồng. Một lúc sau, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi đầy nước bọt. 

Tôi lợi dụng tình huống đó đưa quả nho nhỏ màu đỏ tươi của vú phải của mẹ vào miệng, mút như một đứa trẻ. Tôi cố gắng hết sức đẩy đầu lưỡi vào lỗ nhỏ nơi sữa chảy ra nhưng không có sữa chảy ra và không có mùi vị gì cả. 

“Bốp” một tiếng, tôi mím môi, đưa đầu vú của mẹ vào miệng rồi nhổ ra. Một lúc sau, tôi mút núm vú của mẹ cho đến khi nó trắng và đỏ. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi chỉ nhắm mắt lại, cau mày, thỉnh thoảng lại ậm ừ. Tôi không muốn mình là người duy nhất được hạnh phúc, tôi muốn mẹ tôi thoải mái la hét. 

Thấy ngực phải của mình bị mút khó coi quá, tôi đổi mục tiêu và đưa quả nho nhỏ ở ngực trái vào miệng. Lần này, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Bàn tay phải của tôi cọ vào cái bụng ấm áp và mềm mại của mẹ rồi từ từ hạ xuống, khi tôi sắp đưa tay vào đùi trong thì mẹ chợt khép chân lại, kẹp chặt tay tôi. 

Tôi ngước đầu ngậm núm vú trong miệng, thấy mẹ đang trừng mắt phượng nhìn tôi, cảnh cáo: “Gần đủ rồi, đừng đẩy quá xa.” Tôi sợ hãi không dám tiếp tục, liền rút tay phải ra khỏi giữa hai chân mẹ, vòng qua vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Rồi mẹ tôi lại nhắm mắt nhẹ nhõm, vuốt tóc tôi và tiếp tục cho tôi bú sữa. Tôi nghĩ đó là điểm mấu chốt hiện tại của mẹ tôi, tôi nên từ bỏ và không tiếp tục tấn công. 

Nhưng tôi có chút không muốn chỉ chơi với đùi và ngực của mình, vì cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Rồi tôi chợt nghĩ ra một ý hay. 

Tôi quay lưng lại và nằm lên đôi chân mềm mại xinh đẹp của mẹ, để mẹ đỡ đầu gối tôi. Sau đó tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực phải trắng như tuyết của mình rồi liếm và mút. Tôi dùng tay phải nắm lấy tay trái của mẹ và đặt vào háng tôi để mẹ cảm nhận được trạng thái đó. 

Khi tôi chạm vào con cặc nóng bỏng của Di Chu Thanh Thiên qua quần, má tôi rõ ràng đỏ bừng, mẹ hất tay tôi ra và thu lại. 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi kéo tay mẹ và nắm đi nắm lại. Thấy mẹ sắp nổi giận, tôi vội giả vờ đáng thương nói: “Mẹ... Ở đây khó chịu quá, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ phải giúp con... đàn ông nhịn lâu sẽ hỏng mất.”

Thấy vẻ mặt ác ý của tôi, mẹ thấy buồn cười, lớn tiếng từ chối: “Không phải con chưa từng làm, con cứ tự mình đi mà vui vẻ đi”.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, tay mẹ mềm và trơn hơn con, nhất định thoải mái hơn con. Con luôn tưởng tượng rằng mẹ đã làm điều đó cho con, xin mẹ hãy chịu khó thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của con nhé”.

Mẹ tôi không thể chịu được việc tôi hành động nịnh bợ và giả vờ đáng thương. Cô ấy không thể cưỡng lại sự nài nỉ liên tục của tôi nên cô ấy giận dữ gọi tôi là kẻ phản bội! Tôi biết lời chế nhạo này là cái giá cho việc bắt mẹ thủ dâm cho mình nên tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và thả chiếc vòng vàng căng cứng như thép ra. 

Khi nhìn thấy kích cỡ của tôi, mẹ tôi há hốc mồm vì sốc. Có lẽ nhận ra tôi đang nhìn vào biểu cảm của cô ấy, cô ấy lập tức ngậm miệng lại, giả vờ thờ ơ. 

Tôi cười khúc khích, kéo vạt áo trắng nõn của mẹ quấn vào con cặc rồi quay lại tiếp tục ăn bộ ngực trần của mẹ. 

Người mẹ nhìn chằm chằm lên trần nhà và thở dài, như thể tự hỏi tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này, cho đứa con trai mười lăm tuổi của mình ăn và thủ dâm. 

Trong lúc say, mẹ tôi không muốn suy nghĩ nhiều. Nghĩ về điều đó chỉ làm cô ấy lo lắng hơn nên cô ấy cầm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Lòng bàn tay mẹ lạnh và mềm khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ và hôn lên làn da phần trên cơ thể của mẹ nhiều hơn. 

Cơn ngứa ngáy từ cơ thể khiến người mẹ khép chân lại, mặt đỏ bừng. Bầu không khí mơ hồ nhanh chóng nóng lên trong phòng khách, tốc độ tay của mẹ dần dần tăng lên. 

Tôi chợt có cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt, nhưng không muốn nó dừng lại ở đó nên tôi chỉ có thể chịu đựng vừa hôn và liếm bộ ngực đang đung đưa của mẹ càng điên cuồng hơn. 

"A ~ Mẹ... tay mẹ làm con thoải mái quá, con... con sắp xuất tinh -" Cuối cùng tôi không kìm được, tinh dịch trắng nõn nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, thực sự treo trên mái tóc đen của mẹ tôi, trông vô cùng dâm đãng.

Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, cô ấy nhanh chóng lấy một hộp khăn ăn và giúp tôi lau con cặc dính đầy tinh dịch của mình. Sau đó cô ấy nhấc đầu tôi lên, để tôi nằm trên ghế sofa rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

Niềm vui lấn át mọi suy nghĩ của tôi. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ và mệt mỏi sau khoái cảm, còn con cặc yếu đuối của tôi vẫn lộ ra ngoài. 

Trước khi bất tỉnh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài nặng nề và bất lực của mẹ từ trong phòng tắm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận về sự nuông chiều ngày hôm nay không. 

Về việc ngày mai tôi sẽ chào đón điều gì...Tôi thực sự không thể nghĩ tới chuyện đó vì buồn ngủ quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiếp nối chương cuối của cuốn sách, đêm đó sau khi được mẹ đỡ nằm xuống, tôi say khướt đi ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn nằm trên ghế sofa nhưng được đắp chăn và con chim bị nhét lại. 

Tôi đứng dậy đi khắp nhà nhưng không tìm thấy mẹ. Hôm nay là Chủ nhật và có lẽ cô ấy không đi làm. Tôi đoán là cô ấy đã tỉnh dậy và nhớ lại những điều ngu ngốc đã làm với tôi tối qua nên đã chạy ra ngoài trốn tôi. 

Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Quả thực không thể cùng một lúc với mẹ ruột của mình được. Suy cho cùng, loạn luân mẹ con là trái với đạo đức con người. Bất kỳ hai mẹ con nào cũng sẽ cảm thấy đau lòng nếu chuyện như vậy xảy ra. 

Điều này khiến tôi nhận ra rằng chúng ta không nên lao vào vấn đề này. Người ta thường nói một việc mang lại hai. Khả năng uống rượu của mẹ tôi chắc phải tốt hơn tôi. Tối qua uống rượu xong, cô ấy bằng lòng cùng tôi đi chơi, điều đó chứng tỏ cô và bố đã rất trống rỗng kể từ khi quan hệ vợ chồng. Ngoài ra, những ngày này tôi được quan tâm, chăm sóc nên đã tranh thủ lúc không khí sắp tốt hơn. 

Vì vậy, tôi phải tiếp tục duy trì hình ảnh một người con ngoan, dành cho cô ấy tình yêu thương và sự quan tâm mà cô ấy thiếu, rồi lại làm điều tương tự. 

Dù tôi là con của bà nhưng tôi vẫn là đàn ông. Tôi có thể nhớ rất rõ vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ tôi khi bà nhìn thấy cặc tôi đêm qua. Một người phụ nữ ở tuổi thiếu niên không thể không nghĩ đến những thứ khiêu dâm khi đời sống tình cảm còn cằn cỗi. Chỉ là vì thân phận và khuôn mặt của mẹ cô, cô đang cố gắng đè nén nội tâm, không thể thuyết phục được bản thân. 

Và tôi muốn tận dụng thân phận của con trai mình để làm một số công việc tư tưởng cho cô ấy, giúp cô ấy thực hiện bước khó khăn này, thỏa mãn trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy, đồng thời thực hiện mong muốn ấp ủ từ lâu của tôi là được đụ âm hộ của cô ấy. 

Thế là hôm đó tôi đi chợ rau mua rau rồi về nhà nấu ba món một món canh cho mẹ về. Bốn giờ chiều, mẹ tôi về. Dù sao thì nhà cũng ở đây, cô ấy cũng không thể sống bên ngoài mãi chỉ để trốn tránh tôi được. 

Sau khi mẹ tôi về nhà, mẹ cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra, nhưng ánh mắt lảng tránh đã bộc lộ tâm trạng bất an của mẹ. 

Tôi không cố ý đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. Cả hai chúng tôi đều tránh nói về chuyện đó và chỉ mời cô ấy đến ăn tối. 

Mẹ tôi hiển nhiên có chút ngạc nhiên trước sự hiếu thảo đột ngột của tôi, nhưng bà có vẻ vẫn rất vui vẻ. Cô ấy mắng tôi nấu nhiều món như vậy rồi ngồi ăn cùng tôi. 

Trong bữa ăn, tôi bắt đầu tìm chủ đề để nói dù cố ý hay vô ý. Rốt cuộc đêm qua đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, bầu không khí có chút tế nhị. 

Tôi nhận thấy hôm nay mẹ tôi hiếm khi trang điểm nên tôi hỏi mẹ hôm nay mẹ làm gì. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói rằng cô ấy sẽ giải quyết việc của bố tôi. Tôi hơi ghen tị và tự nghĩ, mẹ có quan tâm đến bố như vậy cũng chẳng sao cả. Có lẽ cô ấy chỉ muốn dùng tên bố tôi để khiến tôi ngừng suy nghĩ nhiều. 

Sau khi ăn cơm và rửa bát xong, tôi thấy mẹ đi thẳng về phía phòng ngủ của bà và bố tôi, như thể mẹ đang cố tình tránh mặt tôi. Tôi vội ngăn cô ấy lại và hỏi cô ấy về việc dạy kèm tối nay. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói ồ và nói bà suýt quên, rồi theo tôi vào nhà. 

Tôi đang tìm kiếm thông tin để viết luận văn như thường lệ nhưng mẹ tôi có vẻ lơ đãng. Đôi chân xinh đẹp của cô ép vào nhau, cặp mông đầy đặn lắc lư không ngừng nghỉ, như thể có máy rung nhét trong âm đạo. 

Thật buồn cười khi nói rằng, người có vẻ bình tĩnh nhất khi chúng tôi hòa hợp thực ra lại là tôi, người có những động cơ thầm kín. Tuy nhiên, mẹ tôi càng quan tâm đến chuyện xảy ra tối qua thì lại càng phù hợp với tôi, điều đó cho thấy tâm lý của mẹ có nhiều biến động. Tôi nhận ra mình phải đánh khi bàn ủi còn nóng, ít nhất tối nay tôi phải tiếp tục làm việc gì đó, nếu không mẹ tôi sẽ không có cơ hội bình tĩnh lại sau khi đã hoàn toàn hiểu ra. 

Sau khi lặng lẽ làm xong bài tập về nhà như thế, mẹ giả vờ mắng tôi vài câu rồi chạy ra ngoài. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Có lẽ cô ấy muốn đi tắm để bình tĩnh lại. 

Tôi đợi nửa tiếng sau khi mẹ tắm xong, hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh lại. Khi tỉnh táo, tôi không lo lắng về bất cứ điều gì như khi say. 

Tôi mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và một chiếc quần lót bên trong, sau đó tôi đi đến phòng ngủ của vợ chồng bố mẹ tôi và gõ cửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trong phòng ngủ im lặng một lúc trước khi tôi nghe thấy giọng mẹ. 

Tôi đè nén sự căng thẳng của mình, nói: “Mẹ, là con, con không ngủ được, con muốn nói chuyện với mẹ.” Nói xong, trong phòng không có tiếng động. Tôi không đủ kiên nhẫn nên đẩy cửa vào mà không khóa. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ mặc váy tím đang nằm trên giường chơi máy tính bảng. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô bắt chéo lại với nhau. Chất liệu của chiếc váy cực kỳ mỏng. Tôi nhìn thấy hai vết phồng nhỏ trên ngực mẹ tôi... Ôi Chúa ơi! Mẹ tôi vừa đi tắm mà không mặc áo ngực! Chúa giúp tôi! 

Thấy tôi dùng ánh mắt không chút nao núng xâm chiếm thân hình hấp dẫn của anh, mẹ vội kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, cau mày hỏi sao tôi ngủ muộn thế. 

Tôi nói chỉ là không ngủ được, sau đó không biết xấu hổ bò lên giường chui vào chăn của mẹ, đưa tay ôm mẹ. 

Mẹ tôi, người chưa từng say rượu, lại hung hăng hơn hôm qua rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã nhận ra ý định của tôi nên đưa tay xoa đầu tôi mà không nói một lời. Nó đau quá. 

Tôi nhất thời không chắc chắn về ý tưởng của mẹ, và tôi cảm thấy rụt rè sau khi bị đánh, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên chỉ có thể tuyệt vọng ôm lấy cánh tay vừa đánh tôi và nhanh chóng tuyên bố rằng tôi chỉ đang trò chuyện và không có gì khác. 

Mẹ tôi tỏ vẻ không tin và hỏi tôi muốn nói chuyện gì. Nói chuyện xong cô lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô ấy vẫn chưa dám liên lạc với tôi quá lâu. 

Tôi tỏ ra khó chịu và nói rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ đánh tôi hay đuổi tôi đi khi tôi nói chuyện với cô ấy. Sắc mặt lạnh lùng của mẹ dịu đi một chút, nhưng mẹ vẫn không muốn nhìn tôi nữa. Cô quay lại và tiếp tục trượt chiếc máy tính bảng một cách vu vơ. Tôi nghĩ đây là dấu hiệu của tâm trí bất ổn của cô ấy.

Tôi gác chân lên đùi mẹ, cố ý ấn cái háng căng phồng của mình vào vòng eo mềm mại của mẹ. 

Chắc chắn là không thể trò chuyện bình thường được. Hôm nay, tôi lấy hết can đảm để mạo hiểm bị đánh và đến đây chỉ để nói về những chủ đề mơ hồ và tiếp tục cuộc tình đêm qua với mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ chăm sóc bản thân như thế nào? Tại sao da của mẹ lại trắng, mềm, mịn, ngậm nước và đàn hồi như vậy? Thật tuyệt vời!"

Tôi vuốt ve đôi tay mịn màng của mẹ và hết lời khen ngợi mẹ. Cô thường nói rằng cô hiểu con trai mình hơn mẹ. Trong lòng tôi mẹ tôi biết rất rõ về Tiểu Cửu Cửu. Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. 

Tôi đã có một vấn đề trong trái tim tôi. Thật khó để khuyến khích mẹ tôi phạm sai lầm khi cả hai đều tỉnh táo. Tôi chỉ có thể trơ tráo dụ dỗ cô ấy và cẩn thận bộc lộ những ham muốn bên trong mình. 

Con cặc của tôi lúc này đã cứng như một thanh thép, háng tôi đang cọ nhẹ vào đùi mẹ. Chỉ cần xoa nhẹ là tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh, vì được chiếm hữu mẹ trên chiếc giường đôi của bố mẹ thật là thú vị. 

Tôi hôn lên đôi môi trắng như tuyết của mẹ, rồi đưa tay ra thăm dò xoa bụng mẹ. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mẹ tăng lên nhanh chóng, cổ mẹ đỏ bừng nhưng mẹ vẫn giả vờ như không sao và phớt lờ tôi.

Sự coi thường của mẹ càng khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi hạ tay trái xuống và khám phá đùi trong của mẹ một cách ma quái.

Điểm mấu chốt đã được chạm tới, và mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng. Cô ấy siết chặt chân, tát mạnh tay tôi vào chăn, giận dữ nói: "Anh xong rồi à? Hôm qua... khó chịu quá. Khó chịu quá phải không? Nếu không có việc gì thì hãy về giường càng sớm càng tốt!"

Dù vậy, cô ấy vẫn từ chối đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, có lẽ vì sợ tôi sẽ giữ lại vấn đề. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tất cả chúng tôi đều ôm nhau vào lúc này. Tôi chỉ đơn giản mở giếng trời thẳng thắn nói, cứng cổ nói thẳng: “Tối qua anh bảo tôi hôn và chạm vào anh, sao hôm nay anh không làm được! Anh không thể quay lưng lại với em.”

Nhìn thấy tôi xé giấy dán cửa sổ, mẹ tôi có chút tức giận. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với hơi thở gấp gáp và bảo tôi ra khỏi đây! Tôi không thể làm được nên tôi ôm cô ấy một cách không biết xấu hổ. Sắc mặt mẹ tôi ngày càng xấu xí, dùng giọng rất nghiêm khắc cảnh cáo tôi phải về nhà nếu không sẽ đánh tôi chết. 

Tôi không ngừng làm gì, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ mà xoa bóp. Mặt mẹ tôi tái mét, bà túm lấy tay tôi và tát vào mặt tôi.

Lúc này tôi có chút bối rối. Mặc dù trước đây mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi nhưng mẹ luôn khiển trách tôi mỗi khi tôi mắc lỗi. Đây là lần đầu tiên cô ấy đánh tôi mạnh như hôm nay. 

Tôi lập tức mất bình tĩnh, vòng tay ôm lấy eo cô ấy, úp mặt vào giữa bộ ngực mềm mại mịn màng của cô ấy mà hít hà điên cuồng. 

Mẹ tôi tức giận trước hành động phản cảm của tôi đến mức tát vào mặt tôi như những giọt mưa. Tôi gần như choáng váng nhưng vẫn kiên trì không buông.

Bởi tôi biết đây là sự thách thức đối với uy nghiêm của mẹ tôi. Nếu tôi có thể vượt qua nó, nó sẽ được thực hiện. Nếu không vượt qua được thì sẽ chẳng có gì nên tôi phải kiên trì. 

Sức đánh đòn của mẹ tôi trở nên yếu đi. Dù sao thì tôi cũng là thịt rơi ra từ cơ thể cô ấy, và tôi đã rất nhạy cảm trong hai ngày qua. Tôi sợ đánh chết cô ấy vẫn không chịu nổi. 

Khi thấy mẹ dừng lại, tôi rúc vào vòng tay mẹ mà khóc. Tôi không sợ mọi người cười khi tôi nói điều đó. Tôi không hề giả vờ đáng thương, tôi thực sự đã khóc sau khi bị đánh. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi bị đánh nặng như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Nước mắt làm ướt áo mẹ, lớp vải ướt sũng bám vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, để lộ bộ ngực đồ sộ. 

Mẹ ngẩng đầu lên kiểm tra vết thương trên mặt tôi, nhìn thấy những vết bầm tím trên da và thịt mềm, cũng như những vết móng tay đỏ bừng. Trong mắt tôi lộ rõ ​​vẻ đau khổ, tôi kịp thời thả vòng eo của mẹ ra. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Cô chỉ quỳ xuống ngồi trên giường không nói một lời như đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với một chậu nước có đá viên và một chiếc khăn tắm. Cô ấy ngồi cạnh tôi và vặn chiếc khăn để lau vết bầm tím và vết sẹo cho tôi. 

Tôi rít lên đau đớn và mắt tôi lại mờ đi. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền giận dữ mắng: "Sao con lại khóc? Mẹ phải là con khốn nạn. Đây không phải là điều con muốn sao? Đàn ông phải dám làm điều mình dám làm!"

"Tôi chỉ muốn chạm vào nó như ngày hôm qua..."

"Mẹ kiếp!!!"

Mẹ ơi, hiếm khi mẹ nói điều gì xấu. Có lẽ cô ấy thấy kỳ lạ nên nói xong nhanh chóng ngậm miệng lại.

Tôi không kìm được và cười lớn ngay tại chỗ. Mẹ tôi ôm nó một lúc rồi cũng cười. Sau những căng thẳng, không khí giữa hai mẹ con lại trở nên thoải mái, vui vẻ trở lại.

Sau khi bị đánh, tính tình mẹ tôi đã tốt hơn trước một chút. Cô ấy nói với tôi bằng giọng thuyết giảng và chân thành rằng trẻ em nên tránh xa mẹ và đàn ông và phụ nữ có những nguyên tắc khác nhau. 

Tôi không giấu giếm, tôi nói thật rằng cơ thể của mẹ có sức hấp dẫn mạnh mẽ với tôi, tôi muốn làm những việc thân mật hơn với mẹ, để tôi không cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi đã cảnh báo tôi rằng ý tưởng này là sai lầm. Ham muốn người khác giới là điều bình thường, nhưng ham muốn mẹ ruột của tôi là điều bất thường. Nếu không thành công, tôi có thể tìm bạn gái. 

Tôi nói nếu tìm được bạn gái rồi không có ý định đi học thì sao. Hơn nữa, liệu người yêu từ cấp 2 có phải là học sinh giỏi? Anh không sợ tôi sẽ bị lạc đường sao? Mẹ tôi không nói nên lời trước những gì tôi nói, và tôi biết rằng mẹ sẽ không thể làm gì được nếu lấy việc học làm cái cớ. 

Tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng và tuyên bố một cách hợp lý rằng nhu cầu thể chất của tôi lớn đến mức nào. Tôi mong mẹ sẽ nhớ đến tình cảm mẹ con và giúp đỡ tôi vượt qua khó khăn. Chưa kể mẹ là người tôi tin tưởng nhất, những người phụ nữ khác có lẽ sẽ không dám nói điều này với mẹ. 

Khuôn mặt mẹ tôi phức tạp khi tôi nói điều đó, và lông mày của bà nhíu lại, như thể bà đang suy nghĩ rất nhiều điều. Cuối cùng, cô ấy thở dài, ôm trán bảo tôi về ngủ trước. 

Từ "đầu tiên" trong lời nói rất tinh tế. Tôi biết rằng mẹ tôi đang thực hiện cuộc đấu tranh ý thức hệ cuối cùng. Nếu cô ấy tiếp tục vướng vào có thể sẽ phản tác dụng nên tôi chỉ biết đứng lên đũng quần mà rút lui một cách đáng thương. 

Đêm đó tôi khá lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ viện ra mấy lý do nực cười để đối phó với tôi, rồi bắt đầu từ ngày mai sẽ giữ khoảng cách với tôi, nên tôi ngủ không ngon giấc chút nào, thậm chí tôi còn không có hứng thú thủ dâm. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho mẹ như đã định. Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng động nào đó trong bếp và mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Dựa vào quầng thâm dưới mắt cô ấy, tôi đoán đêm qua cô ấy đã không ngủ nhiều.

Tôi chào và bảo cô ấy đi ngủ tiếp và để bữa sáng cho tôi. Đầu tiên mẹ tôi nhìn chiếc lều tôi đã dựng, rồi nhìn khuôn mặt tôi có chút hối hận và phức tạp.

Sau đó cô tò mò bước tới nhìn cái nồi, dùng ý kiến ​​của mình chỉ ra những khuyết điểm, mắng tôi và đuổi tôi ra khỏi bếp. Tôi ra về với nụ cười tươi, thưởng thức bữa sáng của mẹ, thu dọn cặp sách và chuẩn bị đến trường.

Trước khi đi, mẹ tôi tiễn tôi ra cửa. Giống như một đứa trẻ, tôi đưa tay ôm cô ấy để kiểm tra thái độ của cô ấy.

Mẹ tôi lắc đầu bất lực và ôm tôi vào lòng. Tôi vùi đầu vào bộ ngực toát ra mùi trầm hương đậm đà của cô ấy và xoa nhẹ.

Mẹ vẫn mặc chiếc váy mỏng màu tím và bộ đồ ngủ từ tối qua. Tôi dụi mặt vào quả nho nhỏ nhô lên rồi liếm nó trong lúc mẹ không để ý.

Mẹ cau mày, đánh nhẹ vào đầu tôi rồi giục tôi đi học nhanh. Với sự mong đợi và biết ơn, tôi vui vẻ hôn lên đôi má hồng hào của mẹ rồi vui vẻ đến trường. 

Việc thăm dò vào buổi sáng khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi không còn phản đối việc tôi thân mật với bà nữa. Với tâm trạng vui vẻ, tôi đã hồi phục rất nhiều trong trạng thái học tập. Tôi tiếp thu nội dung buổi học hôm nay rất nhanh. Sau giờ học, tôi từ chối lời mời chơi bóng đá của các bạn cùng lớp và đi thẳng về nhà.

Về đến nhà, thấy mẹ đang bận rộn trong bếp nên tôi cũng phụ giúp. Tôi là người nhạy cảm và có nhu cầu, nhưng tôi sẽ không giống như nhân vật chính trong tiểu thuyết, như một con chó đực động dục, bất kể thời gian và dịp nào quấy rầy mẹ tôi. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ chìm đắm trong dục vọng.

Tất cả những gì tôi phải làm là thay mặt bố lấp đầy khoảng trống cảm xúc của mẹ tôi trong khoảng thời gian này và coi mình như người bạn đời thân thiết của mẹ. Còn chuyện vui thì tôi làm vào buổi tối… Tôi vẫn nhớ hôm đó mẹ tắm xong rất sớm, mặc chiếc váy màu tím đó và giúp tôi làm bài tập. Đương nhiên là cô ấy không mặc áo ngực. Tôi đã mặc loại áo ngực nào sau khi tắm? 

Thấy tôi không có chuyện gì, mẹ liền đi thẳng đến giường tôi nằm nghịch điện thoại. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử. Trước đây cô chưa bao giờ thoải mái và vô tổ chức như vậy. Tôi thầm đoán được ý định của mẹ nên nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà rồi quay lại nhìn bóng dáng quyến rũ của mẹ với vẻ mặt mê mẩn.

Mẹ thấy tôi nhìn mẹ liền bình tĩnh hỏi tôi đã làm xong bài tập chưa. Tôi gật đầu nhanh chóng. Tôi tưởng cô ấy sẽ kiểm tra như thường lệ nhưng cô ấy chỉ nói ồ và phớt lờ. 

Tôi vui mừng khôn xiết, háo hức leo lên giường đến bên cạnh cô ấy, khen hôm nay cô ấy xinh đẹp quá, miệng cô ấy thật ngọt ngào làm sao. 

Mẹ uể oải ngáp một cái, nói: “Mẹ đã tắm xong, tẩy trang rồi, con có đẹp không?”

"Không thể nào, em đẹp tự nhiên, và trang điểm là lớp kem trên bánh. Trong mắt anh, em luôn là người phụ nữ đẹp nhất!"

Sau khi nghe những lời tâng bốc của tôi, mắt mẹ tôi sáng lên. Chắc hẳn cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô ấy nhìn tôi và nói đầy ẩn ý: “Tiểu quỷ, cậu thật biết chọn lời hay để nói đấy…”

Tôi cười khúc khích, cúi đầu hôn lên bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, cẩn thận hỏi: “Tiểu quỷ muốn chạm vào bà nội.”

Ừm... Mẹ rên rỉ, như thể mẹ đã chán chơi điện thoại di động rồi. Cô lại ngáp, rồi nhắm mắt chợp mắt trong khi lấy tay che đèn. 

Tôi hiểu ngay, nằm nghiêng cạnh mẹ và trực tiếp nắn bóp bộ ngực lớn của mẹ qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ. 

Nằm trên giường chơi đùa với bầu ngực của mẹ thực sự giống như tình yêu đôi lứa, chưa kể mẹ tôi lúc này đã bất động trước sự thương xót của tôi. Tôi phấn khích đến mức chỉ đơn giản là ngồi lên eo mẹ và dùng tay tàn phá bộ ngực to lớn của mẹ. 

Tôi cảm thấy như mình đã thống trị mẹ tôi. Tôi vỗ ngực cô ấy vài cái như một quả bóng cao su. Bộ ngực đầy đặn trong bộ đồ ngủ của cô ấy gợn sóng và nảy lên như thạch khiến tôi mê mẩn. 

Tôi nghe thấy một tiếng vo ve nặng nề, có vẻ như mẹ tôi không thích lắm. Tôi mỉm cười, há cái miệng rộng lớn và nuốt từng ngụm nho sần sùi trên núm vú, mút thật mạnh. 

Không ngờ mẹ tôi chợt mở mắt, đánh tôi mắng: “Con điên rồi, nhất định phải làm bẩn quần áo sao?”

Tôi sờ sờ cái đầu bị đánh của mình, vẻ mặt buồn bã nói: “Cô phải vén váy từ dưới lên để lộ ngực. Tôi sợ cô hiểu nhầm ý tôi muốn làm, cho nên…”

Mẹ suy nghĩ một lúc, có vẻ như đúng là như vậy. Sau đó, cô ấy nhìn xuống chiếc váy ướt đẫm nước bọt của tôi và phàn nàn rằng nó thật phiền phức. Sau đó cô ấy đứng dậy một chút và cởi chiếc địu trên vai ra. Chiếc váy tím lập tức tuột ra, giống như lột vỏ trái cây, để lộ thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ. 

Hôm kia mẹ chỉ vén quần áo từ dưới lên, nhưng lần này mẹ lại cởi từ trên xuống, để trần thân trên xinh đẹp của người phụ nữ trước mắt tôi.

Cảnh tượng này là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Mới mười lăm tuổi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Thật đẹp, làn da của cô ấy như kem, mỏng manh như ngọc, trắng và bóng, mọng nước và trong suốt. Tôi không thể ngờ rằng đây lại là thi thể của một người phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi. 

Cặp vú săn chắc được ép vào ngực mẹ như trái cây. Phần eo bên dưới không dày cũng không gầy, có một chút thịt có thể gọi là bảo bối của phụ nữ. Kích thước vừa phải và cảm giác thật tuyệt vời. 

Tôi không còn chịu đựng nổi sự biết ơn trong lòng nữa, liền lao mình vào lòng mẹ và hét lên: “Con yêu mẹ”. Tôi nếm miếng thịt ức mềm như ma đói, chẳng mấy chốc tôi đã liếm khắp ngực mẹ bằng nước bọt. 

Từ đầu đến cuối, mẹ nhìn tôi, đứa con trai duy nhất của tôi, bằng ánh mắt bất lực và yêu thương, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc con. Biểu cảm của cô có chút phức tạp. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận vì sự nuông chiều của tôi không, nhưng không có đường quay lại. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Cho đến ngày nay, tôi vẫn biết ơn mẹ vì đã cho tôi lần đầu làm quen với cơ thể phụ nữ và giúp tôi bày tỏ ham muốn động vật khi tôi ở độ tuổi hưng phấn nhất. 

Mẹ ôm đầu tôi rồi lại nằm xuống. Sự liếm của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy không cần phải lo lắng khi ở trong phòng tôi và cô ấy rên rỉ khiến tôi máu dồn dập. Tôi không biết nó dễ chịu hay khó chịu. 

Con cặc nóng bỏng ở háng tôi sắp xuyên qua quần lót của tôi. Tôi không chịu nổi nữa nên cởi quần hẳn ra rồi kéo tay mẹ qua giữ.

Lần này mẹ tôi rất giỏi trong việc khiến mọi chuyện diễn ra. Cô ấy nắm lấy cô ấy và bắt đầu giật mình mà không nói một lời. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng vì quá đột ngột nên tôi gần như xuất tinh vì hưng phấn nhưng may mắn là tôi đã kìm lại được. 

Liếm vú đủ rồi, tôi lau miệng rồi đứng dậy. Tôi nhìn xuống đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng đang nâng lên hạ xuống con cặc của mình. Vừa xoa ngực phải của mẹ, tôi vừa lau đều nước bọt còn sót lại trên đó. Chẳng mấy chốc, phần thân trên của mẹ tôi ẩm ướt và trơn trượt. 

Thấy mẹ nhắm chặt mắt, tôi cố ý dùng lời lẽ kích thích mẹ. Tôi muốn làm mẹ xúc động: “Mẹ ơi, con thực sự cảm ơn mẹ. Cảm ơn mẹ tối qua đã tìm ra điều đó và sẵn sàng hy sinh bản thân để thỏa mãn ham muốn động vật của con. Là một người mẹ, mẹ phải rất quyết tâm giúp con trai mình thủ dâm đúng không? Suy cho cùng, đây không phải là việc mà những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường vẫn làm”.

"Câm miệng." Mẹ tôi nhướng mày và bảo tôi im lặng. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ đồng ý và nói tiếp: "Dương vật của con trai bạn có to không? Nó có to hơn cả chồng bạn không? Thủ dâm rất khó phải không? Điều đó thực sự khó khăn với bạn. Thực ra bạn đã phải tốn rất nhiều công sức để giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình. Trong mắt tôi, bạn là người mẹ tốt nhất trên đời!" 

"Đừng nói nữa!" Giọng mẹ có chút hung dữ, bàn tay nhỏ bé của mẹ càng vuốt ve cặc tôi càng nhanh, như muốn tôi kết thúc nó càng sớm càng tốt.

Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ, hét lớn: "A ~ Mẹ... thân thể của mẹ đẹp quá. Cả đời con cũng không liếm được bộ ngực to đó. Con trai con muốn ăn thịt bà nội của mẹ mỗi ngày. Ngực của mẹ là của riêng con. Con yêu mẹ. Mẹ đừng ghét đứa con trai biến thái của mẹ. Cho dù nó có chạm vào hôn mẹ và muốn loạn luân với mẹ, xin mẹ cũng đừng từ bỏ con!"

Vừa mới nói chuyện, một cảm giác chua chát hiện lên trong mắt tôi. Tôi vội giật lấy con cặc từ tay mẹ và chĩa vào bộ ngực khủng của mẹ. Một giây tiếp theo, tinh dịch nóng và đục phun ra, chất lỏng đục màu trắng dính dính lần lượt bắn lên bộ ngực lớn của mẹ tôi.

Mẹ chết lặng khi nhìn thấy tinh dịch của tôi. Ngực cô bẩn thỉu, hôi hám và đầy bùn. Một lượng lớn tinh dịch rơi dọc theo làn da mịn màng của cô và thấm vào nách. Mẹ tức giận lại tát vào đầu tôi và chửi: "Con điên rồi! Bắn ở đâu cũng không tốt, nhưng ở đây! Con có biết không?" Bạn có biết tôi vừa tắm xong không? Lý Thuận Kiệt ngươi không phải điên rồi sao? Tôi điên đến mức sẵn sàng làm điều khốn nạn này cho bạn. Bạn nên nghĩ về nó ngay từ đầu. Bạn lãng phí rất nhiều sữa để nuôi bạn như thế này. Ngươi đúng là một con sói mắt trắng…”

Tôi bị mắng đến mức vội vàng dùng giấy lau sạch tinh dịch trên ngực mẹ. Sau đó mẹ tôi vừa rời khỏi phòng ngủ vừa mắng tôi. Tôi nghe thấy tiếng cọ rửa trong phòng tắm và lại đi tắm.

Tôi mãn nguyện nằm trên giường, hít hà mùi thơm mẹ để lại trên giường. Con cặc mềm mại của tôi bắt đầu phản ứng trở lại, nhưng tôi mệt đến mức thở dốc và đến gặp mẹ xin lỗi.

Sau khi bị mắng, mẹ vẫn chọn cách tha thứ cho tôi. Kể từ thời điểm này, mối quan hệ của tôi với mẹ hoàn toàn thay đổi. Chỉ cần ở nhà, tôi có thể yêu cầu mẹ sờ ngực tôi bất cứ lúc nào.

Nhưng mỗi lần tôi đưa ra yêu cầu này, mẹ tôi đều mắng tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi, rồi mẹ tôi lại cởi quần áo vì quá trần trụi. Kiểu cởi quần áo này rất đặc biệt. Nếu là áo phông hay áo sơ mi dài tay, mẹ tôi sẽ vén quần áo lên cho đỡ rắc rối, vẫn ôm chiếc đàn tỳ bà che nửa người, để lộ bộ ngực cho tôi sờ vào.

Nếu cô ấy mặc dây treo như váy vào ban đêm, cô ấy có thể cởi trần hoàn toàn phần thân trên, thuận tiện hơn. 

Cá nhân tôi thấy quần áo không thoải mái nên thích mẹ cởi càng nhiều quần áo càng tốt để tôi có thể ôm sát vào cơ thể mẹ và tận hưởng làn da ấm áp, mịn màng của mẹ ở gần.

Tất nhiên thủ dâm là một ngoại lệ. Vì sức khỏe của tôi, mẹ tôi chỉ hứa sẽ thủ dâm cho tôi mỗi tuần một lần. Lúc đó tôi đã ngu ngốc đồng ý nhưng có mấy lần điều đó không làm tôi vui và bố tôi đã bỏ về.

Sau khi bố về, chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi cũng lo lắng về việc bố tôi trở về và không để tôi quậy phá nhiều. Trong thời gian đó, tôi đã bị ngạt thở đến chết.

Ông trời thật sáng suốt, trong hoàn cảnh “tuyệt vọng” như vậy, sau hàng loạt ca phẫu thuật, cuối cùng tôi cũng đạt được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu và được quan hệ tình dục với mẹ. Từ đó trở đi, việc tôi và mẹ quan hệ ở nhà trở nên bình thường.

Tất nhiên, đây đều là câu chuyện kể sau này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi kể câu chuyện về việc tôi và mẹ đã phát triển từ mối quan hệ mẹ con bình thường đến mối quan hệ mơ hồ hiện tại như thế nào, chúng tôi chuẩn bị đi vào sự kiện chính. 

Vì nó đã xảy ra cách đây vài năm nên tôi đã dành rất nhiều thời gian chỉ để nhớ lại và tóm tắt nó. Mọi thứ diễn ra từng bước một. Tiếp theo, tôi sẽ tập trung phân tích quá trình tâm lý của mẹ tôi từ lúc ban đầu phản kháng đến việc đồng ý quan hệ tình dục với tôi. 

Sau khi bố tôi mãn hạn tù về nhà, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi dường như vẫn bình thường như trước. Là giám đốc công ty, bố tôi bị phạt và giáng chức vì bị bắt quả tang bán dâm. Anh ấy chán nản đến mức phải nghỉ vài ngày để điều chỉnh ở nhà. 

Đương nhiên, tôi không thể trút giận lên mẹ trong thời gian này. Mặc dù chuyện như thế này đã xảy ra nhưng mẹ tôi vẫn chăm sóc bố tôi chu đáo và làm một số công tác tư tưởng cho ông. Thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị, thậm chí tôi còn ghen tị với bố vì có một người vợ chu đáo và ân cần như vậy. 

Vì thế trong thời gian bố dưỡng bệnh ở nhà, tôi luôn tỏ ra không vui, kiên quyết kìm nén ham muốn của mình và có chút lạnh nhạt với mẹ. Tôi muốn cô ấy biết thái độ của tôi. 

Buổi tối khi mẹ giúp tôi làm bài tập, tôi không nói gì, như thể mẹ không ở trong mắt tôi. Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi cũng không nói gì, nhưng tôi có thể thấy mẹ có chút tức giận và tủi thân. 

Như không thể chịu nổi phản ứng của tôi, cô ấy đột nhiên nhấn mạnh rằng bố tôi là chồng cô ấy và là người cha đã sinh ra tôi, đồng thời yêu cầu tôi đừng có những cảm xúc và suy nghĩ lộn xộn. Tôi phớt lờ mẹ và im lặng khiến mẹ tức giận đóng sầm cửa lại. 

Lúc này tôi thấy thái độ của mẹ rất kỳ lạ. Cô ấy có thể nói thẳng ra rằng tại sao cô ấy lại phải lòng vòng như vừa rồi, tại sao cô ấy lại tức giận vì phản ứng lạnh lùng của tôi. 

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui. Chẳng phải cách cư xử của mẹ tôi cho thấy bà quan tâm đến tôi sao? Khi chồng gặp thất bại, cô cố gắng soi sáng cho anh như một người vợ là đúng đắn nhưng lại bị đứa con trai yêu quý của mình đối xử lạnh lùng. 

Nếu đó là mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi đang gây rắc rối một cách vô lý và để tôi làm theo ý cô ấy. Tuy nhiên, chúng tôi đã làm một việc trái đạo đức trong thời gian bố tôi bị giam giữ… Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không còn chỉ coi tôi như một đứa con nữa. 

Kết quả là thái độ của tôi đối với mẹ vừa rồi là không đúng, khiến tôi đau đầu. Tôi sắp xếp lời nói và định tìm thời gian để xin lỗi mẹ. 

Chuyện xảy ra là ngày nào bố tôi cũng ngủ quên khi ở nhà rảnh rỗi nên tôi dậy sớm và chuẩn bị bữa sáng trước mẹ. 

Mẹ tôi đang dậy chuẩn bị bữa sáng, thấy tôi lại bắt đầu làm bữa sáng thì biết tôi có chuyện muốn nói. Tôi mang bữa sáng ra bàn và bước tới chỗ cô ấy. Hai mẹ con nhìn nhau im lặng. Một lúc sau, tôi mới chủ động ôm eo mẹ, xoa xoa ngực mẹ nói: "Mẹ, con sai rồi, con không nên giận mẹ. Mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi, lẽ ra con trai con phải quan tâm đến mẹ nhiều hơn, nhưng con lại ghen tị và bối rối..."

Mẹ nhìn tôi nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như dặn tôi đừng trách móc bản thân. Cô ấy nói rằng cô ấy không tính đến cảm xúc của tôi, rằng bố tôi đã tâm trạng không tốt trong hai ngày qua và gia đình chúng tôi nên hiểu nhau. 

Tôi hơi vui mừng vì nhận được sự tha thứ của mẹ. Tôi nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi lo lắng nhìn lại phòng ngủ, nghiêm túc nói với tôi rằng bố tôi đang ở nhà và dặn tôi đừng có quậy phá. 

Tôi thốt lên một tiếng thất vọng và hỏi mẹ liệu tôi còn cơ hội thân mật với mẹ không. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi mơ hồ nói rằng bố không thể ở nhà.

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết rằng vẫn còn cơ hội. Tôi lấy lại năng lượng trước đây và mong bố tôi đi chơi mỗi ngày. Thật không may, bố tôi dường như đã trở thành một người thích ở nhà. Anh ấy không bao giờ rời khỏi nhà hoặc rời khỏi nhà. Thật khó để tôi tìm được cơ hội. Tôi gần như lo lắng đến chết. 

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đã trở lại là chính mình trước đây, nhưng việc bố tôi không thể làm được việc gì khiến mẹ rất lo lắng, và mẹ luôn tỏ ra buồn bã khi giúp tôi làm bài tập về nhà. 

Tôi nghĩ rằng chuyện xảy ra với bố tôi là chuyện gia đình, và tôi, với tư cách là con trai, cũng phải đóng một vai trò nào đó. Tôi ngây thơ nghĩ rằng bằng cách dụ bố ra khỏi nhà, tôi sẽ có cơ hội nối lại mối quan hệ với mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp trạng thái tinh thần của bố tôi.

Ngày xưa mẹ tôi luôn chịu trách nhiệm về công tác tư tưởng của bố tôi. Lần này, khi tôi cố gắng thuyết phục ông, tôi nhận ra rằng bố tôi đã trở nên rất cáu kỉnh sau khi bị giam giữ. Lần đầu tiên tôi cố gắng thuyết phục anh ấy, tôi đã bị mắng và vô ích. 

Đến tối, mẹ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi liền hỏi tôi có chuyện gì. Tôi kể cho tôi nghe tất cả những điều tôi phải làm để thuyết phục bố. Mẹ tôi cau mày, rồi thân thiện dặn tôi đừng can thiệp vào việc của bố. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói không. Việc kinh doanh của bố không chỉ là việc của mẹ tôi. Mẹ tôi rất cảm động. Sau khi xác nhận cửa đã khóa, cô ấy chủ động vén quần áo lên cho tôi chạm vào đôi thỏ trắng của cô ấy, nói rằng đây là phần thưởng cho sự nhạy cảm của tôi. 

Tôi mừng quá đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. Dù không tồn tại được lâu nhưng sau một đợt hạn hán kéo dài, chạm vào một chút vẫn tốt hơn là không chạm vào. Nói xong tôi xin mẹ cho tôi sờ mông mẹ được không. Mẹ tôi lưỡng lự và nói rằng tôi có thể chạm vào mông mẹ khi mặc quần, nhưng khi mẹ cởi quần thì không được.

Vì vậy, theo yêu cầu của tôi, cô ấy quay lại và hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình về phía tôi. Tôi đưa tay chạm và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ, thậm chí còn dụi mặt vào đó.

Mẹ tôi cười mắng tôi và hỏi tôi có muốn ăn rắm không. Tôi nói buồn cười đến mức cô ấy buồn cười đến mức không thể khép miệng lại được. Cô ấy húc mông vào mặt tôi. Tôi mở miệng cắn và gặm. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Thật không may, mẹ tôi đang mặc quần jean nên lần này không thú vị lắm.

Một lúc sau, giọng bố tôi vang lên bên ngoài gọi mẹ tôi. Đó là sự kết thúc của ngày. Tôi hỏi mẹ sau này mẹ có thể mặc váy được không, như vậy sẽ dễ chịu hơn. Mẹ nói nhẹ để xem tâm trạng của con, rồi cố ý vặn cái mông đầy đặn bước ra ngoài. 

Bị trêu chọc, tôi bị kích thích đến mức ham muốn được đụ mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Chỉ bằng cách xuất tinh bốn lần trong đêm đó, tôi mới có thể dập tắt được ham muốn của mình.

Lúc này tôi càng háo hức mong bố ra ngoài nhưng một ngày nào đó tôi dường như gặp rắc rối. Hôm đó bố tôi tâm trạng không tốt, khi thấy tôi khó chịu, ông chỉ đánh và tát vào mặt tôi. 

Sức mạnh của người đàn ông trung niên không thể so sánh với cái tát của mẹ tôi. Tôi bị cú tát mạnh này đánh ngã và đập đầu xuống bàn. Đầu tôi chảy máu ngay tại chỗ. Ngay cả bố tôi cũng không ngờ hậu quả lại nghiêm trọng đến vậy. Mẹ tôi đang làm việc nhà nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Cô ấy hét lên sợ hãi khi nhìn thấy tôi lăn lộn trên mặt đất với khuôn mặt đầy máu. Cô ấy lập tức lao tới ôm lấy tôi. 

Thấy tôi kinh hãi nhìn bố, có lẽ mẹ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bà bảo vệ tôi và trừng mắt nhìn bố tôi, hỏi ông tại sao lại đánh tôi. 

Bố do dự không thể giải thích tại sao nhưng ông không chịu thừa nhận sai lầm của mình để giữ thể diện, thậm chí còn hỏi mẹ về thái độ của mẹ. Hai bên xảy ra cãi vã lớn. Tôi nghĩ chính từ ngày này trở đi mẹ đã thất vọng về bố.

Khi tôi được đưa đến bệnh viện, tôi chỉ được băng bó. Tôi đáng thương nói không dám về nhà vì sợ bố đánh.

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ và tự trách mình. Cô ấy trấn an tôi rằng cô ấy sẽ không về nhà, rồi ra ngoài gọi điện thoại. Khi về, cô ấy nói với tôi rằng ngày mai cô ấy sẽ quay lại thu dọn hành lý, rồi xin tôi nghỉ phép một tuần. Hai chúng tôi đi du lịch và để bố tôi ở nhà yên tĩnh.

Lúc đó, tôi không bao giờ ngờ rằng việc đánh đòn này thực sự lại là khởi đầu cho đời sống tình dục hạnh phúc giữa tôi và mẹ. Bây giờ nghĩ lại, đó là một việc tốt, và tôi có thể coi đó là một điều may mắn.

Nói về du lịch, mẹ tôi chọn Hồ Châu, cách Hàng Châu không xa và ở trong một khách sạn năm sao cạnh một trung tâm mua sắm địa phương. Ban ngày chúng tôi đi tham quan Thái Hồ, buổi tối xem bóng đá, mười giờ tối mới về khách sạn tắm rửa.

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để được chuyển vào phòng một mình với mẹ? Tôi nhờ mẹ tắm rửa trước. Cô vừa bước vào phòng tắm bằng chân trước. Khi tiếng nước bắt đầu vang lên, tôi đi theo cô ấy bằng chân sau. 

Lúc này mẹ tôi đã khỏa thân và kiểm tra nhiệt độ nước dưới mưa. Toàn thân mẹ phủ đầy hoa trắng, thân hình trần trụi duyên dáng uyển chuyển với những đường nét duyên dáng, cặp mông căng tròn săn chắc… Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông trần to và đầy đặn của mẹ như vậy! Mắt tôi đỏ hoe, tức giận đến mức lao tới ôm mẹ. Mẹ tôi giật mình, bà thả lỏng người khi nhìn thấy đó là tôi. Cô ấy mắng tôi ngày càng kém trưởng thành, đồng thời mặt cô ấy đỏ bừng vì khỏa thân và thẳng thắn với tôi.

Tôi nói nhanh rằng hai ngày nay bố tôi không thân mật với anh ở nhà. Bây giờ cuối cùng tôi đã ở một mình, cuối cùng tôi cũng có thể buông bỏ bản thân mình. 

Những lời nói nổi loạn này đã thành công khiến mẹ tôi bị mắng. Cô ấy bảo tôi ra ngoài nhanh và muốn chạm vào ngực và mông cho đến khi cô ấy tắm xong.

Tôi nói tôi ướt sũng hết rồi, ra ngoài lại bị cảm thì phải làm sao. 

Nhân tiện, lúc đó trời đang cuối thu.

Mẹ tôi thấy đầu tôi quấn băng ướt đẫm nước nên không đuổi tôi ra ngoài được. Cô ấy tức giận đến mức bắt tôi ngồi trên ghế trong phòng tắm và tắm cho tôi. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mặt đỏ bừng vì phấn khích. Tôi đang tắm với mẹ tôi! Một bồn tắm quýt hiếm có! Mình đã ôm nó lâu lắm rồi, giờ nó đã lớn rồi! Thật tuyệt, thật tuyệt.

Sau khi thử nhiệt độ nước, mẹ dùng vòi xịt nước vào người tôi. Cô ấy thấy tôi run rẩy một lúc và hỏi tôi nhiệt độ nước là bao nhiêu. Tôi thành thật nói rằng nhiệt độ nước ổn và tôi rất lo lắng. Tôi cũng khen cơ thể mẹ tôi quá đẹp. Tôi không thể nhịn được nữa và yêu cầu cô ấy thủ dâm cho tôi thật nhanh. 

Mẹ bảo tôi nhịn cười rồi thoa sữa tắm lên người tôi. Sau một thời gian, cơ thể tôi trở nên trơn trượt. Mẹ tôi tỉ mỉ thoa sữa tắm lên khắp cơ thể tôi, ngoại trừ dương vật đang cương cứng của tôi. 

Tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ, bà khịt mũi giận dữ, vắt thêm một ít sữa tắm vào tay, bắt đầu xoa nó ra khỏi tinh hoàn của tôi, rồi từ từ di chuyển lên trên cho đến khi mẹ ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi rít lên, lòng bàn tay được bôi trơn của mẹ khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. Để tôi ngồi vững, mẹ phải đặt ngực lên lưng tôi và tập trung vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Cảm nhận sự êm ái của bộ ngực mềm mại trên lưng, tôi dựa cả người vào mẹ, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mẹ, hét lên... Tôi xuất tinh. 

Mẹ tôi cau mày khi thấy lượng tôi xuất tinh ít hơn trước rất nhiều, liền hỏi tôi mấy ngày nay có lén lút thủ dâm không.

Tôi lúng túng gật đầu, nhưng trên mặt cô ấy có vẻ căm ghét. Nghĩ đến vết thương trên đầu và việc đánh tôi khó khăn, cô ấy phải tăng thêm lượng nước để rửa sạch bọt trên người tôi.

Sau khi tắm xong, mẹ con tôi thay phiên nhau lấy sữa tắm từ vòi ra và giúp mẹ xoa bóp cơ thể. Tôi đã không lịch sự như vậy. Tôi tập trung chăm sóc hai chú thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ. Đã lâu rồi tôi không bắt nạt họ. Họ thực sự nhớ tôi.

Tôi nhào nặn và bạo dạn hôn vào gáy mẹ. Mẹ tôi có vẻ thích thú và cứ ngâm nga và thở hổn hển.

Tay tôi cứ tiếp tục đi xuống, xoa sữa tắm lên đùi mẹ rồi trượt xuống đùi trong của mẹ. 

Mẹ tôi phản ứng nhanh như mọi khi, liền nắm lấy tay tôi, giận dữ nhéo mặt tôi và hỏi tôi có phải trí nhớ lâu không. 

Tôi lảng tránh rằng đó chỉ là tắm vòi sen thôi, chưa kể tay tôi giờ đây được ban phước bằng sữa tắm dính và mịn như chuột chũi. Đó không còn là lỗi của mẹ tôi nữa. 

Tôi đưa tay trái ra ôm lấy eo mẹ. Những ngón tay phải của tôi cứ đào sâu hơn và cuối cùng chạm vào đám lông mu thưa thớt của mẹ. Dưới lớp lông mu là một đường xẻ tuyệt đẹp mà tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm. 

Bây giờ âm hộ của mẹ đã ở ngay trước tay tôi, dù mặt tôi có bị véo và sưng tấy thì tôi cũng sẽ chiến đấu đến chết. Nếu tôi thọc ngón giữa vào, tôi có thể làm xước khe hở. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. Khi tay phải của tôi hành động, sức mạnh của những ngón tay cô ấy đang véo vào mặt tôi nhanh chóng mất đi. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi kéo mạnh mẹ vào người. Chúng tôi, hai mẹ con, trượt trên nền gạch tạo ra tiếng kêu leng keng. Trong lúc hai chân mẹ dang rộng, ngón giữa của tôi gãi và chọc vào đường may. Nhưng suy cho cùng thì tôi còn thiếu kinh nghiệm nên không vào được, mẹ tôi còn tỏ ra khó chịu vì tôi. 

"Buông ra! Sao lại sinh ra một kẻ ngốc như vậy!"

Mẹ tôi ngượng ngùng mắng tôi. Tôi biết mình đang vô cùng xấu hổ nên tôi ngừng vùng vẫy và thành thật buông tay mình ra. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm trong khi đứng dậy và xả sạch sữa tắm dính đầy dầu mỡ trên người rồi ra lệnh cho tôi ra ngoài. 

Tôi trần truồng chạy ra khỏi phòng tắm, sau đó một chiếc khăn tắm được ném ra và đập vào mặt tôi. Than ôi... mẹ già của tôi khá chu đáo. 

Lau khô người xong, tôi cũng không vội mặc quần áo mà nằm trần truồng trên giường. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm và lau tóc khiến tôi choáng váng. 

Chiếc khăn tắm mỏng tôn lên đường cong cơ thể đầy thú vị. Vì vừa mới tắm nên chiếc khăn tắm ôm sát vào thân hình thanh tú của mẹ. 

Bộ ngực to trắng ngần không thể che đậy được lộ ra dưới lớp khăn tắm, nửa núm vú bị ép ra một rãnh sâu. 

Đi xuống tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, cặp mông trái đào đầy đặn đến kinh ngạc gần như bung vải, một đôi chân xinh đẹp dính đầy hạt nước khiến người ta muốn lao vào liếm liếm. 

Tôi thực sự ghét tại sao chiếc khăn tắm này không còn ngắn nữa. Chỉ cần ngắn hơn một chút thôi... Tôi có thể thoáng thấy quầng vú quyến rũ của mẹ và phần thân dưới bí ẩn của mẹ... Nhìn thấy tôi mê đắm, mẹ tôi giận dữ trợn mắt. Cô bước tới giường và ngồi xuống. Cô vừa chải tóc vừa thúc giục: “Mau mặc quần áo vào đi, nếu bị cảm lạnh, có thể phải nằm viện cả tuần.”

Tôi trơ tráo bước đến chỗ mẹ tôi với chiếc bao cao su trong khách sạn. Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc hộp nhỏ trên tay tôi, bà đã mất bình tĩnh. Cô chộp lấy nó và ném nó vào góc. Cô ấy chỉ vào tôi chửi: "Lý Thuận Kiệt, anh suốt ngày nghĩ cái gì vậy? Anh phải mắng tôi đúng không? Anh muốn làm gì với thứ đó? Anh muốn làm gì?"

Tôi gãi cổ nhưng con lợn không sợ nước sôi nói: “Ta muốn đụ ngươi!” Tôi vừa nói xong, mẹ tôi không chịu nổi nữa liền đứng dậy vỗ vào lưng tôi.

Tôi đứng bất động như một con lừa bướng bỉnh, nghiến răng nghiến lợi chịu đòn. Mẹ tôi tức giận đến đỏ mắt hỏi tôi: "Con có biết con đã nói những lời phản nghịch gì không? Vừa rồi mẹ đã bao dung cho con nói bậy bạ trong phòng tắm, con còn muốn đẩy xa hơn nữa? Con có biết con là ai đối với mẹ không? Con là người mẹ đã chịu đựng đau đớn suốt mười tháng trời mà sinh ra, sao con dám nói những lời như vậy với mẹ con!!!"

Mẹ tôi đánh tôi và mắng tôi bằng giọng gay gắt. Tôi rưng rưng nước mắt, tủi thân nói: "Nhưng chúng ta chưa bao giờ làm gì khác ngoài việc này. Em không nghĩ đến ngày này em cho phép anh hôn và chạm vào ngực em sao? Em không nghĩ rằng anh muốn làm những việc như thế này với em sao?"

"Bạn có thể tìm một người bạn gái hoặc một cô gái trẻ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yếu ớt ngồi xuống giường, lạnh lùng nói. Sắc mặt bà tái mét, có lẽ bà đang tiếc nuối sự chiều chuộng của bố tôi trong những ngày bị giam giữ đó. 

Tôi nghe xong liền hưng phấn hét lên: "Tôi không muốn! Lần đầu tiên của tôi chỉ dành cho em chứ không phải ai khác!"

"Bạn!"

Mẹ đã sẵn sàng đánh tôi nhưng khi nhìn thấy sự quyết tâm trên mặt tôi thì mẹ không thể đánh được nữa. Cô chỉ ngồi đó bất lực, không thể giữ chặt chiếc khăn tắm trên người. 

Mẹ tôi kìm nén sự tức giận trong lòng và hỏi tôi chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ không đồng ý. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ kiên trì cho đến khi cô ấy đồng ý. 

Mẹ quay đầu nhượng bộ: “Mẹ có thể cho con sờ mông khi không mặc quần áo. Con muốn chạm vào đâu cũng được, nhưng mẹ không thể làm điều này vì mẹ là mẹ của con!”

Tôi vội lắc đầu, không biết sau những lời cô ấy nói thì tôi sẽ nói gì, nên tôi tiếp tục nhất quyết đòi quan hệ tình dục với cô ấy, đồng thời khẳng định sẽ không dọa chết cô ấy để nhượng bộ, vì cô ấy sẽ buồn, còn tôi sẽ gây ấn tượng với cô ấy bằng sự chân thành của mình. 

Thấy mẹ vẫn thờ ơ, tôi viện đến bố đang làm việc ở nhà: "Bố ơi, dạo này bố có yêu con không? Bố có cô đơn không? Con quan tâm đến bố nhất! Bộ bố muốn bỏ rơi đứa con trai yêu mẹ nhất à? Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, đây là tâm nguyện duy nhất mà con ấp ủ từ lâu, con muốn làm tình và con phát điên lên, chỉ có mẹ mới có thể giúp con, làm ơn, làm ơn!"

Tôi lập tức quỳ xuống và điên cuồng lạy mẹ. Thật buồn cười khi nói rằng tôi làm món quà này bằng cặp mông trần của mình, chỉ để thăm lại nơi cũ. 

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi, và trán tôi bầm tím vì cúi lạy. Đau quá nên tôi chỉ ôm cô ấy và làm tình với cô ấy. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi được tán tỉnh như thế này. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô thở dài mệt mỏi và cuối cùng đưa ra quyết định. 

Cô gật đầu, cuối cùng đưa ra vài yêu cầu: Anh có thể đồng ý quan hệ tình dục với em, nhưng anh phải kéo rèm, tắt hết đèn, không được có đèn và đeo bao cao su, còn em thì không được làm việc khác, và! Bố không được biết chuyện này! Tất nhiên là tôi đồng ý ngay lập tức và sung sướng đến mức suýt nhảy ngay tại chỗ. Mẹ nhìn tôi bất lực rồi bảo tôi nhanh tắt đèn đi vào phòng tắm mười phút để mẹ có thời gian chuẩn bị tinh thần. 

Tôi lần lượt làm theo chỉ dẫn, nhặt chiếc bao cao su vứt trên sàn, tắt hết đèn rồi lặng lẽ chờ đợi trong phòng tắm. 

Tôi thề đây là mười phút dài nhất tôi từng có. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc chơi với điện thoại của mình, tôi chỉ chờ đợi. 

Cuối cùng - khi thời cơ đến, tôi hít một hơi thật sâu và trở về phòng ngủ như một người lính ra trận. Xung quanh tối om và tôi không nhìn thấy gì cả. Mãi đến khi quen với bóng tối tôi mới nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Bởi vì tầm nhìn quá tối, tôi không thể nhìn thấy gì, chỉ có thể trèo lên giường mò mẫm xung quanh, mới phát hiện ra mẹ tôi đã đắp chăn kín toàn bộ phần thân trên của bà, còn phần thân dưới trần trụi, hai chân dang rộng, để lộ vùng kín bí ẩn.

Tôi mỉm cười. Người quan tâm đến đầu và thân này chẳng phải chỉ là một con đà điểu sao? Anh ta có thể lừa dối ai? Nó gần như tốt như việc lừa dối chính mình. 

Dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này nhưng tôi có thể tưởng tượng được lúc này mẹ đang lo lắng như thế nào. Nghĩ đến vẻ mặt bẽn lẽn của mẹ trong chăn chờ tôi đến, tôi đã run lên vì sung sướng từ lâu. 

Đeo bao cao su với kỹ thuật chưa quen, tôi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh lại sự hồi hộp và phấn khích, rồi dùng hai tay ôm lấy bắp chân thon thả của mẹ xòe sang hai bên, tạo thành hình chữ M.

Tôi dùng ngón tay thử và trêu chọc môi âm hộ của mẹ. Trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng tôi cảm thấy rất mềm mại... Sờ và xoa nó, tôi thấy chất lỏng nhầy nhụa không ngừng tiết ra từ khe hở, chẳng bao lâu môi âm hộ đã hoàn toàn ướt át.

Tôi thầm cười trong lòng, mẹ chỉ nói thẳng thôi. Cô ấy nói cô ấy không muốn nhưng con trai cô ấy đã khiến cô ấy phun ra một chút.

Tôi chưa kịp thưởng thức được lâu thì một âm thanh lạnh lẽo đột nhiên phát ra từ trong chăn. Dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi lẩm bẩm, nghĩ rằng chính mẹ tôi là người hung dữ khi bị đụ nên nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

Rốt cuộc, tôi còn thiếu kinh nghiệm. Tôi ấn cái quy đầu to bằng quả trứng vào môi âm hộ của mẹ rất lâu mà vẫn không vào được, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Mẹ tôi có lẽ đã đoán được sự bối rối của tôi, liền ấn cặc tôi vào một chỗ. Tôi tin mẹ, nâng eo mẹ lên và đẩy thẳng nửa con cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

Âm đạo ấm áp và mịn màng của mẹ tôi đầy những nếp nhăn, mỗi khi tôi bước vào nó cứ co lại, như thể mẹ đang tích cực xoa bóp và bú cặc tôi. Nó thực sự thoải mái ngoài sức tưởng tượng của tôi. Kiểu chạm này hoàn toàn không thể so sánh được với bàn tay của tôi.

Tôi bị hút vào và thở hổn hển. Sự kích thích khi được đụ âm hộ của tôi lần đầu tiên quá tuyệt vời, cả về tinh thần lẫn thể chất, đến nỗi tôi có linh cảm sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó. Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nắm lấy đùi mẹ rồi nhét toàn bộ con cặc vào trong. Âm hộ của mẹ tôi căng và ẩm ướt, tôi cảm thấy thật tuyệt khi bú mẹ. 

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ run lên, hình như mẹ cũng xúc động, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể giữ con cặc của mình trong âm đạo của mẹ nên tôi nhanh chóng rút nó ra, hít một hơi thật sâu rồi nhét lại vào. 

"Dễ!" Người mẹ trong chăn hét lớn. Có vẻ như điều đó đã làm tổn thương cô ấy. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ. Sau khi vào và ra, tôi cảm thấy mình đã quen với sự kích thích. Nó khá thú vị nên tôi bắt chước phim khiêu dâm và bắt đầu kiểm soát lực đẩy mông của mình. 

Con cặc dày được đưa vào môi âm hộ ẩm ướt rồi rút ra. Chỉ riêng sự kích thích thị giác thôi cũng đủ khiến tôi muốn dừng lại, chưa kể người bị tôi đụ chính là mẹ tôi, người đã nuôi tôi mười lăm năm. Cảm giác loạn luân vô đạo đức này gần như khiến tôi đánh mất chính mình. 

Tôi há hốc mồm ngây ngất, thậm chí tôi còn không ngờ mình lại mạnh mẽ đến thế. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ, nó rất êm ái và lâu dài khiến tôi có thể thâm nhập vào âm hộ của mẹ ruột.

Ngày xưa mẹ dùng tay giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất nhưng giờ tôi muốn đút cho mẹ để mẹ vui. Thế là tôi kìm nén ý muốn bắn, đũng quần tôi đập điên cuồng vào mông mẹ.

Mẹ vẫn không thể buông tay và tận hưởng tình dục với tôi. Cô không ngừng kìm nén cảm xúc và giọng nói của mình. Tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ tấm chăn. Tôi đẩy mạnh eo mình. Lúc này, chân tôi tê cứng vì bị đụ và đổ mồ hôi đầm đìa. Thấy mẹ không hề phản hồi gì, tôi không khỏi lo lắng. Tôi lo lắng đến mức chỉ có thể trêu chọc: "Mẹ... cặc của Tiểu Khiết có to không? Nó có làm mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích không? Nếu thấy thoải mái thì cứ kêu một tiếng. Trong khách sạn không có ai khác và bố cũng ở nhà. Hiện tại chỉ có hai chúng ta làm tình trên giường thôi, đừng kiềm chế bản thân nữa."

Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ, âm đạo đang giữ con cặc bỗng siết chặt khiến tôi gần như mất hết tinh trùng.

Chân mẹ căng cứng, các cơ ở bắp chân cứng đờ. Tôi nghĩ có lẽ vì lời nói của mình nên tôi mới phản ứng lại nên cứ tiếp tục làm như vậy. Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và thọc mạnh vào.

Mẹ đang nắm chặt tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay chết tiệt của tôi, và cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang run rẩy không thể kiểm soát. Sau khi tôi đẩy cô ấy liên tiếp hai mươi lần, mông cô ấy rung lắc dữ dội, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô ấy, khiến toàn bộ háng dưới của tôi ướt đẫm.

Mẹ tôi đã đạt cực khoái. Ý nghĩ về việc mẹ ruột của tôi bị tôi đụ như con trai tôi khiến bà phải phun nước. Sự hưng phấn không thể kiềm chế khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh.

Cuối cùng, dùng một lực đẩy mạnh, tinh dịch từ trong mắt ngựa vừa xuất tinh vọt ra, bị bao cao su hấp thu. 

Xuất tinh xong, tôi tiếp tục đút con cặc yếu ớt của mình vào lồn mẹ, trợn mắt ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ một lúc.

Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt. Đây là cảm giác khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ...Tôi cảm thấy như mình bị nghiện. Nếu cặc tôi không mềm như vậy thì tôi thực sự muốn đấu với mẹ tôi lần nữa. 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi hôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, liếm mút làn da sáng bóng của mẹ hơi lấm tấm mồ hôi.

Liếm một hồi, tôi phát hiện mẹ tôi trong chăn không hề phát ra tiếng động nào. Tôi giật mình, vội mở chăn ném sang một bên.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Cô ấy không còn chút sức lực nào, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và nhìn tôi giận dữ. 

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân đang nằm trên giường. Tôi nũng nịu lao tới trước ngực mẹ và xoa xoa như một đứa trẻ. Tôi không ngừng hét lên với mẹ rằng con yêu mẹ và cảm ơn mẹ đã cho tôi trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

Lúc này mẹ cũng lười mắng tôi. Có lẽ cô ấy biết rằng không thể quay đầu lại và đã có điều gì đó không đúng đắn xảy ra giữa hai mẹ con. Cô ấy thở dài như thể cam chịu số phận, vỗ nhẹ lưng tôi bằng đôi bàn tay yếu ớt và giục tôi đi tắm. 

Tôi nói muốn trò chuyện với mẹ một lúc nên tôi đắp chăn cho hai mẹ con, gối lên đôi tay gầy trắng nõn và mềm mại của mẹ, tâm sự trải nghiệm lần đầu quan hệ tình dục của mình với cái cổ đẫm mồ hôi của mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi biết điều này và bà đồng ý một cách lơ đãng. Tôi xoa bóp bộ ngực trơn trượt của cô ấy trong khi nói. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, lặng lẽ nghe tôi kể.

Khi lấy lại sức, tôi đưa mẹ đi tắm cùng. Lúc đầu, mẹ không muốn chán tôi nữa, sợ tôi lại quậy phá, nhưng mẹ vẫn không chịu nổi sự vất vả của tôi nên đồng ý đi tắm.

Trong bồn tắm, chúng tôi ngâm mình trong làn nước ấm. Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực mẹ và nói với mẹ về những điều thông thường, chẳng hạn như bố nên làm gì trong tương lai và chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai. Đây là tất cả những điều cần phải được xem xét cẩn thận.

Mẹ tôi không phải là người đạo đức giả, bà luôn kiên quyết làm những gì mình dám làm. Có lẽ vì đêm nay tôi đã lấp đầy sự trống trải và cô đơn nên người mẹ như sói của tôi mới nếm được vị ngọt. Cô ấy trả lời mơ hồ khi tôi hỏi liệu sau này có cơ hội quan hệ tình dục khác không.

Tôi lè lưỡi. Mẹ tôi có tính khí này. Cô ấy rõ ràng muốn thể hiện sự thờ ơ của mình với khuôn mặt của mẹ mình. Câu trả lời của cô ấy có nghĩa là sau này chúng tôi sẽ có cơ hội quan hệ tình dục nên tôi đương nhiên rất vui. 

Chuyến đi bảy ngày tới Hồ Châu vẫn chưa kết thúc. Sau đêm nay, mối quan hệ của tôi với mẹ đã thăng hoa trở lại. Chúng tôi đã ăn, uống và vui vẻ cùng nhau ở Hồ Châu. Chúng tôi thường hôn và ôm nhau trong suốt chuyến đi, giống như một cặp đôi chênh lệch tuổi tác quá lớn. 

Tất nhiên, không thể xoa ngực ở nơi công cộng và mẹ tôi sẽ không đồng ý. Tôi quá nhạy cảm nên không nhắc đến, ôm eo tôi và chạm vào mông tôi.

Tôi chỉ mua vài món đồ nhỏ rẻ tiền để tặng mẹ. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Có lẽ là do lâu rồi cô chưa thả lỏng và chơi đùa như thế này. Nụ cười của mẹ tôi còn rạng rỡ hơn trước.

Lợi dụng tâm trạng vui vẻ của mẹ, tối hôm đó tôi lại đòi quan hệ tình dục. Không ngờ tôi lại bị mắng là kẻ phản bội và là một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Mẹ tôi nói rằng ở tuổi tôi, chỉ cần nghĩ đến tình yêu nam nữ sớm muộn sẽ hủy hoại cơ thể tôi, và mẹ yêu cầu tôi phải kiềm chế. 

Tôi nói nếu không muốn quan hệ thì tôi chỉ hôn và chạm vào cô ấy. Mẹ tôi đồng ý nên tôi đã cố gắng hôn một người phụ nữ lần đầu tiên trong đời. Môi mẹ tôi mỏng và hồng hào. Chúng tôi mút môi nhau, dần dần chuyển thành nụ hôn lưỡi say đắm. Hai mẹ con ôm nhau say sưa nhai môi, trao đổi lưỡi cho nhau.

Khi nụ hôn sâu hơn, tôi cởi áo mẹ và bắt đầu chạm vào ngực mẹ. Thấy mẹ có vẻ thích thú, tôi ngồi lên người mẹ và hỏi chúng tôi có quan hệ được không. Mẹ tôi ậm ừ mơ hồ, không từ chối cũng không đồng ý.

Tôi được sự đồng ý của cô ấy và giúp mẹ tôi cởi quần áo. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Mẹ lại mắng tôi, rồi thân thể trần trụi của chúng tôi ôm nhau hôn nhau say đắm như hai con sâu thịt lăn lộn trên giường. 

Lần này tôi không tắt đèn hay đắp chăn. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Sự kích thích của thị giác và xúc giác là điều hiển nhiên. Chỉ cần cọ cặc vào bụng mẹ là tôi đã muốn xuất tinh rồi. 

Lần đầu tiên tôi bắt mẹ nằm trên giường theo tư thế như hôm qua, dang rộng hai chân xinh đẹp của mẹ để đẩy bình thường. Khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của mẹ tôi ngoan ngoãn nằm và bị đụ. Cô che môi mình bằng âm hộ mềm mại và rên rỉ khe khẽ. Sự vâng lời của tôi thực sự thú vị hơn nhiều so với đêm qua.

Sau khi chúng tôi quan hệ ở tư thế bình thường một lúc, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn thử kiểu doggy mà tôi hằng mơ ước. Mẹ tôi phàn nàn rằng việc đó thực sự phiền phức nhưng mẹ vẫn nghe lời và hợp tác với tôi để lật người và nâng cao cặp mông xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn của bà.

Nhìn cặp mông trắng nõn trước mặt, tôi gần như phát điên. Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy. Mẹ tôi hét lên khi tôi đụ bà. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt nước trong khi tôi yêu cầu tôi sử dụng mạnh hơn một chút.

Để giúp mẹ thoải mái hơn, tôi chỉ có thể giảm sức lực, nhưng khi tốc độ chậm lại, ham muốn bắn của tôi lại dâng cao. Tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này nên tôi đẩy eo và đâm sầm vào làn da trắng gợn sóng trước mặt.

Chịu đựng được một lúc, mẹ tôi ngừng kìm nén tiếng hét và phát ra một tiếng rên rỉ du dương và đẹp đẽ. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên đã xuất tinh ngay tại chỗ.

Tôi không chịu nhượng bộ, muốn thay bao cao su và đánh nhau lần nữa. Không ngờ mẹ không cho tôi cơ hội chiến đấu nữa. Cô ấy nói rằng đó là vì cơ thể của tôi. Từ giờ trở đi, nó sẽ kết thúc sau một lần xuất tinh. Ừm! Mẹ thật xảo quyệt! Tôi thực sự yêu cái cách tôi và mẹ nghiêm khắc và mạnh mẽ khi chúng tôi hòa hợp với tư cách là mẹ con, nhưng lại rất thoải mái khi ở trên giường. 

Chúng tôi quan hệ thêm ba lần nữa trong năm ngày còn lại của kỳ nghỉ, về cơ bản là cách ngày. Chỉ đến ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, tôi mới xin ngoại lệ vì muốn về nhà ngay, và mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý.

Hôm đó, mẹ tôi đã ngoại lệ và cho phép tôi xuất tinh hai lần. Trong cảnh quay đầu tiên, cô ấy giữ con cặc của tôi vào giữa bộ ngực mềm mại của mình và cho tôi bú vú. Tôi xuất tinh vào ngực cô ấy. Ở cảnh thứ hai, tôi dùng kiểu doggy yêu thích của mình để đụ mẹ tôi và cố tình xuất tinh vào mông cặp mông trắng to của bà. Tinh dịch chảy khắp nơi trên lỗ đít và môi âm hộ của cô. 

Trong ba ngày qua, tôi và mẹ đã thử nhiều tư thế và kiểu dáng khác nhau trên giường. Chúng tôi quả thực là mẹ con, cơ thể rất hợp nhau. Rõ ràng tôi đã chạm vào điểm G của mẹ, mẹ cũng biết cách làm tôi thoải mái hơn. Vì thế, mỗi lần quan hệ muộn hơn, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái và tận hưởng nhau. Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng sâu đậm, thậm chí chúng tôi còn quên mất rằng có bố ở nhà đang đợi chúng tôi về. 

Cha tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ ông sẽ phải thay ga trải giường không dưới năm lần trong kỳ nghỉ bảy ngày khi chính con trai ông đụ bà. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Sau chuyến đi bảy ngày tới Hồ Châu, tôi và mẹ phải về nhà chăm sóc bố. 

Và đây chỉ là khởi đầu cho cuộc ngoại tình giữa mẹ con chúng tôi. Trong tương lai, chúng tôi đã làm được nhiều điều mơ hồ và thú vị hơn. Phòng ngủ, bếp, phòng tắm, phòng khách ở nhà trở thành nơi tôi và mẹ ân ái nhưng bố tôi vẫn giữ im lặng.

Sau bảy ngày nghỉ phép lăng nhăng ở Hồ Châu, hai mẹ con đã quan hệ tình dục trở về nhà như đã định. 

Có bố quản lý ở nhà, tất nhiên tôi không dám động tới vợ ông. Nếu chuyện ngoại tình bị bại lộ, tôi không chỉ bị đánh đập dã man mà cả gia đình tôi sẽ tan nát, mẹ tôi cũng xấu hổ không kém. 

Vì thế sau khi về đến nhà, tôi kìm nén ham muốn của mình và cố gắng tập trung vào việc học. Nhưng suy cho cùng, tôi cũng là một cậu thiếu niên ăn tủy và biết vị. Làm sao tôi có thể không nghĩ đến điều đó sau khi đã nếm trải vẻ đẹp của tình dục với phụ nữ. 

Mẹ tôi hiểu rõ mong muốn của tôi nhất, nhưng sau khi trở về nhà, thân phận của bà lại là vợ của bố tôi. Là một người vợ, người mẹ tốt, sao có thể đứng sau lưng chồng con làm chuyện như vậy nên cô không còn cách nào khác. 

Mỗi lần tôi ném ánh mắt rực lửa của mẹ, mẹ tôi sẽ lắc đầu nghiêm túc với tôi, rồi nhìn bố tôi, đó là một lời cảnh tỉnh đối với tôi. 

Sau khi kìm nén ở nhà hai ngày, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Một hôm, khi mẹ đang giúp tôi làm bài tập, tôi đã ôm thẳng mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cầu xin cô ấy giúp tôi giải quyết nó, thậm chí bằng tay, miễn là tôi có thể xuất tinh. 

Sau chuyến đi Hồ Châu, mẹ tôi biết rõ ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi. Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang hoảng sợ. Cô ấy quay lại nhìn cánh cửa rồi cảnh báo tôi đừng làm loạn. Bố đã ở nhà. Nếu bị phát hiện, cả hai chúng ta sẽ chết. 

Tôi đã nói sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cứ tiếp tục như thế này. Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói rằng sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi tiếp tục như thế này. 

Tôi không ngờ thái độ của mẹ tôi lại kiên quyết như vậy. Tôi biết mình vô lý nên chỉ biết cười khúc khích, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và bắt đầu làm nũng, giả vờ làm trà xanh và nói rằng như vậy là được, rằng tôi là con ngoan và sẽ không làm điều gì mẹ không muốn. 

Mẹ là người ít nói nhưng mẹ có thể chấp nhận khi tôi nói điều này. Cô ấy chạm vào đầu tôi với vẻ mặt dịu dàng và nói rằng tôi đã lớn nên phải hiểu biết và ngoan ngoãn. Chúng ta đã làm những việc có lỗi với bố rồi, chúng ta phải xem xét tâm tư của bố ở nhà. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và nói rằng vì chúng ta không thể thủ dâm và quan hệ tình dục nên hãy hôn nhau nhé. Dù sao tôi cũng chỉ muốn làm điều gì đó thân mật và gợi cảm với mẹ, nếu không tối nay tôi sẽ không ngủ được. 

Thấy tôi đã đến nước này, mẹ tôi suy nghĩ một lúc với vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó hơi do dự gật đầu đồng ý. 

Tôi vỗ tay vui vẻ, muốn kéo mẹ lên giường nhưng mẹ từ chối và thẳng mặt nói với tôi rằng tôi chỉ được hôn trên bàn làm việc. Nếu điều đó không hiệu quả, cô ấy sẽ rời đi. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấu ý định của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hứa với cô ấy là không đi ngủ mà yêu cầu cô ấy cưỡi lên eo tôi, tư thế đó sẽ thuận tiện hơn. 

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý, nếu không thì không biết phải mất bao lâu. Hôm nay cô ấy mặc đồ ngủ, nhưng đó không phải là váy. Phần thân trên được may bằng tay áo dài mỏng, phần thân dưới là quần short dài đến đầu gối. 

Mẹ nhấc chân ngang đùi tôi và áp cặp mông đầy đặn của mẹ vào eo tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi áp vào mông mẹ. Tôi thốt lên một tiếng ngây ngất rồi đưa tay ra sau lưng mẹ vuốt ve tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp bộ ngực to vào ngực tôi và hạ lúm đồng tiền xuống. Chúng tôi kề mũi vào nhau và cọ xát vào mặt nhau một lúc như đang chơi game, rồi bốn bờ môi chạm nhẹ vào nhau. 

Được nếm lại nụ hôn ngọt ngào của mẹ sau nhiều ngày, tim tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảm giác được gặp riêng ở nhà sau lưng bố còn thú vị hơn cả khi đụ mẹ ở Hồ Châu. 

Không hài lòng, tôi nâng cằm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai chúng tôi cứ như chuồn chuồn chạm nước, đầy thú vị.

Mẹ thích thú và cười vui vẻ. Tôi không thể cưỡng lại nụ cười xinh đẹp của cô ấy và chủ động đưa môi dưới của cô ấy vào miệng mình và mút lấy. 

Mẹ hợp tác và mút lấy môi tôi, đầu lưỡi chúng tôi chạm vào nhau và lập tức hòa quyện vào nhau. Tôi mút mạnh nước miếng trên lưỡi mẹ, tay tôi đã thọc vào trong quần mẹ, nắm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết mà nhéo. Cô ấy cảm thấy bàn tay nóng hổi của tôi trên mông cô ấy. Mẹ ậm ừ hai tiếng rồi buông tay ra bóp vai tôi như cảnh cáo. 

Tôi có ý thức thận trọng và không hái hoa cúc của cô ấy. Chỉ cần chạm vào mông cũng khiến người mẹ cảm thấy thoải mái và đắm chìm trong nụ hôn say đắm cùng con trai. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đặt trên vai tôi, đút vào quần rồi chộp lấy cặc tôi. Mẹ tôi đang ngậm đôi môi đỏ mọng của tôi, giận dữ nhìn tôi, nhưng mẹ quá nhiệt tình nên không thèm quan tâm mà bắt đầu vuốt ve lên xuống trong quần tôi. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thọc tay phải vào quần mẹ, tay trái thọc vào áo mẹ, nắm lấy bộ ngực không áo lót của mẹ mà bóp chặt. 

Khi chúng tôi chuẩn bị hôn nhau, giọng bố tôi gọi mẹ tôi đột nhiên vang lên từ ngoài nhà. Điều này khiến tôi và mẹ tôi bị sốc. Tôi xuất tinh thẳng vào quần, khiến tay mẹ dính đầy tinh dịch. 

Mẹ không có thời gian quan tâm nên nhanh chóng xuống khỏi người tôi, lau sạch tay, chỉnh đốn lại quần áo và đầu tóc lộn xộn rồi hỏi bố chuyện gì đã xảy ra. 

Chiếc khăn ăn được dúi vào tay tôi, nghĩa là tôi sẽ tự mình xử lý mớ hỗn độn này, rồi ra ngoài giúp bố tìm dao cạo râu. Niềm đam mê trong đêm kết thúc ở đây. 

Tôi lau tinh dịch còn sót lại và nước bọt của mẹ khỏi miệng. Ngay khi tôi đang hối hận vì sự gián đoạn tối nay thì bố đã dành cho tôi một bất ngờ lớn vào ngày hôm sau. 

Bố, người đã cạo râu, cuối cùng cũng vui lên và thông báo với mẹ con tôi trong bữa sáng ngày hôm sau rằng bố sẽ đi làm trở lại. 

Vì không còn chỗ để thăng tiến ở công ty trước đây nên anh đã nhiều lần cân nhắc việc tìm cách khác để kinh doanh và tìm đối tác để điều hành công việc kinh doanh cùng anh trai mình, công việc này có thể phải đi công tác thường xuyên khắp đất nước. 

Mẹ con tôi rất vui mừng khi biết được tin vui này, đặc biệt là tôi. Mới nghe nói tôi thường xuyên đi công tác gần như mở sâm panh ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi thấy tôi vui vẻ như vậy và biết tôi chẳng nghĩ đến điều gì tốt đẹp cả. Đang nói chuyện với bố tôi, bà thò tay xuống gầm bàn nhéo mạnh vào chân tôi. 

Tôi đau đớn gần như kêu lên, không dám thầm tự hào nữa. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xấu xa của mình và trò chuyện với bố về kế hoạch nghề nghiệp tương lai của ông. Gia đình có một bữa cơm ngon lâu ngày vui vẻ nhưng chỉ làm đôi chân già nua của tôi đau nhức. 

Ăn tối xong tôi giúp mẹ rửa bát. Tôi huých mông cô ấy và liên tục nháy mắt. Mẹ biết tôi không có ý tốt nên trừng mắt nhìn tôi, làm ngơ trước vẻ mặt nhỏ nhắn của tôi.

Tôi lè lưỡi và biết rằng mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Những gì nên là của tôi cuối cùng sẽ là của tôi. Khi bố đi công tác, mẹ sẽ có lý do để trốn tránh, và nó vẫn là của con.

May mắn thay, bố tôi rất có động lực. Ngày đầu tiên đến công ty báo cáo, anh đã chủ động đi cùng anh trong chuyến công tác. Đây cũng là cuộc bỏ phiếu tín nhiệm đối với ông chủ mới. Anh ấy sẽ đi vắng trong hai hoặc ba ngày. Tôi biết đã đến lượt mình biểu diễn.

Chuyện xảy ra là hôm đó mẹ tôi làm thêm giờ và tan làm muộn hơn bình thường hai, ba tiếng. Tôi đã báo trước với mẹ để cho mẹ về nhà ăn tối. Sau khi đi học về, tôi xách rau và bột giấy được giao đến rồi vào bếp bận rộn.

Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Đã mấy ngày rồi tôi không thể thân mật được. Đó là một cơ hội hiếm có như thế này. Tôi lấp đầy cảm giác buổi lễ và nấu bữa tối dưới ánh nến như những người khác, đồng thời hoàn thành công việc nhà.

Mẹ tôi về đến nhà, mẹ chết lặng khi thấy tôi đang làm bài tập. Sau khi bị sốc, cô ấy hỏi tôi có làm xong bài tập về nhà mà không nói một lời không. 

May mắn thay, tôi đã có tầm nhìn xa khi biết mẹ sẽ đánh lạc hướng sự chú ý của bà bằng bài tập về nhà nên tôi đã hoàn thành hết ở trường. 

Khi mẹ tôi biết tôi đã làm xong bài tập về nhà, mẹ nói thẳng thừng: “Chúng ta ăn cơm trước đi, sau đó mẹ đi ôn tập nhanh nhé”. Tôi hét lên, nói mẹ là kẻ hèn nhát, dám làm việc gì mà không dám làm. Sau đó cô trừng mắt nhìn cô, "Được rồi, ăn đi." 

Vì tâm trí tôi một thời gian bận rộn với việc ân ái với mẹ nên đồ ăn tôi ăn thật nhạt nhẽo, tôi cảm thấy mọi công sức đều uổng phí. May mắn thay, mẹ tôi có vẻ khá vui vẻ với bữa ăn. Tôi hy vọng bữa ăn này có thể được dùng làm công cụ mặc cả để tôi đề nghị hôm nay dành một buổi tối mùa xuân với mẹ. 

Ăn xong rửa bát, tôi ngoan ngoãn trở về phòng ôn tập. Khi tôi nghe thấy tiếng mẹ đang tắm, tôi bắt đầu nghĩ về điều đó, bởi vì khi tôi ở Hồ Châu, lần nào mẹ tôi cũng tắm trước khi đi ngủ với tôi. Tuy nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi vì mẹ tôi thường tắm khi về nhà. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và không thể đọc được một từ nào. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi đồng ý cho tôi đụ bà tối nay thì bà sẽ chọn ở phòng tôi hay phòng bố mẹ tôi? 

Cá nhân tôi hy vọng đó là cái sau. Sau khi lơ đãng suốt một tiếng đồng hồ, tôi thở dài và đứng dậy khỏi bàn làm việc. Nếu hôm nay xảy ra thì đây sẽ là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục tại nhà. Đó sẽ là chuyện trần trụi sau lưng cha tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng tôi không thể kìm được con cặc của mình nữa. Nghĩ nghĩ xong, tôi lấy điện thoại di động đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ rồi đẩy cửa ra.

Cánh cửa đã được mở khóa. Thấy tôi xông vào mà không chào hỏi với nụ cười xấu xa, mẹ tôi khẽ cau mày và hỏi nhẹ xem tôi đã xem xong chưa.

Tôi nói xong rồi nhanh chóng lăn lên giường bố mẹ. Tôi không khỏi nhớ lại bài học đau đớn khi bị đánh đập dã man lần trước. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi đã thay đổi mãi mãi. Hơn nữa, những gì tôi nhận được từ trận đòn vừa rồi chính xác là những gì tôi mong muốn. Tôi lấy hết can đảm, vòng tay qua vai mẹ và để mẹ tựa vào vòng tay tôi. Mẹ tôi không nói gì và vẫn nghịch điện thoại. 

Tôi nói đừng giả vờ nhìn qua điện thoại nữa và hãy xem thứ gì đó hay ho đi, vì vậy tôi lấy điện thoại ra và phát một bộ phim cấp ba về loạn luân mẹ con mà tôi đã cẩn thận lựa chọn. 

Lúc đầu mẹ tôi nghĩ đó chỉ là một bộ phim bình thường. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và ngắm nhìn nó một cách thích thú. Cô ấy có vẻ thích thú với khoảng thời gian rảnh rỗi này giữa mẹ và con trai. 

Tuy nhiên, khi cốt truyện tiến triển, mẹ tôi dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi nhìn thấy nam nữ chính, hai mẹ con lăn lộn trên giường, cô lập tức mất bình tĩnh. Cô ấy lập tức tắt điện thoại và mắng tôi điên mới chiếu một bộ phim như vậy. 

Khi Tu Qiongdeng nhìn thấy mẹ, tôi không còn giả vờ nữa mà ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Tôi không vội hôn cô ấy vì tôi thấy cô ấy không mấy hứng thú. Suy cho cùng, cô ấy đã kiệt sức sau khi làm thêm giờ nên không còn sức lực để quan hệ tình dục. 

Thế là tôi hôn lên khuôn mặt trắng nõn và chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Mẹ sốt ruột túm lấy tai tôi nói rằng tôi đi làm mệt và bảo tôi hôm nay đừng làm phiền mẹ. Tôi cãi lại rằng tôi sẽ chỉ hôn cô ấy và không làm gì khác, rồi tôi cởi áo cô ấy ra. 

Có lẽ mẹ cảm thấy thà thêm một thứ còn hơn bớt một thứ, còn mẹ lại lười quan tâm đến tôi. Thay vì tốn sức đẩy tôi đi loanh quanh, cô ấy có thể hợp tác với tôi và cởi quần áo của tôi ra. 

Cô ấy hơi ngồi dậy để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy. Tôi háo hức giật lấy quần áo của mẹ ném đi, rồi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà bú. 

Tôi chắc chắn bây giờ mẹ tôi rất muốn đánh tôi. Cô ấy nói với vẻ mặt ngơ ngác rằng tôi đã bò lên giường ngay sau khi bố tôi rời đi. Thật là một con thú.

Tôi thừa nhận mình chỉ là một con thú, một con thú nhỏ muốn làm tình với mẹ tôi. Nhìn tôi nằm trên ngực nhai đến mức nước dãi, mẹ tôi không thể làm gì được, rồi hỏi tôi có sẵn lòng về nhà và ngủ sau khi xuất tinh không. 

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ, rồi nằm yên nói rằng bây giờ mẹ rất mệt và bảo tôi nhanh lên. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ định giúp tôi thủ dâm bằng tay nhưng tôi không biết mẹ chỉ nằm giả vờ chết và để tôi muốn làm gì thì làm. Không giấu được sự phấn khích, tôi thấy hơi lo lắng nên ghé sát vào bên tai đỏ bừng của mẹ, ngập ngừng nói với mẹ là tôi sắp cởi quần. 

Mẹ khịt mũi sốt ruột, và rồi tôi nhận ra rằng mẹ sẵn sàng để tôi đụ âm hộ mẹ! Và chúng tôi đang làm việc trên chiếc giường đôi của cô ấy và bố cô ấy. Tôi không ngờ lần đầu tán tỉnh ở nhà của tôi lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Đáng tiếc là tôi đã nghĩ ra rất nhiều lý do từ trước.

Tôi không thể vui hơn được nên lên giường cởi quần của mẹ ra. Mẹ tôi hợp tác nâng mông lên, cởi quần lót ra, để lộ cặp mông to trắng nõn. 

Tôi cẩn thận quan sát vùng kín của mẹ, trên khe dưới lông nhung thưa thớt có những vết nước lấp lánh. Mẹ tôi thực sự cảm thấy mình quá thẳng thắn, bị tôi hôn liếm vài cái cũng cảm nhận được điều đó, bà giả vờ như không quan tâm. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và dụi mũi vào lông mu. Vì mẹ mới tắm nên mấy sợi tóc này còn thơm mùi sữa tắm. Tôi đoán mẹ tôi biết hôm nay bà không thể trốn thoát nên đã cố tình rửa sạch chúng.

Tôi lè lưỡi liếm vào khe nơi dịch âm đạo của mẹ tiết ra. Cặp đùi trắng như tuyết trên vai tôi khẽ run lên. Tôi cố gắng đưa lưỡi thật sâu vào khe môi âm hộ của mẹ, mút lấy thứ dịch ngọt như pha lê do nhị hoa tiết ra.

Tôi nghe thấy tiếng ngân nga buồn tẻ của mẹ từ bên ngoài chăn. Tôi đặt tay lên cái bụng mềm mại của cô ấy và cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên.

Tôi giúp mẹ liếm một lúc nhưng dưới chăn ngột ngạt quá. Tôi thò đầu ra ngoài hít thở nhưng lại nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ che phủ trên môi. Hóa ra cô đã bịt miệng để kiềm chế bản thân và không thể buông ra được.

Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. Tại sao mẹ tôi lại kiềm chế hơn ở Hồ Châu? Khi tôi nhìn lên, những bức ảnh cưới của bố và mẹ tôi đang treo trên đầu giường.

Người mẹ trong ảnh vẫn còn rất trẻ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới thuần khiết và có dáng người mảnh mai. Gương mặt trẻ trung xinh đẹp của cô vẫn chưa trưởng thành như phụ nữ. Gương mặt cô bé tràn đầy hạnh phúc khi được người bố điển trai ôm vào lòng. Lúc này, họ chưa bao giờ mơ rằng hôm nay, mười lăm năm sau, tôi sẽ nằm trên chiếc giường đôi của họ và làm nhục cô dâu xinh đẹp năm xưa. 

Mẹ càng lo lắng thì tôi càng phấn khởi. Tôi mở bàn tay nhỏ bé của mẹ ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hơi thở gấp gáp của mẹ tát thẳng vào mặt tôi, mẹ dùng hai tay siết chặt vai tôi. 

Tôi mở hàm răng tuyết của mẹ, đưa lưỡi đi vòng quanh chiếc giường lưỡi trơn trượt và ướt át của mẹ, rồi ôm mặt mẹ hỏi bố đã lâu rồi không yêu mẹ hay sao.

Mẹ tôi nhắm mắt quay đầu lại không đáp. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận lời nói của tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa và nói: “Con trai, hôm nay mẹ sẽ yêu con rất nhiều”. Rồi tôi nhấc đôi chân dài của mẹ lên và cưỡi lên mẹ. Với quy đầu thẳng hàng, tôi nhét toàn bộ con cặc vào trong cô ấy với một tiếng bốp. 

Vừa bước vào, tôi chợt cảm nhận được một cảm giác sung sướng chưa từng có. Tôi đã bị sốc. Âm đạo ấm áp và nhớp nháp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, những nếp gấp xung quanh như hàng nghìn cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình quên mang theo bao cao su, mẹ tôi cũng không nhắc nhở lần này thực chất là xâm nhập mà không dùng bao cao su! 

Cú chạm vật lý chân thực nhất khiến tôi muốn chụp ngay tại chỗ. Mặt tôi tái mét và tôi cố gắng hết sức để kìm lại. 

Lúc này mẹ nằm trên gối cũng tỉnh táo lại, vẻ mặt kinh hãi hỏi tôi bao cao su đâu? Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng mình không quan tâm đến việc mình có đeo bao cao su hay không nên bắt đầu ngọ nguậy mông.

Con cặc không được bảo vệ của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vô cùng sợ hãi khi phát hiện ra tôi không đeo bao cao su. Cô ấy vẫn còn tâm trạng để tiếp tục làm việc đó khiến mặt tôi tím tái. 

Tôi thở hổn hển, cố chịu đựng cơn đau, há miệng bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng hết sức lực đè lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ để cử động thật mạnh. 

Âm đạo bị con cặc của con trai bà xâm nhập không dùng bao cao su tiết ra một lượng lớn tinh dịch, chẳng mấy chốc cả tấm chăn đều ướt đẫm. Tôi nghĩ mẹ tôi không thể chấp nhận việc mình quan hệ tình dục với con trai mà không dùng bao cao su nhưng mẹ cũng thực sự cảm nhận được khoái cảm mà con cặc không bị cản trở mang lại. 

Trong khi mẹ tôi đang bị đụ, tôi không thể ngừng nghe những lời chửi rủa là kẻ phản bội và khốn nạn. Tất cả các loại cảm xúc phức tạp đang hòa quyện vào nhau. Cô không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. Dần dần, cô ấy nới lỏng tay trên mặt tôi, cuối cùng cô ấy chỉ có thể yếu ớt cảnh báo tôi đừng xuất tinh vào trong. 

Tôi không thể nghe thấy gì cả. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Chiếc chăn đắp cho hai chúng tôi từ từ tuột ra và rơi xuống gầm giường. 

Dưới tấm ảnh cưới của hai vợ chồng, tôi đang nằm trên người mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành với vẻ mặt trẻ con, đụ mẹ một cách khó nhọc. Tôi thọc sâu và nhanh, bìu tôi đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ khi nước chảy. Hai mẹ con trần truồng, dính chặt vào nhau, quan hệ tình dục cuồng nhiệt và loạn luân. Cảnh tượng được gọi là cảnh dâm dục và thú vị. 

Trong lúc chạy nước rút, tôi đắm chìm trong dục vọng của mẹ và đánh mất chính mình. Cuối cùng, tôi ôm eo và đâm sầm vào mông mẹ. Với một cú đẩy mạnh, tinh dịch không ngừng trào ra khỏi mắt ngựa và vào trong âm đạo của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch tràn ra từ bộ phận sinh dục kết hợp của chúng tôi. 

Tôi kiệt sức nằm trên người mẹ mà thở hổn hển. Nghe mẹ ra lệnh lạnh lùng, tôi rút nó ra. Sau đó tôi nâng hông lên và rút con cặc đã mềm ra. Ngay lập tức, vô số tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Mặt mẹ tôi tối sầm lại khi nhìn thấy điều này và bà tát vào mặt tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, đứng dậy và định nói điều gì đó thì mẹ tôi đã trần truồng rời khỏi phòng ngủ và đi ra ngoài. 

Tôi vội đuổi anh ta ra ngoài thì nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi đi theo và thấy mẹ tôi mặt vô cảm đang dùng vòi phun rửa sạch tinh dịch còn sót lại trên người. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mắng tôi và bảo tôi phải mua Yuting ngay lập tức. Cô ấy có thể đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào cho những người trong hiệu thuốc. Dù sao thì cô cũng không đủ khả năng để làm người này xấu hổ.

Thấy mẹ giận quá, tôi chỉ biết mặc quần áo chạy suốt đêm mua thuốc. Sở dĩ tôi chạy cả quãng đường là vì tôi cũng sợ xấu hổ. 

Đêm nay, lần đầu tiên tôi thử đụ mẹ ruột của mình mà không dùng bao cao su, cảm giác rất thỏa mãn nhưng mẹ tôi thực sự rất tức giận. Cô ấy phớt lờ tôi trong vài ngày và thậm chí còn không đến giúp tôi làm bài tập vào buổi tối. Tôi vô cùng hối hận về những gì mình đã làm. 

Nghĩ rằng đây không phải là vấn đề nên tôi đợi mẹ bình tĩnh lại một chút rồi quỳ xuống xin lỗi trước mặt mẹ. Mẹ thấy tôi có thái độ tốt khi nhận lỗi, nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ con và sau đó không dẫn đến sai lầm lớn nên vẫn tha thứ cho tôi. 

Tôi vô cùng cảm động trước sự bao dung và rộng lượng của mẹ đối với tôi. Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể hòa giải được với mẹ. Sự thờ ơ trước đây của mẹ đối với tôi khiến tôi nghẹt thở. Nếu mối quan hệ mẹ con tan vỡ vì sự cố chấp, bốc đồng của tôi và từ nay chúng tôi trở thành người xa lạ, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình trong suốt quãng đời còn lại. 

May mắn thay, bà là mẹ ruột của tôi. Cô ấy là người phụ nữ duy nhất trên thế giới có thể tha thứ cho bất kỳ lỗi lầm nào của tôi. Cô ấy là người phụ nữ có tâm hồn rộng mở nhất và là người phụ nữ tôi yêu nhất. Đêm tôi nhận lỗi, mẹ lại vào phòng giúp tôi làm bài tập như trước. Khi làm hòa với mẹ, bàn tay cầm bút của tôi run rẩy, nước mắt rơi xuống, bài tập ướt đẫm. 

Mẹ nhanh chóng hỏi tôi lo lắng có chuyện gì, tôi nói với mẹ rằng tôi rất tiếc, tôi không phải là một đứa trẻ ngoan ngoãn và tôi không đủ tư cách để được tha thứ vì đã làm mẹ thất vọng tối hôm đó. 

Nhìn thấy tôi khóc, thở hổn hển, mẹ biết tôi đã thực sự nhận ra lỗi lầm của mình, ôm tôi dịu dàng và nói những lời mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời: "Con ngốc, con là con của mẹ, là tấm lòng và tâm hồn của mẹ đã nuôi dạy con hơn mười năm. Con là một phần cơ thể của mẹ. Nếu mẹ không bao giờ tha thứ cho con, chẳng phải là mẹ không thể tha thứ cho chính mình sao? Con vẫn còn một người anh trai. Sau này, con có thể gặp phải nhiều trở ngại khác nhau, những thất bại này sẽ khiến con phải rụng nhiều hơn nữa." Tôi hy vọng đứa con trai yêu quý của tôi có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ sau khi gặp phải điều gì đó khiến nó chán nản. Nếu tôi, với tư cách là một người mẹ, khi con gặp khó khăn mà không dành cho con sự dịu dàng và quan tâm, thì mẹ còn có tư cách làm mẹ không?

Kể từ đêm đó, tôi trở nên chín chắn hơn rất nhiều. Cảm giác này không còn chỉ dành cho việc quan hệ tình dục với mẹ tôi nữa. Là con trai, tôi phải quan tâm đến cha mẹ và không thể mù quáng nghĩ đến những vấn đề ở phần dưới cơ thể của mình. Ngày xưa tôi chỉ có dục vọng nhục dục với mẹ, những việc gọi là hiếu thảo tôi làm cũng chỉ nhằm mục đích ngủ với mẹ. 

Tôi bắt đầu đối xử chu đáo với gia đình, mang trà và nước cho người cha đang mệt mỏi và giúp mẹ một số việc nhà. Kết quả học tập của tôi không hề bị tụt lại phía sau. Dù tôi vẫn còn ham muốn khi đối mặt với mẹ nhưng tôi có thể kiềm chế được. Tôi không còn lợi dụng mẹ mà gây rắc rối cho mẹ nữa để mẹ bớt lo lắng, thoải mái hơn. 

Mẹ tôi nhìn thấy những thay đổi trong mắt bà, bà và bố tôi rất hài lòng vì tôi là người nhạy cảm. Trong không khí gia đình hạnh phúc, sự nghiệp của bố tôi lại đi đúng hướng, gia đình dường như lại hòa thuận như xưa trước khi tôi và mẹ tôi phạm sai lầm uống rượu ngày hôm đó. 

Cuối cùng tôi đã có thể đối xử với tình cảm của mẹ dành cho bố bằng một trái tim bình thường. Tôi thấy hai người hòa hợp như một cặp đôi, trò chuyện, đùa giỡn ngày thường. Dù vẫn còn chút ghen tị nhưng tôi đã thuyết phục được bản thân chấp nhận, vì tôi đã nhận được điều mình mong muốn từ mẹ rồi. Chỉ cần tôi có thể làm cho mẹ tôi vui, tôi sẽ duy trì gia đình hạnh phúc của mình ngay cả khi tôi kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi không có ai giúp đỡ về ham muốn tình dục nên tôi đi tập thể dục. Tôi thức dậy lúc năm giờ sáng và chạy ba km một giờ trước khi đi ngủ. Tôi đã chống đẩy và gập bụng như điên. Thể chất của tôi ngày càng trở nên khỏe mạnh hơn. Cộng với những bữa ăn dinh dưỡng do mẹ nấu, chỉ trong thời gian ngắn tôi đã cao lớn, khỏe mạnh hơn và đẹp trai hơn rất nhiều. 

Bởi vì tôi thường xin lời khuyên của bố về cách cư xử và đồng hành cùng ông trong một số sự kiện xã hội nên tôi có được khả năng hùng biện tốt. 

Bạn thử tưởng tượng xem, tôi là một cậu học sinh cấp 2 có thành tích học tập xuất sắc, cao ráo, đẹp trai, ăn nói hay và trải nghiệm tình dục quá sớm. Sự trưởng thành khác hẳn với mọi người đã vô tình khiến tôi trở thành school idol của lớp. 

Số lượng các cô gái viết thư tình và tỏ tình với tôi đột nhiên tăng lên khiến tôi mệt mỏi không thể đối phó được. Có lần, ngay cả mỹ nhân học lớp 3 trung học cơ sở cũng hỏi tôi có muốn hẹn hò với cô ấy không. Cô ấy quả thực là một cô gái rất xinh đẹp nhưng tôi vẫn từ chối vì lý do học tập. Tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn những cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Có thể là do ảnh hưởng từ mẹ, hoặc có thể mẹ là người phụ nữ duy nhất trong trái tim tôi. 

Tại thời điểm này của câu chuyện, có thể mọi người đều nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng thực tế không phải vậy. Thậm chí lúc đó tôi còn nghĩ rằng tôi và mẹ sẽ không thể tiến xa hơn nữa. Chỉ có thể nói rằng mối quan hệ của tôi với mẹ không hề rạn nứt. Sau hai tháng im lặng, niềm đam mê lại một lần nữa thổi bùng lên ngọn lửa giữa tôi và mẹ. 

Tôi mơ hồ nhớ ra lần đó bố tôi đi công tác xa, gần nửa tháng không về nhà. Lúc đó đã là mùa đông và khi tôi về đến nhà thì trời gần tối. 

Như thường lệ, tôi đặt cặp sách xuống và đi vào bếp giúp mẹ một tay. Mẹ tôi thấy tôi về liền chạm vào tay tôi và hỏi tôi có lạnh không. Lúc này tôi mới thấy mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. 

Hai tháng dinh dưỡng đã khiến tôi cao hơn mẹ gần nửa cái đầu. Trước đó, tôi thậm chí còn chưa cao bằng cô ấy. Đây là lợi ích của việc tập thể dục, và ở độ tuổi của tôi, tôi cao lên nhanh chóng. 

Tôi mỉm cười đáp rằng trời không lạnh, đồng thời nắm chặt bàn tay dịu dàng của mẹ. Không phải hai tháng nay tôi không ở một mình với mẹ khi bố đi công tác, nhưng hôm nay tôi dường như cảm nhận được một bầu không khí huyền ảo lan tỏa giữa hai chúng tôi, đặc biệt là cách mẹ nhìn tôi... rất quyến rũ, thậm chí tôi còn có cảm giác như mẹ đang quyến rũ tôi. 

Nhưng tôi không thể nói chắc chắn. Mẹ tôi chạm vào tay tôi rồi buông ra. Chúng tôi nhìn nhau và nấu ăn trong im lặng. Thực ra chúng tôi đã nói chuyện ít hơn trước. Có vẻ như tôi đã mong đợi điều gì đó. Không hiểu sao tim tôi đập rất nhanh, nhưng tôi không dám nói hay hỏi. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng làm bài tập. Khi tôi đang học giữa chừng, mẹ tôi đột nhiên bước vào. Tim tôi đập thình thịch vì hai tháng qua tôi đứng đầu lớp và mẹ không còn giám sát bài tập của tôi như trước nữa nên tôi rất ngạc nhiên và thích thú khi thấy mẹ đẩy cửa vào. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ mùa đông màu hồng, bộ lông dày của mẹ đặc biệt dễ thương. Tôi cố tình không xem cô ấy viết bài tập về nhà một cách nghiêm túc. 

Mẹ kéo chiếc ghế mẹ thường ngồi lên và ngồi xuống cạnh tôi. Cô ấy gần đến mức tay chúng tôi chạm vào nhau nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ. 

Mẹ khẽ liếc nhìn tôi, qua khóe mắt, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ có phần ẩn ý, ​​như thể đang nhịn cười. 

Hai chúng tôi ngồi trên ghế không nói một lời, bầu không khí rất nhẹ nhàng. Một lúc sau, mẹ hỏi tôi việc học của tôi trong hai ngày qua thế nào và tôi có cần mẹ giúp đỡ nữa không. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi không nói điều này sớm hay muộn mà tôi chỉ nói bây giờ. Tôi chỉ trả lời như thế. Tôi vẫn có thể kiểm soát nó. Mẹ tôi nói thẳng thừng rồi lại ngừng nói. 

Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng lại nhanh chóng làm xong bài tập. Viết xong chữ cuối cùng, tôi gấp sách lại, quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Gần đây mẹ tôi đã cắt tóc ngắn và ngang vai. Mái tóc cô màu nâu và hơi xoăn, mang đến cho cô một chút khí chất quý phái. Đôi mắt đẹp của em nhìn tôi đầy dịu dàng nhưng cũng đầy mong đợi và đam mê. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi hiểu nên tôi lo lắng đưa tay vén tóc ra sau tai, vuốt ve khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng của cô ấy một cách say mê và cảm động. 

Mẹ nắm tay tôi, nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng, làn da trắng nõn của tôi phủ một lớp hồng. Rồi cô ấy nắm lấy tay còn lại của tôi, đặt lên bộ ngực mềm mại của tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi, tôi còn thích ở đây không? 

Tôi không chịu nổi sự phấn khích mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi nghiêng người hợp tác. Hai tháng sau, môi mẹ con chúng tôi lại chạm vào nhau. 

Tôi không vội thè lưỡi ra, cẩn thận cọ xát và cảm nhận được sự chạm vào giữa môi mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi chủ động thè lưỡi ra, tôi cũng hợp tác mút đầu lưỡi của mẹ. Sau khi mút xong, tôi lè lưỡi cho bé bú.

Dần dần, nụ hôn cẩn thận biến thành nụ hôn ướt át nóng bỏng. Hai mẹ con tôi, những cái lưỡi ướt trơn trơn trượt xâm chiếm nhau, cướp lấy hương thơm trong miệng nhau, phát ra những âm thanh húp xì xụp.

Đôi bàn tay to nóng hổi của tôi luồn vào trong áo mẹ, vuốt ve bộ ngực to đẹp của mẹ. Mẹ tôi còn đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng tôi và chạm vào cặc tôi qua quần.

Khi nụ hôn sâu hơn, tôi thả tay đang xoa ngực mình ra, luồn vào giữa hai chân mẹ và dễ dàng bế mẹ lên. Tôi đã tập luyện đôi tay của mình được hai tháng, và mẹ tôi, người nặng hơn 100 pound, nhẹ như không có gì trong vòng tay tôi.

Tôi đặt mẹ lên giường, khi tôi lè lưỡi ra, một sợi bạc mỏng hình thành giữa môi chúng tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần ra, con cặc đang cương cứng của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi đặt con cặc của mình trước mặt mẹ, mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, chửi rủa tên nhóc này vẫn lớn như vậy, chắc mấy ngày nay nó phải kìm nén.

Tôi mỉm cười nói rằng có sự giúp đỡ của mẹ nên tôi không phải nhịn nữa. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu giật nó ra một cách nhanh chóng. Tôi rít lên và ngập ngừng hỏi mẹ có muốn thử liếm nó, đó là oral sex trong phim không. Thấy cô ấy do dự, tôi nhanh chóng nói rằng chỉ cần liếm là được. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác đó nhưng mẹ tôi không từ chối. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy chưa bao giờ liếm thứ này. Mình nghe thấy không sao nên tiếp tục động viên, nói chỉ cần liếm quy đầu là đủ. Hôm nay không dễ để nối lại mối quan hệ cũ nên tôi sẽ thực hiện điều ước của mình.

Sau một hồi suy nghĩ, mẹ tôi đồng ý. Suy cho cùng thì hôm nay cô ấy đã chủ động và muốn đáp ứng nhu cầu của tôi nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, cô đã giải thích trước rằng cô không thành thạo việc đó. Nếu đau nhớ nói với anh nhé. Thế là cô ấy đứng dậy, hơi há miệng ra, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, rồi nói hơi mặn. 

Tôi giữ con cặc của mình và tiếp tục di chuyển nó về phía khuôn mặt của cô ấy. Mẹ tôi thử xong, mẹ ngậm quy đầu tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu tôi rồi mút nhẹ nhàng như đang ăn đá bào Wangwang. 

Quy đầu của tôi vốn đã nhạy cảm, còn cái lưỡi lanh lẹ của mẹ khiến toàn thân tôi râm ran. Cảm giác ngứa ngáy từ dưới lên trên khiến tôi trợn mắt sung sướng. Tôi ôm đầu mẹ, lặng lẽ nâng eo lên và đưa cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi giận dữ mà không nói gì. Cô ấy cầm lấy miếng cặc tôi vừa đưa vào và mút nó trên đầu lưỡi. Tôi được khích lệ rất nhiều và tiếp tục đi sâu hơn, cuối cùng nhét cả con cặc vào miệng mẹ. 

Cái miệng nhỏ của mẹ phồng lên vì cặc của tôi, có vẻ hơi khó chịu. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi rút cặc của mình ra. Nó đã được bao phủ bởi nước bọt của mẹ tôi và gần như được bôi trơn. 

Đó là một màn thổi kèn đơn giản. Mẹ không bú quá mạnh và tránh làm trầy xước răng. Hơn nữa, lần thổi kèn đầu tiên của cô ấy đã sinh cho tôi một đứa con trai. Ngay cả bố tôi cũng chưa từng trải qua điều đó trước đây. Tôi đã hài lòng rồi.

Mẹ thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy đến lượt mình phục vụ mẹ nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng hai tay giữ cổ chân mẹ và liếm môi âm hộ dưới lông mu của mẹ. 

Dưới sự phục vụ của tôi, mẹ tôi rên rỉ khiến tôi cảm thấy rất vui. Tôi dùng miệng và lưỡi mút âm hộ mẹ cho đến khi nó trơn bóng, cuối cùng tôi cũng có thể bắt tay vào công việc. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và sốt ruột đưa con cặc to và cứng cáp vào trong âm đạo ngập nước của mẹ. Sự đụng chạm quen thuộc và tuyệt vời khiến tôi vô thức cử động thắt lưng. Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vỗ đầu báo với mẹ là tôi đã quên đeo bao cao su trong lúc phấn khích.

Mẹ tôi cũng bàng hoàng bước tới. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của tôi, cô ấy cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói không có tinh trùng bên trong, rồi nhắm mắt lại mặc kệ.

Tôi nghĩ vậy. Chúng ta đã đến mức này, chính mẹ tôi là người chủ động dụ dỗ tôi. Sẽ thật đáng thất vọng nếu ngừng mua bao cao su. May mắn thay, tôi đã phạm sai lầm. 

Sau khi xin phép đeo bao cao su, tôi cúi xuống cười dâm đãng với mẹ, hôn lên miệng mẹ, lắc mạnh mông và đụ vào âm hộ ẩm ướt của mẹ.

“Pah, pah, pah…” Một bản giao hưởng tuyệt vời vang vọng khắp căn phòng. Có lẽ mẹ tôi đã phải chịu đựng điều đó rất lâu, vì dịch âm đạo của tôi chảy ra ào ạt, bắn tung tóe khắp giường. 

Khả năng eo và bụng của tôi không còn như trước nữa. Đáy quần dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng ngần của mẹ, khiến phần da thịt xinh đẹp trên mông mẹ gợn sóng. Tôi thâm nhập vào mẹ nhanh và sâu, chẳng mấy chốc cặp mông trắng nõn của mẹ tôi chuyển sang màu hồng. 

Dưới cơn ân ái mãnh liệt như vậy, mẹ tôi đã hét lên không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu tôi phải dịu dàng, dịu dàng hơn. Tôi nhận thấy mẹ tôi dường như sắp lên đỉnh. Tốc độ tăng lên thay vì chậm lại. Cô ngồi xổm trên giường và đập cô xuống như người đóng cọc, đập đi đập lại vào đầu giường. 

Mẹ tôi hét lên “ah” và toàn thân bà co giật. Nước mật ong trào ra từ lồn em như nước lũ, ướt đẫm chân tôi và làm ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Mẹ đạt cực khoái nhưng tôi không xuất tinh. Một lượng lớn tinh trùng vẫn được giữ trong ống dẫn tinh. Tuy nhiên, thấy mẹ đang choáng váng, tôi chỉ có thể nghỉ ngơi một lát. 

Tôi bế đầu em bé của mẹ lên cánh tay mình và hỏi xem mẹ còn chịu đựng được không. Mẹ tôi nói tôi căng thẳng quá và yêu cầu mẹ nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi nói đùa rằng tôi đã luyện tập rất tốt trong hai tháng qua chỉ để khiến cô ấy phun ra. Tôi sẽ làm cho mẹ tôi không thể ra khỏi giường tối nay. 

Mẹ tôi véo mũi tôi, cười nói rằng tôi càng ngày càng lố bịch. Tôi dám nói những điều như vậy với mẹ tôi. 

Tôi dùng ngón tay vặn núm vú của mẹ và hỏi mẹ tại sao hôm nay mẹ lại chủ động. Có phải vì gần đây bố tôi không yêu cô ấy không? 

Mẹ tôi lắc đầu nói rằng bố tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ kể từ khi ông trở về từ trại giam. Tôi bàng hoàng và hỏi bố tôi có phải ông bị bất lực không? 

Mẹ tôi nói rằng bà không biết, nhưng bà có nhu cầu. Trước đây cô đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy liệu cô ấy có đang đợi tôi không. Mẹ tôi xấu hổ, miễn cưỡng gật đầu, nói rằng tôi đã ngoan rồi. Cô ấy sợ tôi lại thay đổi nên do dự rất lâu mới quyết định hôm nay đi tìm tôi.

Tôi ôm cô ấy và nói không có gì phải do dự cả. Chỉ cần hỏi nếu bạn cần bất cứ điều gì trong tương lai. Nếu bạn không nói với cô ấy và tôi không nói với bạn, tất cả chúng ta sẽ hoảng sợ. Hơn nữa, tôi đã thay đổi diện mạo từ lâu rồi. Làm thế nào tôi có thể thay đổi lại một cách dễ dàng? 

Mẹ cười và không tin một lời tôi nói như một kẻ biến thái. Sau đó cô ấy dang đôi tay trắng nõn và thon thả của mình ra, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Trận chiến thứ hai sắp bắt đầu. Lần này, tôi sử dụng phong cách doggy yêu thích của mình. Mẹ biết cách nâng mông lên và tôi áp sát vào mẹ. Tôi liếm và cắn mông mẹ một lúc cho đến khi mông mẹ đầy vết răng mới bắt đầu làm việc. Tư thế này luôn là tư thế tôi thích nhất vì tôi có thể chiêm ngưỡng cặp mông béo và tấm lưng xinh đẹp của mẹ khi đụ mẹ, đồng thời cặc của tôi có thể đưa vào sâu hơn tư thế bình thường. 

Tôi dùng một tay kẹp chặt eo mẹ, chúng tôi cùng di chuyển. Phần da thịt xinh đẹp trước mặt tôi gợn sóng do va chạm, giống như thạch. Sự kích thích kép của tầm nhìn và sự bao bọc cực độ khiến ham muốn xuất tinh của tôi dâng trào. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ quỳ rồi đứng lên, dùng tay phải vuốt ve, xoa nắn bầu ngực mẹ. 

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ, ấn mạnh vào cặp mông to của mẹ, lắc đầu và rên rỉ lớn tiếng. Tôi tựa cằm vào vai mẹ và hôn lên má mẹ bằng môi. Dù lịch trình bận rộn nhưng mẹ tôi vẫn có ý thức quay đầu lại hôn tôi bằng lưỡi. Cả hai chúng tôi đều lắc lư cơ thể, nước bọt không ngừng chảy xuống. 

Mẹ nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi, mông mẹ ép chặt vào bụng tôi mỗi khi mẹ lùi về phía sau. Cảm giác bóp rất mạnh. Lúc này tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Mắt tôi đỏ hoe, tôi đưa tay tát mẹ vài cái. Mẹ tôi đã hét lên hai lần và mắng tôi phải nhẹ nhàng hơn. 

Tôi nói tôi sắp xuất tinh, mẹ bảo tôi đừng xuất tinh, rồi mẹ cúi xuống nằm trên giường, để tôi tự do chơi đùa. 

Tôi cúi xuống ấn vào mông mẹ và xoa thật mạnh. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang tê dại. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, mẹ vùi đầu vào gối rên rỉ như khóc. Thấy mình lại sắp lên đỉnh, cô vội nói không, không, không. 

Tôi thực hiện vài chục cú đẩy cuối cùng và đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất tinh lần nữa. Sau đó tôi nhanh chóng rút con cặc màu tím của mình ra. Tinh dịch vừa phun ra từ mắt ngựa, lần lượt đổ xuống tấm lưng và mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nằm ngửa mẹ thở hổn hển, ngực cũng lấm lem tinh dịch, tôi hôn lên tai mẹ một cách say mê. 

Mẹ tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, nói rằng tôi quá tốt, sau lần này mẹ sẽ không dám đến gặp tôi trong hai tháng. Tôi vội nói không, nói chỉ cần bố không ở nhà thì phải nói chuyện nhu cầu của mình, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị bệnh. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cười khúc khích và nói rằng bà có thể kìm chế được bệnh tật của mình. Tôi đến gần mặt mẹ và nói, hôm nay không phải mẹ vừa nén bệnh sao? Nếu không, cô đã không hạ thân đi tìm con trai để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi như muốn đánh tôi. Tôi giả vờ sợ hãi, rụt đầu lại, nhưng rồi tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đó nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi. Mẹ tôi bất lực thở dài nói rằng kiếp trước bà đã làm sai điều gì mới sinh ra đứa con xấu xa như tôi này. 

Con nói con phải tu phước tám đời mới được làm con của cha. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nhìn tôi trìu mến. Tôi ấn vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy một cách say đắm. 

Từ ngày đó mẹ tôi không còn phản đối việc loạn luân giữa mẹ con nữa. Chúng tôi ngầm đòi quan hệ khi cần nhau, rồi quan hệ như điên, nhưng chỉ khi bố tôi không có ở nhà. Hiếm có lúc nào tôi không thể nhịn được, nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ. 

Trong dịp Tết Nguyên Đán, tất cả người thân và bạn bè của tôi đều ở nhà nên tôi và mẹ tôi không thể ở riêng trong suốt một tháng. Khi chúng tôi đi mua đồ Tết, không khí rất náo nhiệt. Chúng tôi đến một khách sạn để nhận phòng và bắt đầu quan hệ tình dục. Mẹ tôi đã thổi kèn thật sâu cho tôi đặc biệt dành cho tôi.

Khoảng thời gian xúc động nhất mà tôi nhớ nhất là khi được mẹ chở tôi về nhà sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Ở tầng hầm để xe, tôi vui vẻ khoe với mẹ rằng mình đã làm bài thi tốt như thế nào. Mẹ tôi cũng vui lắm, nên tôi mê quá nên rủ chúng tôi chơi trò lắc xe cho vui.

Lúc này mẹ tôi đã được tôi chiều chuộng rồi. Đây là lần đầu tiên cô bị xe rung lắc. Cô ấy rất phấn khích, nhưng cô ấy nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc rằng đừng nghĩ đến điều đó. Nếu cô ấy bị đánh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi nhìn thấy sự dối trá của cô, liền bắt đầu chơi đùa với mẹ như tôi đã làm từ lâu, nói rằng thử một lần cũng được, vì con trai tôi thi rất tốt nên chúng ta hãy vui vẻ một lần, rồi cưỡng bức kéo mẹ tôi ra ghế sau, khóa cửa và cửa sổ lại. Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên đẩy cô ấy dọc theo các bậc thang và vâng lời.

Tôi và mẹ cởi quần ra cho đỡ rắc rối, rồi mẹ ngồi lên trên để tôi đụ mẹ từ phía dưới. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bế mẹ ngồi xuống. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. Chiếc xe lắc lư dữ dội một lúc. Tôi nghĩ bất cứ ai có thị lực đều sẽ biết những người trong xe đang làm gì. 

Những chiếc xe khác liên tục vào gara. Mỗi khi nghe thấy tiếng động gì, tôi đều ôm mẹ mà dừng lại. Cảm giác đẩy và dừng lại thật khó chịu. Mẹ tôi rất sợ hãi và lo lắng trước môi trường này, nhưng bà không thể chịu đựng được sự kích thích và giục tôi phải hoàn thành nó nhanh chóng. 

Tôi nâng cái mông béo của mẹ lên xuống và tăng tốc, dùng cặc như cốc máy bay, đồng thời hôn lên môi mẹ. Một lúc sau, một chiếc ô tô thực sự đã lao về phía chúng tôi và dừng lại ở mép xe của chúng tôi. Mẹ sợ hãi đến mức âm đạo đột nhiên co thắt lại. Để không bị phát hiện, chúng tôi dừng lại ngay và cả hai nằm xuống ghế sau.

Chủ xe bên cạnh đặc biệt nhìn vào xe sau khi bước xuống xe. May mắn thay, góc hắn đang đứng đã bị cây cột bên cạnh chặn lại nên không nhìn thấy gì, chỉ có thể thất vọng quay về.

Mặt khác, mẹ tôi lại phấn khích đến mức đạt cực khoái trong những điều kiện này. Nước ngập hết hàng ghế sau. Chúng tôi phải rửa xe trước khi về nhà... Từ giờ trở đi, mẹ tôi không còn sẵn sàng tham gia vào những điều thú vị như chiến trường với tôi nữa. Cô ấy nói rằng việc giấu bí mật với bố tôi vào ngày thường đã là điều đáng sợ rồi, nhưng giờ cô ấy còn phải đề phòng người ngoài.

Tôi nói người ngoài không biết chúng tôi nên nhất quyết coi chúng tôi như người yêu, vậy thì sợ cái gì? Sau đó mẹ tôi mắng và tát tôi nếu sau này tôi nhắc lại ý tưởng này. Tôi giữ im lặng. Liệu những điều gợi cảm này có xảy ra lần nữa trong tương lai hay không...ai biết được.

Mỗi khi nhớ lại những điều này với mẹ, tôi luôn cảm thấy rất buồn. Chớp mắt đã ba năm trôi qua. Tôi đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học vào mùa hè này và sẽ sớm bắt đầu báo cáo cho trường học. 

Trong ba năm qua, tôi và mẹ đã giữ bí mật về mối quan hệ của mình với bố tôi. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi. Ngoại trừ vài nếp nhăn ở khóe mắt, cô vẫn không thay đổi nhiều so với trước. Điều này có lẽ là do cô ấy đã gặp được phiên bản hung dữ nhất của tôi khi cô ấy đang ở độ tuổi sừng sỏ nhất và luôn duy trì trạng thái nuôi dưỡng.

Cô ấy thường phàn nàn rằng mình đã già, nói rằng vài năm nữa, khi tôi có bạn gái và có vợ, mối quan hệ của chúng tôi có lẽ sẽ kết thúc tại đây. Bạn đang nói về cái gì vậy? Đến giờ tôi vẫn chưa tìm được bạn gái. Tất cả các trường đại học tôi vào đều ở Hàng Châu, chỉ để được ở bên em.

Cô ấy đột nhiên trở nên đa cảm và bi quan, nói rằng có rất nhiều cô gái theo đuổi tôi, và không ai trong số họ trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy. Việc tôi tìm được bạn gái và vợ chỉ là vấn đề thời gian. Làm sao tôi có thể tiếp tục làm phiền một người phụ nữ mặt vàng như cô ấy?

Bây giờ tôi chán nghe những lời này rồi. Khi gặp tình huống này, bạn chỉ cần đi ngủ và quan hệ tình dục. Không có cách nào khác. Sau khi bạn cảm thấy tốt, bạn sẽ không nghĩ về những điều buồn.

Cá nhân tôi hy vọng mối quan hệ giữa tôi và mẹ có thể tiếp tục. Địa vị của cô ấy trong lòng tôi không bao giờ có thể thay thế được bởi những người phụ nữ khác. Bà là mẹ ruột của tôi và là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Tôi đã trao cho cô ấy nhiều điều đầu tiên của mình. Cô ấy cũng dạy tôi rất nhiều điều. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy để cô ấy có thể sống hạnh phúc bên bố. Đây cũng là mục tiêu cuối cùng trong cuộc đấu tranh hiện tại của tôi. 

Có lẽ hơn hai mươi năm nữa, khi mẹ tôi đã qua cái tuổi mẹ cần mẹ nhất, và tôi đã bước sang tuổi ba mươi, tôi mong chúng ta có thể đùa giỡn và hồi tưởng lại khoảng thời gian điên rồ này, thay vì phải xa nhau vì ngượng ngùng. 

Có rất nhiều Lý Văn trên Internet miêu tả những bà mẹ đầy ham muốn khiêu dâm, giống như những con điếm, chỉ để thỏa mãn ham muốn của con trai họ. Một số thậm chí còn mô tả con trai của họ như những nô lệ xanh, cho phép người khác làm nhục mẹ mình một cách bừa bãi. Chưa kể bạn có thấy thú vị hay không thì theo tôi là không thể chấp nhận được. 

Tình mẹ thật cao cả và cao cả, vị tha. Vì mẹ là người phụ nữ duy nhất trên đời yêu thương chúng ta vô điều kiện nên chúng ta khao khát một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, có thể bao dung được mọi khuyết điểm, sai lầm của chúng ta.

Cảm xúc là của nhau. Mẹ là người phụ nữ yêu thương chúng ta nhất trên đời. Là con người, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để đền đáp họ. Tất nhiên không phải ai cũng có trải nghiệm như tôi. Điều chúng tôi đang nói là mọi người sẽ thấy và cảm thấy hạnh phúc. Tốt nhất đừng để lòng hiếu thảo của bạn bị suy giảm. Nếu ai thực sự ép mẹ mình làm những việc trái đạo đức và tự tay phá hỏng mối quan hệ mẹ con… thì tôi chỉ có thể nói rằng người đó đã chơi ôi Chúa quá nhiều. 

(qua)
