============================================================
  Mẹ giáo viên gợi cảm choáng váng wang yue
  Tác giả    : qazxsa19
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33068.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thầy Vương, cuối tuần thầy ra ngoài sớm thế." 

"Chú Vương, không phải là ngày lễ tháng năm sao? Cuối tuần này cháu phải học bù."

“Ồ, sao cậu không lái xe?”

"Này! Quên đi, hôm qua trời mưa to, bãi đậu xe của trường bị ngập, ống xả của ô tô bị dính nước, đang chờ sửa." 

“Ồ, ra là vậy.” 

"Tôi không nói nữa, tôi còn phải bắt xe buýt." 

Chú Vương nhìn thầy Vương mặc vest chuyên nghiệp và đi giày cao gót ngày càng đi xa, không khỏi dùng tay ấn vào phần thân dưới nóng bỏng của mình. 

Con điếm nhỏ, nếu có thể cho ta đụ vài lần thì chết cũng đáng. 

Đứa trẻ này đã học cấp hai rồi mà vẫn còn rất nũng nịu như vậy. 

Mẹ tôi tên là Vương Nguyệt. Cô là giáo viên ở trường trung học cơ sở số 1. Cô ấy sinh ra với khuôn mặt đẹp như thần tiên. Cô cao 1,7 mét và cực kỳ mảnh mai. Hai đôi chân xinh đẹp của cô có những đường cong hoàn hảo không một chút mỡ thừa. Chúng có màu trắng, mềm và mịn. Ngoài ra, mẹ tôi thường thích mang vớ. Đôi chân xinh đẹp này là sự kết hợp hoàn hảo với tất. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã trở thành mục tiêu của thủ dâm.

Mẹ tôi ban đầu học âm nhạc ở trường đại học, và có rất nhiều người theo đuổi bà trong những năm đại học. Tuy nhiên, bố tôi đã cưới cô ấy ở quê nhà và sau đó họ có tôi. Bây giờ mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi, nhưng vì chăm sóc bản thân tốt và biết cách ăn mặc nên nhìn chưa đến ba mươi. Nhưng vì đã kết hôn nhiều năm nên cô ấy có khí chất của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy rất chú trọng đến hình ảnh bên ngoài, lại có thân hình hoàn hảo nên dù có trông như thế nào thì cô ấy cũng đẹp. 

Năm nay tôi cũng đang học lớp 2 trung học cơ sở. Tôi đang học cấp ba ở trường trung học cơ sở. Tôi và mẹ không học cùng trường nhưng vẫn khá thân thiết.

Cha tôi mở một công ty ngoại thương nhỏ. Ông đi công tác khắp nơi quanh năm và hiếm khi về nước vài lần.

May mắn thay, mẹ tôi xuất thân từ một gia đình trí thức và được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Cô ấy tốt bụng và đức hạnh, luôn giữ nhà cửa ngăn nắp. Nếu không, nếu là người khác thì tôi đã bị bàn tán không ít.

Có rất đông người ở trạm xe buýt trong giờ cao điểm. Nhìn thấy nhiều người như vậy, mẹ tôi không khỏi cau mày. Cô ấy đang mặc trang phục công sở. Nghĩ đến việc chen lên xe buýt, cô chọn một chiếc quần bó sát và giày cao gót nhọn. Dù ăn mặc kín đáo nhưng toàn thân cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Xe buýt số 1 tới và có người gọi. 

Đám đông bắt đầu dồn về phía lối vào của xe buýt. Mẹ nhìn đồng hồ và sắp trễ giờ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghiến răng nghiến lợi chen vào. Ngay khi cánh cửa mở ra, mọi người chen chúc chặt hơn. Thân hình yếu ớt của mẹ chỉ có thể chen lấn trong đám đông. 

Cuối cùng sau khi chen vào trong xe, tôi không thể cử động được. 

Mẹ tôi tự nhủ rằng bà sẽ không bao giờ chen chân lên xe buýt nữa. Đó thực sự là một án tử hình. Cô không biết khi lên xe đã có bao nhiêu người ăn thịt cô. Cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn chạm vào mông mình. Cũng may cô có mặc quần, nếu không đã bị đám đàn ông hôi hám đó lợi dụng. 

Lúc này vẫn còn có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào cặp mông quấn trong quần của mẹ tôi. Anh ấy là Tiểu Minh, học sinh cùng lớp với mẹ tôi, sống cùng cộng đồng với chúng tôi. Anh vừa ra khỏi nhà, nhìn thấy mẹ từ xa nên đi theo sau. Khi chúng tôi chen lấn trên xe buýt, anh ấy chen vào cạnh mẹ cô ấy và dùng tay chạm vào cặp mông to của mẹ cô ấy. Tuy nhiên, anh cảm thấy rất vui khi thấy Tiểu Minh đang nhìn mẹ cô cách đó không xa. 

Tôi nghĩ: Đúng là một con đĩ nhỏ, nếu bà ấy là mẹ mình thì tuyệt biết bao. Nó quá rẻ. Tiểu Lương, cậu bé đó có một người mẹ thật gợi cảm. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay cô ấy có thể mặc váy và tận hưởng đôi chân xinh đẹp của một giáo viên bình thường trong chiếc tất chân. Thật là một cơ hội tuyệt vời. Đó là cơ hội hiếm có trong thế kỷ để gặp một giáo viên trên xe buýt. Thật đáng tiếc.

Nghĩ đến đây, anh không khỏi dùng tay ấn nhẹ em trai mình. 

Hai mươi phút sau, xe buýt tới. Mẹ nhanh chóng xuống xe, hít thật sâu không khí trong lành, chỉnh lại quần áo rồi đi về phía cổng trường. 

Mẹ tôi tuy học nhạc nhưng lại được phân vào trường thiếu giáo viên tiếng Trung nên dạy tiếng Trung khẩn cấp. Cô đã dạy tiếng Trung hơn mười năm và hiện là giáo viên của lớp đó. Khi đi qua bãi đậu xe, tôi thấy người ở tiệm sửa xe đã đến kéo xe. Nhiều xe của giáo viên không tránh khỏi trận mưa lớn hôm qua. Tôi hy vọng chúng có thể được sửa chữa nhanh chóng để không cần phải chen lấn vào xe buýt. 

"Thầy Vương, chào buổi sáng." Một ông già thấp chắc nịch chào mẹ: “Chào buổi sáng chú Zhang.” 

Chú Zhang này là lò hơi của trường. Anh ta không có con và vợ anh ta đã chết. 

Mẹ tôi rất nổi tiếng ở trường vì bà nói chuyện hay. 

Nhưng một số giáo viên nam không nhìn mẹ tôi như vậy. Họ đều có khuôn mặt con người và trái tim động vật, và họ hy vọng một ngày nào đó họ có thể xử tử mẹ tôi ngay tại chỗ. 

Không thể nào, mẹ tôi đẹp tự nhiên và có dáng người chuẩn, sẽ thật kỳ lạ nếu mẹ không phản ứng khi tôi nhìn thấy bà. 

Tiếc là bố tôi đã xa nhà nhiều năm. 

“Lộ Hữu là một nhà thơ nổi tiếng thời nhà Tống, đồng thời cũng là một vị tướng dẫn quân ra trận”. 

Mẹ tôi đứng trên bục giảng một cách nghiêm túc. 

"Tiểu Minh! Tiểu Minh!" Tiểu Minh buồn ngủ đứng dậy: "Sáng đi ngủ, tan học đến văn phòng của tôi, đứng dậy."

Tiểu Minh ngáp dài. Tất cả là do tối qua anh ấy xem phim khiêu dâm quá muộn và thực ra anh ấy đã chỉ trích tôi. Con đĩ nhỏ, sớm muộn gì anh cũng sẽ đẩy em lên giường để em nhìn thấy con cặc to lớn của anh.

Bây giờ tôi đang thể hiện sức mạnh của mình. Tôi đã không chạm vào cô ấy khi tôi lên xe vừa rồi. Nghĩ đến sự dũng cảm của Hiểu Minh, tôi lại cảm thấy nóng bừng cả người. Cái mông của cô giáo vừa rồi thật mềm mại và tròn trịa. Tôi thực sự muốn chạm vào nó mãi mãi. 

Sau giờ học, tại văn phòng. 

"Tiểu Minh, sao em lại ngủ nữa? Đây không phải lần đầu tiên. Nhìn thành tích của em đi, nếu không cố gắng thì không thể thi đỗ cấp ba! Hãy làm như vậy đi, buổi tối sau khi ăn tối xong, em có thể đến nhà anh làm bài tập với Tiểu Lương, anh sẽ dạy kèm cho em." 

"Được rồi! Thầy". Tiểu Minh thực sự rất hưng phấn. Anh ta nghĩ rằng mình có thể đến nhà giáo viên mỗi ngày và có thể lấy trộm vài đôi tất rồi quay lại thủ dâm. Anh đột nhiên mất ngủ. 

Năm giờ chiều, lại là lúc tan làm. Vương Việt thu dọn đồ đạc rồi bước ra ngoài. Anh cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến việc phải chen lấn lên xe buýt lần nữa. 

"Thầy Vương, về nhà đi." 

Mẹ quay lại và thấy Giám đốc Lin từ Sở Giáo dục đang lái xe tới. "Ừ, hôm qua xe ngập nước."

"Được, để anh đưa em về nhà. Dù sao anh cũng không có việc gì làm." 

"Thật xin lỗi, tôi không làm phiền cậu nữa." 

"Không sao đâu, cứ lên xe đi. Làm sao chúng ta có thể để cô giáo xinh đẹp nhất trường chúng ta chen vào xe buýt được?" 

Mẹ xấu hổ cúi đầu, hai má ửng hồng. Nghĩ đến chuyện lúc sáng, cô không khách khí lên xe của Lâm giám đốc. Cô vừa bước vào, một mùi thơm cơ thể quyến rũ tràn ngập khắp xe. Trong lòng đạo diễn Lâm tràn ngập cảm xúc. Anh liếc nhìn bạn và nhìn thấy cặp vú kiêu hãnh qua khe hở của quần lót. Đỉnh điểm gần như cúp 36F, dây áo lót màu đen trên vai lộ ra ngoài. Nhìn xuống, mẹ đang ngồi khoanh chân, mu bàn chân nhỏ nhắn của chiếc tất màu da thịt lộ ra dưới quần. Đạo diễn Lâm liếm môi, thật muốn tiến lên liếm vài cái. Nếu anh không còn lý trí, có lẽ lúc anh lên tới Lâm tổng đã trừng phạt mẹ.

"Thầy sống ở đâu, thầy Vương?" 

Giám đốc Lâm hỏi. 

"Nơi giao nhau của đường Zaiguang và đường Hairun." Mẹ tôi nói: “Thật trùng hợp. Nhà tôi cách đường Hairun không xa nên khá thuận tiện”. 

"Cảm ơn đạo diễn Lâm rất nhiều." 

Mẹ cười nói: “Không sao đâu, con nên quan tâm đến cấp dưới của mình đi.” 

Giám đốc Lâm cười khúc khích: “Sao em không nhờ chồng đưa cho em?” 

"Ồ! Anh ấy đi công tác bên ngoài quanh năm, mỗi năm hiếm khi về nhà vài lần, e rằng tôi khó có thể hưởng thụ phúc lành của anh ấy." 

Nhắc đến bố, mẹ không khỏi buồn bã. 

Nhắc mới nhớ, bố đã hơn hai tháng không về nhà. 

"Đúng vậy, vậy chúng ta làm thôi. Dù sao thì anh cũng đang trên đường đến đây. Mấy ngày nay anh sẽ đưa em đi làm."

"Không cần đâu, đạo diễn Lâm." Mẹ tôi vội nói: “Rắc rối quá, mẹ đi xe buýt cũng được”. 

"Đừng khách khí như vậy, Tiểu Vương. Chúng ta học cùng trường, tôi lớn hơn cậu mười tuổi, thân là cấp trên, tôi nên quan tâm đến cậu." 

Mẹ nhìn Lâm đạo diễn với vẻ biết ơn, mỉm cười nói: "Cảm ơn đạo diễn Lâm rất nhiều." 

Giám đốc Lâm trò chuyện thêm một chút về chuyện gia đình với mẹ anh. "Ở phía trước thôi. Chỉ cần dừng lại ở cổng cộng đồng phía trước." 

Mẹ nói "Được" và Giám đốc Lin từ từ dừng xe. Mẹ tôi mở cửa xe, nở nụ cười duyên dáng nói với giám đốc Lâm: "Cảm ơn con. Lúc khác giám đốc Lâm sẽ mời con ngồi nhà." 

Lâm đạo diễn hưng phấn cười nói: "Được rồi, sáng mai gặp lại, Tiểu Vương." 

Nhìn thấy mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn rời đi, giám đốc Lâm nằm xuống ghế phụ do mẹ anh làm và ngửi thật nồng nàn. Nó có mùi rất thơm. Đạo diễn Lâm nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc ngắn ngủi này. 

Nghĩ đến mẹ nói bố không có ở nhà, Lâm đạo diễn nghiến răng nghiến lợi tự nhủ:

"Dù sao mấy ngày nay anh cũng phải đón em nên anh phải tìm cơ hội để thưởng thức âm hộ của em, vẻ đẹp nhỏ bé của anh." 

"Mẹ, sao mẹ về nhanh thế? Mẹ không đi xe buýt à?" Nhìn mẹ mở cửa bước vào, tôi nhìn TV, thản nhiên hỏi. 

"Ồ, có một giáo viên ở trường vô tình đón tôi trên đường."

Mẹ tôi vừa thay giày vừa nói. Tôi nheo mắt nhìn đôi chân nhỏ bé của mẹ được bọc trong đôi tất pha lê. Chúng thật trắng và mịn màng. Tôi tự nghĩ, khi mẹ tôi thay chúng, chắc chắn mẹ sẽ dùng chúng để thủ dâm. 

Mẹ thay quần áo rồi đi nấu ăn. 

Tôi không biết mình là điều may mắn hay bất hạnh khi có một người mẹ luôn che chở cho một người phụ nữ xinh đẹp, vừa gợi cảm vừa ngây thơ như vậy. Mỗi lần cùng mẹ dạo phố, nhìn những ánh mắt ghen tị của người qua đường, trong lòng tôi lại dâng lên một niềm tự hào. 

Đáng tiếc mỹ nhân như vậy lại là mẹ của ta, ngày ngày canh giữ nàng. Đó là một bài kiểm tra đối với tôi, một người vẫn còn đang ở tuổi dậy thì. Tôi có thể nhìn thấy nó nhưng không thể chạm vào nó hoặc đọc nó. Mỗi lần xem phim bom tấn Nhật Bản, tôi lại tưởng tượng nữ chính là mẹ mình. Tôi tưởng tượng mình đè mẹ xuống giường, phớt lờ sự phản kháng của mẹ, liếm âm hộ mẹ trong chiếc tất rồi thọc khẩu súng thép vào người mẹ đang van xin lòng thương xót. Có một loại cảm giác mềm mại... "Lương Lương, đã đến giờ ăn rồi." 

Mẹ tôi ở trong bếp hét lên, cắt ngang lời tục tĩu của tôi: “Ăn nhanh đi, lát nữa Tiểu Minh sẽ qua làm bài tập.”

"à"! Tôi không khỏi thầm vui mừng. Tôi gặp Tiểu Minh vào buổi sáng và nói rằng anh ấy đã phát hành một vài bộ phim bom tấn và sẽ đưa chúng cho tôi vào cuối tuần. Có vẻ như tối nay Tiểu Minh sẽ có thể mang chúng đến cho tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể không tăng tốc bữa ăn của mình. 

Mẹ đang đánh răng xong thì Tiểu Minh tới.

“Xin chào, cô Vương,” Hiểu Minh hét về phía nhà bếp. 

"Tiểu Minh, ngươi cùng Lương Lương làm bài tập trước, sau khi làm xong giáo viên sẽ tới kiểm tra." Sau đó, tôi và Tiểu Minh chuyển vào phòng ngủ của tôi. "Nhanh lên, nhanh lên! Đưa nó cho tôi, tôi sốt ruột nói."

"Nhìn ngươi khẩn trương quá! Đây, Tiểu Minh, đưa cho ta ổ USB. Bom tấn mới nhất là của bộ phim Giáo Viên."

"Thật đấy! Bạn thật tuyệt vời." 

Tôi và Tiểu Minh đều có một sở thích chung là thích phụ nữ đi tất. Vẻ đẹp mơ hồ có thể nhìn thấy nhưng không có được thực sự rất thú vị.

Tôi và Tiểu Minh đang làm bài tập về nhà và thảo luận xem tất đen là vớ gợi cảm hay tất có thịt. Mẹ mở cửa bước vào: “Các con làm bài tập trước đi, mẹ đi tắm rồi quay lại kiểm tra.” Sau đó, cô ấy rời đi.

Khi nghe tin mẹ chuẩn bị đi tắm, tôi không khỏi ngồi yên. Bình thường mỗi khi mẹ tắm, tôi phải ra giỏ đựng đồ giặt, lấy đôi tất mẹ vừa thay, trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm cơ thể của mẹ. Vì mẹ tôi hiếm khi đi bộ và chủ yếu lái xe nên không có mùi đặc biệt nào cả, sau đó tôi đặt nó lên cặc của mình và giật vài lần. Đó thực sự là khoảnh khắc thú vị nhất trong ngày.

Nhưng hôm nay Tiểu Minh tới đây, tôi phải làm sao đây? Nghĩ tới đây, không khỏi cảm thấy Hiểu Minh thật là trở ngại quá lớn. 

Tiểu Minh lúc này không thể ngồi yên. Đầu tiên anh ta đến nhà tôi học chỉ là giả vờ, nhưng anh ta muốn nhân dịp gặp mặt này để gặp con đĩ nhỏ như mẹ mình thêm vài lần nữa, để mắt đến cô ta, nếu may mắn có thể trộm vài đôi tất rồi quay lại thủ dâm. 

Bây giờ là một cơ hội tốt. Làm sao tôi có thể tìm được lý do để đi ra ngoài? 

"Tiểu Minh, tôi đi dưới tầng hầm lấy đồ, cậu đợi tôi một chút." 

Tôi nói "Được" một cách nghiêm túc! 

Tiểu Minh không khỏi mừng rỡ, đây chính là cơ hội tốt! 

Nói xong, tôi mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài, bước tới cửa cố ý mở ra đóng lại rồi rón rén đi vào phòng tắm. Giỏ đựng đồ giặt đặt trên giá trước cửa phòng tắm, nơi mẹ tôi để quần áo bà thay hàng ngày. 

Lục lọi trong giỏ đồ giặt, một hôm tôi nhặt chiếc quần tất màu da pha lê lên chỏm mũi, nhắm mắt lại quên hỏi: "Là mùi này. Mẹ tôi thường không dùng nước hoa. Sở dĩ chúng có mùi thơm như vậy là do hương thơm cơ thể độc đáo và quyến rũ." 

Sau khi ngửi một lúc, tôi cởi thắt lưng và rút con cặc to lớn đầy những đường gân vốn đã không thể chịu nổi của mình ra rồi nhét vào trong tất. Lúc này tôi chợt nghĩ hôm nay mẹ không mặc quần. Chết tiệt, cô ấy đang mặc quần dài và quần tất. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Đột nhiên một dòng máu dồn lên đầu tôi. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập dục vọng. Bất kể mối quan hệ giữa mẹ và con trai là gì, tôi đụ con cặc quấn trong tất và bắt đầu giật nó ra mà không có đam mê, à...ah! 

Mẹ, mẹ, mẹ ơi, mẹ con, ah! 

à! 

Tôi tưởng tượng được làm tình với mẹ tôi mang tất chân. 

Hiểu Minh lúc này cũng không nhàn rỗi. Khi nghe tin tôi sắp đi, anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng làm việc, đi đến phòng ngủ của mẹ đang đóng cửa, đẩy cửa ra, một mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi. 

Tiểu Minh hếch mũi lên ngửi. Nó hấp dẫn đến mức anh gần như không xuất tinh. 

“Chết tiệt, thật là choáng váng, con đĩ,” cô nghiến răng chửi rủa. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng mở tủ của mẹ và bắt đầu tìm kiếm những chiếc cúp. Tủ quần áo chất đầy các loại quần áo. Mẹ tôi yêu cái đẹp, quần áo của mẹ về cơ bản ngày nào cũng giống nhau nên có rất nhiều quần áo. 

Bên trong có một ngăn kéo lớn chứa đầy áo ngực và quần lót của mẹ. Hiểu Minh nhặt lên một chiếc áo ngực ren đen khoét rỗng, "Chết tiệt! 36f, đúng như tôi mong đợi. Em mua đồ lót gợi cảm như vậy. Đúng là một con đĩ." Sau đó anh nhặt một chiếc quần lót ren nhỏ chỉ che được âm đạo đưa lên mũi ngửi, đồng thời mở một ngăn kéo khác, trong đó chứa đầy những chiếc tất khác nhau mà mẹ cô đã mang. Hiểu Minh nhanh chóng đặt chiếc quần lót xuống, nhặt một chiếc quần lót màu đen, lấy ra một chiếc bao cao su lớn màu đen hình chim và bắt đầu nghịch ngợm. 

Ở đây tôi đang tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ tôi và tôi sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất ra, rút ​​khăn giấy ra và xuất tinh vào trong. Tôi không dám xuất tinh vào vớ. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, tôi sẽ trộn lẫn với bà. 

Hãy sẵn sàng và bước ra cửa giả vờ quay lại.

Lúc này tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ và thấy cửa đang hé mở. Qua khe hở, tôi nhìn thấy Tiêu Minh Chính đang nhắm mắt, ngẩng đầu lên, rên rỉ... và hét lên. Anh lấy chiếc quần tất màu đen của mẹ và mặc vào con cặc dày, sẫm màu của mình. Ngực anh phủ đầy lông đen. 

Ôi, nó lớn quá. Điều đầu tiên tôi chú ý vào lúc này là con chim lớn của Hiểu Minh, nó to hơn tôi một nửa. Xem ra thân hình cường tráng của Hiểu Minh thật sự không phải giả tạo. Nó còn tệ hơn anh ấy rất nhiều. 

Tôi chợt nghĩ, Chết tiệt! 

Anh ta đã làm điều này với đôi tất của mẹ tôi. Tôi tức giận đẩy cửa và nói: "Tiểu Minh"! 

Hãy gầm lớn. 

Hiểu Minh sửng sốt một lát. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, con cặc to lớn của anh ấy co lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi anh một cách giận dữ. 

Hiểu Minh rõ ràng là sợ hãi, nhanh chóng nói: "Tôi... tôi... tôi xin lỗi." Hiểu Minh do dự, cúi đầu. "Anh không có ý đó. Em cũng biết mẹ em rất gợi cảm. Anh muốn đụ bà ấy trong giấc mơ. Mỗi lần thủ dâm, anh đều tưởng tượng mình quan hệ tình dục với mẹ em trong tất chân. Xin hãy tha cho tôi lần này, Liangliang, tôi đã sai rồi." 

Tôi đang nói thì tiếng xả nước trong phòng tắm dừng lại. Có vẻ như mẹ tôi sắp giặt xong. Tôi vội nói: “Cất nó đi nhanh đi.” 

Hiểu Minh hoảng sợ cất chiếc quần tất đen vào ngăn kéo, đóng cửa tủ lại, theo tôi trở lại phòng làm việc. 

Tôi vẫn còn tức giận nhìn Hiểu Minh, nhưng Hiểu Minh lại cúi đầu không dám nói. 

Nhìn thấy Tiểu Minh như vậy, trong lòng tôi mềm lòng. Chúng ta đều giống nhau, chúng ta đều là đàn ông. Ngay cả con trai tôi cũng đang nghĩ đến mẹ tôi, chưa kể đến Tiểu Minh. 

Tôi vẫy tay:

"Quên đi, lần sau đừng như vậy." 

Tiểu Minh nhanh chóng cảm kích nói: "Cảm ơn! Cảm ơn"! . 

Lúc này, mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đen bước vào, dùng khăn hai tay lau mái tóc ướt. 

Ôi chúa ơi! 

Chiếc váy ngủ này là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi mặc nó. Thật là sexy quá. Nó có dây treo màu đen. Chiếc váy ngủ chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy có bắp chân trắng và thon, đôi chân trắng trẻo đang đi dép. Bộ ngực khủng 36f của cô ấy đã run rẩy trước chiếc váy ngủ, cố gắng thoát ra khỏi đám đông. Người cô vẫn còn nóng hổi sau khi tắm xong. Cô ấy giống như một nàng tiên.

Lại nhìn Hiểu Minh, ánh mắt thẳng tắp. Nếu không có tôi ở đó, Tiểu Minh đã lao tới đẩy mẹ ngã xuống đất. 

"Tiểu Minh, một lát con làm bài tập xong có thể quay về. Hôm nay cô giáo mệt quá không muốn kiểm tra, ngày mai lại quay lại," mẹ cô uể oải nói. 

“Thầy giỏi”, Hiểu Minh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ánh mắt vẫn đang nhìn vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Kết hợp với chiếc váy ngủ lụa đen này, cô không thể miêu tả là xinh đẹp được. 

Trên đường về nhà, Tiểu Minh vẫn không ngừng nghĩ đến bộ ngực của mẹ và cảm giác thích thú chưa từng có khi được mặc chiếc quần tất đen của mẹ. Không, Hiểu Minh nghiến răng nghiến lợi nói: Hãy cho con điếm nhỏ này nếm thử một chút đi. Thật đáng chết. 

Cảm ơn sự hỗ trợ mạnh mẽ của bạn và cảm ơn những ý kiến ​​​​có giá trị của bạn. Tôi chắc chắn sẽ cải thiện nó. Tôi hy vọng mọi người sẽ đưa ra những ý tưởng và ý kiến ​​​​có giá trị của mình một lần nữa! 

Cảm ơn "Lương Lương, mẹ đi trước, cơm đã đậy kín trong nồi, mau dậy đi nếu không sẽ muộn." 

"Được rồi, hiểu rồi." Tôi nói một cách uể oải. Mẹ và tôi học khác trường nhưng trường chúng tôi bắt đầu muộn hơn mẹ nửa tiếng nên lần nào mẹ cũng chuẩn bị bữa ăn và về trước. 

Nằm trên giường nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. 

"Thầy Vương, ở đây." Mẹ nhìn sang và thấy Giám đốc Lin đang hào hứng vẫy tay về phía mẹ ở bên kia đường. 

Giám đốc Lin choáng váng khi mẹ cô xuất hiện từ cổng cộng đồng. 

Tôi nhìn thấy mẹ bên kia đường mặc áo lụa xám có hoa uốn cong trước ngực, bên dưới váy trắng bó sát hông, đôi tất đen trong suốt ôm lấy bắp chân mịn màng. Cô ấy vừa sexy vừa bí ẩn. Cô ấy đi giày cao gót màu trắng sữa và đeo túi xách màu trắng, bộ ngực khủng ở trên. Cái gói dưới gói vỡ vụn, cô run rẩy theo mẹ bước đi, đi về phía Giám đốc Lâm ở phía đối diện với tiếng giày cao gót. Lúc này, Giám đốc Lâm đã chết lặng. Anh dựa vào cửa xe, nhìn chằm chằm mẹ cô bước đi, bất động, thân dưới của anh vô thức dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Lúc này mẹ tôi ở bên kia đường cũng chú ý đến ánh mắt của giám đốc Lâm. Từ đôi mắt nóng bỏng của anh, cô nhìn thấy sự khao khát của một người đàn ông. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cúi đầu bước qua đường, không dám nhìn vào mắt Giám đốc Lâm. Cô nghĩ: Chẳng lẽ hôm nay mình mặc đồ quá sexy sao? 

Nghĩ hôm nay không phải bắt xe buýt, cô không chút do dự mặc váy và chọn một chiếc quần tất đen như pha lê mà chồng cô mang từ Mỹ về. Nhìn mình trong gương, cô ngạc nhiên trước vóc dáng hoàn hảo của mình. Thật tiếc khi chồng cô không ở bên cạnh và người cô yêu cũng không thể trân trọng chiếc váy của cô. Nghĩ đến đó lòng cô lại đau thắt. Thật đáng tiếc, cô không có nơi nào để bày tỏ nỗi đau buồn vô tận trong lòng. Nghĩ đến đây, cô không khỏi hy vọng chồng mình có thể ổn định cuộc sống và ở bên cô càng sớm càng tốt. 

Khi họ bước ra xe, Giám đốc Lâm vẫn còn ngơ ngác. 

"Chào buổi sáng, giám đốc Lin." Mẹ nhẹ nhàng gọi giám đốc Lâm, "Được rồi...Được rồi...anh Vương, chào buổi sáng." Lâm viện trưởng khôi phục tinh thần, xấu hổ xoa xoa tay, cười nói: "Ngươi đến đón ta, trì hoãn thời gian, thật sự là phiền toái." Mẹ nói xin lỗi, không sao đâu, phải thế, phải thế. Đạo diễn Lâm vội vàng cười nói: Hôm nay cô Vương thật đẹp, còn đẹp hơn cả các ngôi sao lớn trên TV. Chúng tôi thực sự may mắn khi có bạn ở Trường Trung học Số 1.

"Haha", mẹ tôi ngượng ngùng cười, "Con nói chuyện giỏi thật đấy, Lâm đạo diễn." 

“Lên xe nhanh đi, cô Vương.” Lâm viện trưởng nói rồi nhanh chóng mở cửa xe. 

Mẹ mỉm cười nghiêng người ngồi vào. Này, lúc Lâm đạo diễn vừa đóng cửa lại, mẹ đã nhìn thấy cái lều lớn do thân dưới của Lâm đạo diễn dựng lên. Đột nhiên, má mẹ ửng hồng, mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Giám đốc Lin khởi động xe và lái đến trường. Trên đường đi, Giám đốc Lâm lơ đãng liếc nhìn nửa đùi lộ ra dưới váy. Quấn trong đôi tất đen siêu mỏng, cô vô cùng gợi cảm và trông vô cùng mịn màng. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy con điếm nhỏ này mặc đồ gợi cảm như vậy ở trường nhưng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy. Ngửi mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của bà, đạo diễn Lâm không có ý định lái xe. Anh luôn nghĩ cách để có được mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi im, cúi đầu, hai má ửng hồng, ngượng ngùng không nói nên lời. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của người khác ngoài cha mình. Mặc dù đã mặc quần nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này mẹ cô cũng rất mâu thuẫn. Cô rất vui vì ăn mặc như thế này có thể khơi dậy ham muốn của nam giới và cô tự tin vào bản thân. Mặt khác, cô không ngờ rằng Giám đốc Lâm, người ngày nào cũng nghiêm túc lại nhìn thấy cô đang suy nghĩ về những điều đó. 

Than ôi, người mẹ tốt bụng không hề nhìn thấy sự khao khát nào dành cho con trong mắt các giáo viên trong trường. Trong mắt người mẹ ngây thơ, bà cho rằng đó là sự quan tâm nhiều hơn. Làm sao cô có thể tưởng tượng rằng mỗi giáo viên nam đều nóng lòng muốn sửa lỗi cho anh khi nhìn thấy cô? 

Hai người chỉ im lặng. Mẹ lúng túng đặt tay lên đùi con rồi di chuyển lên xuống. Nhìn thấy cảnh này, đạo diễn Lâm suýt nữa không xuất tinh. Đối với những người đàn ông này, mỗi cử động của mẹ đều có thể khơi dậy ham muốn tình dục vô tận của họ, và những cử động hiện tại của mẹ giống như đang chạm vào chính mình. 

Đột nhiên có tiếng phanh gấp, mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị thì bất ngờ chồm người về phía trước. Đúng lúc này, Giám đốc Lâm nhìn thấy đỉnh ngực của mẹ cô xuyên qua khe hở đột ngột mở rộng trên áo bà. Họ được quấn trong một chiếc áo ngực bằng lụa đen và ren gợi cảm, nhưng hầu hết vẫn để lộ ra ngoài. 

Lúc này Lâm đạo diễn không tự chủ được mà xuất tinh.

Ngồi trên bục nhìn các em học sinh phía dưới viết luận, mẹ tôi lại nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng. Khi xuống xe, cô vô tình nhìn thấy háng giám đốc Lâm ướt đẫm. Bởi vì Lâm đạo diễn mặc quần sáng màu nên độ ẩm càng lộ rõ ​​hơn. Chẳng lẽ Lâm Giám đốc đã xuất tinh? Mẹ nghĩ đến việc cảm ơn mẹ, má lại đỏ bừng. Ôi, sao tôi có thể nghĩ ra những điều thô tục như thế nhỉ? Nó thật kinh tởm. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ đến cảnh Giám đốc Lâm xuất tinh chỉ bằng cách nhìn tôi, cảm giác tự cao và kiêu ngạo đặc trưng của người phụ nữ này vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, Giám đốc Lin thực sự là một tay xã hội đen già và không nghiêm túc.

Thật là lãng phí. Chỉ nhìn mình thế này thôi mà tôi lại nghĩ đến chồng mình nữa. Lần đầu tiên quan hệ, anh đã xuất tinh trước khi kịp tiến vào... Nghĩ đến những điều này, hình ảnh Lâm đạo diễn trong lòng mẹ cô giảm mạnh, bà chạm đáy. Cô nghĩ rằng chiếc xe của cô sẽ sớm được sửa chữa.

Lúc này, dưới bục giảng, Tiểu Minh ngồi ở hàng ghế đầu đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ dưới bục, nhìn đôi chân tất đen bắt chéo của mẹ đang chuyển động nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Chỉ có hai người họ thôi. Lúc này, tất cả nam sinh trong lớp đều thèm muốn vẻ đẹp gợi cảm trên bục vinh quang. Đối với những đứa trẻ đang trong độ tuổi dậy thì, người mẹ trên bục giảng giống như một bà tiên. Mỗi cử động của mẹ đều khiến chúng thèm khát. Ai cũng nghĩ đến việc đè mẹ xuống dưới, ấn ngực mẹ và cưỡi lên người mẹ để chinh phục con điếm gợi cảm này.

Than ôi, làm sao mẹ tôi có thể tưởng tượng được rằng những đứa trẻ ngây thơ trong số khán giả này lại quấy rối bà như thế này?

Mẹ cầm chiếc phích đi đến phòng đun nước phía sau trường. Nước tinh khiết đóng chai của trường đã không được giao trong nhiều ngày. Không có cách nào cả. Mẹ thường uống nhiều nước để giữ cho làn da luôn dẻo dai. Cô phải đi vào phòng đun nước phía sau để lấy nồi nước từ chú Zhang. Vì trường được trang bị máy lọc nước nên đã lâu tôi không đến gặp chú Zhang. Nhìn từ xa, chú Zhang đang nằm trên chiếc ghế tựa cạnh cửa phòng lò hơi, phơi nắng.

“Chú Trương, cháu xách nồi nước,” mẹ tôi cười nói.

"Chú Trương thấy mẹ tới liền vội vàng đứng dậy, đi lấy nước cho cháu." Bác Zhang nồng nhiệt chào đón vẻ đẹp gợi cảm trong mắt. Anh ta cầm lấy ấm nước nói: “Đợi ở cửa một lát, bên trong bẩn nên anh quay người vào nhà lấy nước.”

Mẹ tôi đang đứng ngoài cửa bỗng thấy choáng váng. Chắc chắn cô ấy đã bỏ bữa sáng vào buổi sáng và vấn đề hạ đường huyết cũ của cô ấy đã quay trở lại. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi run lên, có chút loạng choạng. Lúc này, Lão Trương bưng nước đi ra. Thấy mẹ cô có chút không vững, anh nhanh chóng đặt ấm nước xuống, nhanh chóng bước tới: "Thầy Vương, thầy sao vậy?" Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa, nghiêng người ngã xuống. Lão Trương bước nhanh tới đỡ mẹ cô và ôm bà vào lòng.

"Thầy Vương, thầy Vương, thầy sao vậy?" Bác Zhang lo lắng nói. 

Mẹ không trả lời gì cả. Lão Zhangtou đang do dự có nên gọi cho ai đó không. Đột nhiên anh nhớ ra trong lúc trò chuyện, anh nghe mẹ anh nói rằng bà bị hạ đường huyết. Có lẽ nào cô ấy đang bị hạ đường huyết?

Nghĩ tới đây, Lão Trương đầu lắc lắc, toàn thân đều run rẩy. Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi. 

Lão Zhangtou nhìn vẻ đẹp tuấn tú và làn da không tì vết của mẹ mình trong vòng tay. Trong đời anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội được gần gũi với con điếm nhỏ này như vậy. 

Trong lúc suy nghĩ, tôi dẫn mẹ vào phòng sau. 

Nhìn mẹ trong lòng, lão Trương Đầu thật lâu không nhịn được. Anh giơ bàn tay già nua thô ráp của mình lên và đi tới đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nó rất trơn. Lúc này Lão Trương Đầu dâm đãng đến mức đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Một tay nhảy múa trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, đuổi theo bà. Cảm nhận được khoái cảm, cậu cúi đầu áp mặt vào ngực mẹ. Qua chiếc áo lụa, anh điên cuồng dụi đầu vào ngực mẹ, hai tay dần dần bắt đầu xoa mạnh từ bên ngoài đùi mẹ đến bên trong đùi mẹ. 

Ngẩng đầu lên, Lão Trương bắt đầu quan sát kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, chiếc mũi hếch, cái miệng màu hồng anh đào, đôi lông mày quyến rũ và đôi má đỏ thẫm của bà. Đôi mắt nó đỏ ngầu, nó lè cái lưỡi to xấu xí hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. 

Cái lưỡi to của Lão Trương Đầu mạnh mẽ khuấy động trong môi mẹ, cố gắng cạy răng mẹ ra. Những người đàn ông cũng tăng tốc độ và bắt đầu cưỡng bức khám phá vùng kín của người mẹ... Lúc này, mặc dù người mẹ đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê nhưng bà vẫn có ý thức cơ bản. Đúng vậy, ngay lúc anh ngã xuống, anh cảm thấy một vật cứng và lật ngược đang ấn vào mông mình. Mẹ tôi dù có ngây thơ đến đâu cũng có thể đoán được đó là con cặc của Lão Trương Đầu. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng cô không thể tìm thấy sức mạnh. 

Đúng lúc đó, tôi chợt cảm thấy một đôi bàn tay to thô ráp đang cọ xát vào đùi mình. Mẹ tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Lão Trương Đầu thực sự coi thường cô. Cô vô cùng tức giận nhưng không còn cách nào khác đành phải dùng sức. Bàn tay to tiếp tục xoa đùi cô, "A, ngứa quá, ngứa quá. Để tôi đi, ông già chết tiệt." Cô ấy đang chịu đựng sự dày vò thì đột nhiên ngực của cô ấy bị vật nặng đè xuống. Ôi trời, ông già này còn áp mặt vào ngực tôi mà tàn phá dữ dội, "A, tôi sờ đầu vú của tôi, à. Ngứa quá, đừng làm nữa, đừng chạm vào núm vú của tôi, à, ngứa quá, ngứa quá, không được làm thế này!" Lão nhân thật sự sờ vào đùi trong của tôi, ngứa đến mức, mẹ tôi bất lực hét lên trong lòng. 

Đột nhiên một hơi thở có mùi hôi xông vào tôi, và anh ấy thực sự đã hôn lên miệng tôi. Ôi trời, anh thè lưỡi ra, nghĩ đến cái lưỡi của lão già bẩn thỉu Zhangtou đang khuấy động trong miệng. 

Mẹ tôi muốn chết. 

Lão Zhangtou lúc này đã hoàn toàn phát điên. Anh đưa tay thật mạnh và ấn vào âm đạo của mẹ được ngăn cách bởi những chiếc tất và quần lót. 

à! 

Sự dùng lực quá mức của Lão Trương khiến mẹ hắn bất giác rên rỉ. 

Lão Zhangtou bắt đầu cọ xát mạnh mẽ vào mông và âm đạo của mẹ mình dưới váy, "Này, đây là loại quần lót gì vậy? Tại sao chỉ có một sợi dây mỏng che kín âm đạo, mà tôi lại không cảm nhận được quần lót ở mông?" Lão Trương Đầu tò mò nghĩ. 

Lão Trương Đầu chưa bao giờ nhìn thấy loại quần lót này trước đây. Anh thản nhiên đưa tay qua chiếc tất và chạm vào âm hộ của mẹ. 

"Thật tiện lợi. Ngươi đúng là một con điếm chết tiệt. Mặc quần như vậy không có tư cách gì," Lão Trương Đầu hung dữ mắng! Sau đó anh ta giơ ngón giữa lên và chỉ mạnh vào âm đạo qua chiếc tất.

Lúc này, mẹ tôi gần như tỉnh táo nhưng vẫn chưa cử động được. Bây giờ cô ấy hoàn toàn hối hận vì đã mặc quần lót. Cô thật dễ dàng bị ông già này tấn công vào âm đạo. May mắn thay, chất lượng của tất tốt hơn. Lão Trương Đầu dù có cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng. Anh chỉ có thể đưa nửa ngón tay vào sâu trong âm đạo rồi đưa mạnh vào. 

Chao ôi, cảm giác thật khó chịu, thật ngứa ngáy, mẹ tôi dù có kiềm chế thế nào cũng không thể chịu được những đòn tấn công từ ngón tay của Lão Trương Đầu hết đợt này đến đợt khác. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm, cảm giác xấu hổ nhàn nhã dâng lên. Cô ấy là một giáo viên cao quý và bất khả xâm phạm, nhưng cô ấy lại quá phù phiếm với một ông già. Cô không thể cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Khi Lão Trương Đầu tăng tốc độ xoa bóp và dùng ngón tay, mẹ cô càng trở nên lo lắng hơn. 

Tôi không ngờ rằng khi tôi đi lấy nước, một việc tưởng chừng như bình thường, tôi lại rơi vào hang cọp và bị một ông già đang đốt nồi chơi đùa như thế này. Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chịu đựng sự tra tấn. Tôi cầu nguyện rằng trò chơi đáng xấu hổ này sẽ sớm kết thúc. Tôi chắc chắn sẽ giết chết con thú này. Người mẹ bảo thủ của tôi không thể chịu nổi việc một thiếu nữ quý phái của bà lại bị một ông già bẩn thỉu chạm vào như thế này. Thật là kinh tởm! 

Nước bọt của anh ấy chảy đầy mặt tôi.

Lão Trương Đầu ngón tay giật mạnh, đồng thời dùng miệng xé toạc chiếc áo sơ mi lụa của mẹ. Cặp vú kiêu hãnh lộ ra trước mặt ông già Zhang dưới chiếc áo lót ren màu đen. Ông già Zhang đã từng nhìn thấy chiếc áo ngực gợi cảm như vậy ở đâu? , thô bạo cắn đứt dây nối của chiếc áo lót ren lụa đen, một cặp vú bự đã xuyên qua dây trói và bung ra. Lão Zhangtou nhanh chóng cắn vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh và không ngừng dùng lưỡi tát vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn mất đi khí chất cao quý trong sáng. Từ xa, cô có thể nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu. Một ông già mặc bộ quần áo tồi tàn đang bế một cô gái trẻ cao lớn đi tất đen và chơi đùa với cô ấy một cách say mê. 

Lúc này mẹ tôi sắp khóc. Cô ấy tức giận và lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy cô sẽ mất trinh! 

Lúc này, người mẹ chậm rãi bình tĩnh lại, dùng hết sức đẩy đầu Lão Trương ra, loạng choạng lùi lại rồi tiến lên tát vào đầu Lão Trương hai cái. 

“Đồ khốn, đồ biến thái,” mẹ tôi mạnh mẽ chửi rủa, đồng thời nhanh chóng cài lại cúc áo sơ mi cắt tỉa áo lót. 

Lão Zhangtou lúc này cũng sợ hãi. Anh không ngờ mẹ mình lại đột ngột tỉnh dậy.

Anh nhanh chóng đến quỳ xuống, rơi nước mắt cầu xin mẹ tha cho anh, "Vương...thầy Vương...con...con sai rồi...con...con...con có lỗi với mẹ...con dâm dục quá nên đã làm điều ngu ngốc...thả con đi...thầy Vương..." Lúc này mẹ tôi nhìn chú Trương đang quỳ trước mặt mẹ như thế, trong lòng có chút tiếc nuối. Cô bắt đầu thương hại ông già đã hơn năm mươi tuổi này. Mẹ không thể nhịn được, mẹ tôi thật tốt bụng. 

Quên đi, bây giờ tôi chỉ có thể nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

"Hôm nay đừng kể cho ai nghe chuyện này nhé! Bạn có nghe tôi nói không?" 

Mẹ tức giận nói: “Con biết… con biết… con sẽ không nói cho ai biết… Thầy Vương đừng lo…” Chú Trương quỳ xuống, liên tục gật đầu. Mẹ chạy nhanh ra khỏi phòng đun nước mà không hề mang theo ấm đun nước... Chú Trương nhìn bóng lưng mẹ đang rút lui, nghĩ đến chuyện vừa rồi, "Mẹ kiếp, con ăn mặc lòe loẹt như vậy, sao lại giả vờ vô tội? Nếu ta biết rõ hơn, vừa rồi ta đã cưỡng bức hành quyết con."

Nghĩ tới đây, Trương thúc không khỏi hối hận. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi đầu ngón tay vừa chạm vào đôi chân và âm hộ xinh đẹp của mẹ cũng như bộ ngực to cao mềm mại của mẹ cùng những quả anh đào nhỏ trên bộ ngực to đó, con cặc mới yếu ớt của chú Zhang lại đầy máu, nhưng bây giờ chú chỉ có thể tự mình giật ra. Tuy nhiên, chú Zhang lại nghĩ rằng một ông già quê mùa bằng tuổi mình lại có thể phù phiếm như người tình công khai cao quý và bất khả xâm phạm của toàn trường. Điều đó đáng để suy nghĩ, nhưng anh hối hận vì đã không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Vương Duyệt hoảng sợ bỏ chạy về phòng làm việc, ngơ ngác ngồi đó một mình. Cũng may hắn kịp thời bình phục, nếu không... Vương Việt không dám nghĩ tới nữa, than ôi! 

Chồng cô không có ở bên, nên cô chỉ có thể ôm nỗi bất bình trong lòng, không có nơi nào để bày tỏ tình cảm. Nghĩ tới hôm nay bị lão nhân chơi đùa, khóe mắt nàng bất bình chảy ra nước mắt. 

Lúc này, điện thoại di động của Vương Việt vang lên. Vương Việt nhìn thấy là Lâm đạo diễn liền điều chỉnh tâm tình, ấn nút trả lời. 

"Này, Tiểu Vương, ừm, sau này tôi có cuộc họp ở Cục Giáo dục, hôm nay có lẽ không thể đưa em về nhà được," Giám đốc Vương có vẻ xin lỗi nói. 

"Không sao đâu, Lâm tổng, anh đang bận việc, tôi sẽ tự bắt xe buýt về." Vương Duyệt chán nản nói. 

"Này, cậu có thấy khó chịu khi nghe giọng nói của mình không? Tiểu Vương," Giám đốc Lâm quan tâm hỏi, "Không... không... tôi không sao." Vương Duyệt vội vàng nói: "Ồ, vậy thì tốt, vậy tôi cúp máy."

"Được rồi, tạm biệt giám đốc Lin"

Giám đốc Lâm ở đầu bên kia điện thoại không hề biết rằng nữ thần của mình đã bị lợi dụng. 

Sau khi cúp điện thoại, Vương Duyệt đứng dậy đi đến bồn rửa mặt, rửa mặt, chải tóc rồi nhìn mình trong gương. 

"Tôi là người mạnh mẽ, tôi là lớp trưởng, còn rất nhiều việc phải làm, không thể để chuyện này xảy ra, cũng không phải chuyện lớn." Vương Việt trong lòng động viên chính mình, tự nhủ chính mình quên chuyện này đi. 

Cuối cùng tan học, Vương Duyệt xách túi xách đi ra khỏi trường. Anh tưởng ngày mai là ngày nghỉ lễ tháng Năm nên không cần phải đến lớp để có thể tự điều chỉnh. 

Khi bước đi, tôi cảm thấy vùng kín của mình dính chặt và khó chịu khi hai chân cọ xát vào nhau. Chẳng trách, chiều nay lão phu dùng ngón tay đụ tôi, tôi còn có chất tình, thậm chí còn không có thời gian xử lý! 

Thôi kệ, chúng ta hãy chịu đựng và về nhà dọn dẹp thôi. Nghĩ đến đây, Vương Việt bước nhanh hơn. 

Trên xe, mọi người ồn ào, trò chuyện. 

Vương Việt bị ép vào nửa sau xe ngựa, phía trước và phía sau có hai người đàn ông vây quanh. Khi đã ổn định lại, Vương Duyệt trong lòng phàn nàn với Giám đốc Lâm. Nếu biết trước phải chen lấn lên xe buýt thì anh đã không mặc váy. Anh ấy lại bị ăn đậu phụ khi lên xe buýt. Hơn nữa, anh ta còn thò tay vào váy và lau một ít dầu trên mông. Thật là một tên khốn. Tất cả là lỗi của Giám đốc Lin. Trước đó anh ấy không có cuộc họp và không thể có cuộc họp vào lúc này. 

Vương Duyệt không cho phép Vương Duyệt suy nghĩ thêm nữa, Vương Duyệt đột nhiên sửng sốt. Hóa ra có một vật cứng dày đang ấn vào mông Vương Duyệt. Vương Việt dù có vô tội đến mấy cũng có thể đoán được đó là chuyện gì. Khốn kiếp, chuyện xảy ra như thế này trên xe buýt. Hai má Vương Việt đỏ bừng, cúi đầu xuống. Đồng thời, anh hơi nhích về phía trước, tránh khỏi tác động của vật cứng, thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng không lâu sau, con cặc cứng rắn lại nhô lên, đẩy và chìm vào cặp mông mềm mại của Vương Việt. 

Vương Nguyên không có lối thoát. Cô gần như nghiêng người về phía người đàn ông trước mặt. Ngực cô va vào lưng người đàn ông khi chiếc xe buýt rung chuyển. Thật đáng xấu hổ. Làm sao cô có thể ngăn cản anh ta?

Nếu tôi hét lên thì chắc chắn mọi người trong xe sẽ biết. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó biết tôi và cho ai đó biết điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào. Một giáo viên cao quý của tôi đã bị quấy rối trên xe buýt. Làm thế nào tôi có thể giải thích loại điều này một cách rõ ràng? Ai sẽ cứu tôi? Vương Nhạc bất lực cầu xin trời cao giúp đỡ.

Lúc này, một bàn tay to lớn ấn lên mông hắn, dừng lại một lúc rồi bóp, à... mạnh đến mức Vương Việt không khỏi hét lên, khiến những người xung quanh chú ý tới. Tiếng hét của Vương Việt cũng khiến tên biến thái phía sau giật mình, vội vàng thu tay lại. 

Vương Việt thở dài, tưởng mình đã ra khỏi biển khổ. Không chỉ vậy, một lúc sau, anh cảm thấy bên tai có hơi thở ấm áp, anh thực sự đã đến gần hơn. Anh ấy định làm gì? Vương Việt đột nhiên căng thẳng, siết chặt vai. 

"Người đẹp, đừng la hét, tôi sẽ nhẹ nhàng." Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng lọt vào tai Vương Việt. Tên biến thái vừa nói vừa đưa tay ra, xuyên qua chiếc váy bó sát nhẹ nhàng xoa mông Vương Duyệt. 

Đáng chết, Vương Duyệt buông tay trên lan can, đưa tay ra phía sau ngăn cản tên biến thái, nhưng tư thế của hắn lại không hề vững vàng chút nào. Đối thủ của những cánh tay to lớn đó là đối thủ. Đột nhiên, bàn tay to lớn đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Duyệt, đồng thời rút lại. Vương Nguyệt đã cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng không có đối thủ nào là kẻ biến thái này. Tên biến thái kéo tay Vương Duyệt vào háng, sau đó ấn vào tay Vương Duyệt. Anh ta bắt đầu chà xát da thịt mình qua quần. Chết tiệt, anh muốn dừng hành vi của mình lại nhưng không ngờ lại rơi vào bẫy của tên biến thái này. Vương Việt lập tức hối hận, nhưng hắn không còn lựa chọn nào khác. Lúc này, mặt khác của tên biến thái cũng không nhàn rỗi. Tay kia không ngừng vòng qua mông Vương Duyệt, hắn bắt đầu cố ý hay vô ý vén váy Vương Duyệt, bóp thật mạnh vào mông Vương Duyệt.

"Anh ấy muốn vén váy của tôi lên." Vương Nguyệt nhận ra vấn đề và vội vàng dùng tay cầm túi xách kéo váy xuống hết mức có thể. Nhưng kẻ biến thái sao có thể chịu đựng được Vương Duyệt như vậy?

vỡ!

Đột nhiên Vương Việt cảm giác được tên biến thái dùng tay ấn mạnh vào mặt ngoài của hai đùi, véo chúng. Vương Việt lại đau đến thở dốc, còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên dùng hai tay đẩy lên. Chỉ trong chốc lát, váy của Vương Việt đã bị đẩy lên đến thắt lưng, toàn bộ mông và vùng kín lộ ra ngoài không khí, cảm giác có chút mát lạnh. 

Lúc này Vương Việt đã hoàn toàn suy sụp, không biết phải làm sao nữa. Nếu anh ấy hét lên vào lúc này, sẽ có nhiều người nhìn thấy vùng kín của anh ấy hơn. Nghĩ đến đây, Vương Duyệt chỉ có thể im lặng chịu đựng, cầu mong tôi nhanh chóng kết thúc.

Lúc này, con sói biến thái càng dùng hai tay liều lĩnh ấn xuống cái mông mang tất đen của Vương Duyệt, xoa xoa thật mạnh: “Thật tròn, tròn trịa và mềm mại, thật sự là ngon nhất, thưa cô.” 

Lại một tràng tiếng thì thầm vang lên, Vương Duyệt càng xấu hổ nhắm mắt lại, khóe mắt nước mắt chảy ra, mím môi, nhưng tay vẫn đang chống lại kẻ biến thái. Đáng tiếc, thực lực của hắn quá yếu. Hơn nữa, hắn buổi chiều còn bị lão già chết tiệt chơi đùa, suýt chút nữa đã đạt cực khoái, nên không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, kẻ biến thái cho tay vào trong tất, trực tiếp hành hạ mông anh. Vương Nguyệt đã cố gắng hết sức để kéo chiếc quần lót để ngăn cản anh ta thành công. Bàn tay thô ráp của hắn xoa xoa mông Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nhưng lúc này hắn chỉ có thể nhịn xuống. 

Hai đôi bàn tay to lớn đột nhiên vươn qua thắt lưng, thọc sâu vào bên trong quần lót, thọc vài ngón tay vào trong âm đạo của anh, sau đó dùng sức ấn mạnh: “A…” Vương Việt suýt chút nữa hét lên.

"Dưới đó em ướt rồi, cô nương, em đúng là một con điếm nhỏ, đừng giả vờ nữa, anh trai, hôm nay em sẽ cho anh vui vẻ." Nghe vậy, Vương Việt gần như ngã xuống. Anh ta, một giáo viên quản lý gia đình và tuân thủ các quy tắc, đã bị xúc phạm như thế này. Anh ta cũng có thể giết tôi. 

Không biết có phải vì chồng vắng nhà nhiều ngày và bị ông già trêu chọc vào buổi chiều mà Keke dần dần có cảm giác với cơ thể mình. Âm hộ của cô đã ẩm ướt, và chiếc quần lót ren vừa rồi đã bị kẻ biến thái cọ xát làm ướt sũng. Đây là điều Vương Việt không muốn thừa nhận, nhưng anh phải thừa nhận. Anh không thể để Vương Việt suy nghĩ quá nhiều. Những ngón tay của tên biến thái không ngừng co giật. Toàn thân Vương Việt vốn đã mềm nhũn, không thể sử dụng chút sức lực nào. Nắm lấy tay còn lại, cô gần như không thể đứng vững, trong khi dùng sức che miệng, nhắm mắt cúi đầu, cố gắng che khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình bằng tóc mái để không cho mình rên rỉ. Toàn bộ cơ thể cô ấy đã rung chuyển nhịp nhàng theo những ngón tay co giật. Hai chân cô dang rộng và cong lại, giống như một con đĩ. Lúc này Vương Duyệt cảm thấy trong bụng có rất nhiều nước tình yêu muốn phun ra ngoài. Tên biến thái cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Vương Duyệt.

Anh bơm ngón tay ngày càng mạnh và nhanh hơn, đột nhiên tên biến thái cảm thấy người đẹp trong tay anh duỗi thẳng chân và cứng đờ toàn thân, sau đó một lượng lớn nước phun ra từ âm hộ của cô. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đã lên đỉnh." Anh lấy ngón tay và ngậm nó vào miệng vài lần. Anh ta đỡ Vương Việt bằng cả hai tay để ngăn Vương Việt ngã xuống. "Cô thế nào rồi, cô thấy khỏe không?" Vương Nhạc lúc này trên mặt nở hoa đào, trên mặt tràn đầy vui mừng. Anh ấy đã mất đi sự xấu hổ từ lâu và đang tận hưởng niềm vui. Tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, cảm giác này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Cô thực sự đang bị một người lạ chơi đùa để đạt đến cao trào. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu nó được thay thế bằng một con gà trống. Không, Vương Việt khống chế suy nghĩ của mình. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy! 

Là phụ nữ đã có gia đình thì phải chung thủy với chồng. 

Nhưng cảm giác vừa rồi thực sự là thứ anh chưa từng có trong đời, Vương Việt rơi vào bối rối. 

"Cô nương đừng lo lắng, còn có thứ tốt hơn nữa." Lời còn chưa dứt, Vương Duyệt đột nhiên cảm giác được một con cặc nóng bỏng áp vào mông tất đen của mình. "Wow, Chúa ơi, nhiệt độ và quy mô này dày quá." Vương Việt không khỏi kinh ngạc trước kích thước của con cặc cứ đâm vào mông mình.

To hơn gấp đôi chồng. 

"Nào, tiểu thư, quay lại, chúng ta vui vẻ hơn một chút. "Hiểu rồi." Khi anh ấy nói điều này, tôi, Vương Nguyệt, cố gắng vặn vẹo cơ thể của Vương Nguyệt bằng vai của mình. Vương Nguyệt biết tên biến thái muốn làm gì, và anh ấy có chút háo hức muốn thử, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế và anh ấy không thể làm điều đó. Vương Nguyệt đã cố gắng hết sức để duy trì hình dáng của mình. Tên biến thái không có việc gì làm nếu không bị tên biến thái quay lưng vào lúc này, hắn thầm chửi rủa: "Con nhỏ này Con đĩ, vừa rồi ngươi đạt cực khoái, sao có thể giả vờ vô tội?" Nói xong, hắn nắm lấy một tay Vương Việt, ấn vào tay Vương Việt, để tay Vương Việt nắm lấy con cặc nóng bỏng.

Vương Việt dùng hết sức rút tay lại: “A, to quá. Vương Nhạc dùng tay cảm nhận nhiệt độ và kích thước của dương vật của tên biến thái. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cặc của người khác ngoài chồng mình. Vương Duyệt có thể cảm nhận được huyết mạch trên dương vật của tên biến thái." Lúc này, Vương Duyệt đã bối rối, tay phải của hắn có ý thức di chuyển trên con cặc hết lần này đến lần khác theo nhịp điệu của tên biến thái, cơ thể hắn vô thức vặn vẹo. Cuối cùng, tên biến thái buông tay ra, để Vương Duyệt làm. Tay hắn ấn lên ngực Vương Duyệt.

"Cô ơi, nó mềm quá." Vừa nói, hắn vừa mạnh mẽ nhào nặn ngực Vương Duyệt. Lúc này, Vương Duyệt cảm giác được dương vật của tên biến thái đang run rẩy kịch liệt mấy lần. Vương Việt biết mình sắp xuất tinh. Chúa ơi, tôi không thể để anh ta bắn vào chân tôi được. Trong lúc suy nghĩ, anh bắt đầu rút tay lại. Tên biến thái này đã hiểu được suy nghĩ của Vương Việt. Anh ta lùi lại và tiếp tục thao túng tay Vương Việt. Đồng thời, hắn đưa cặc của mình sát vào mông Vương Duyệt. Với một vài rung động dữ dội, Vương Nguyệt cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra mông mình.

"Bạn thật là một người đẹp. Bạn không thích nó sao? Cô nương, gọi điện cho tôi, lần sau tôi sẽ cho cô vui vẻ." Lúc này, Vương Duyệt cũng từ trong mơ hồ tỉnh lại.

Anh cúi đầu không để ý tới tên biến thái, đồng thời bắt đầu cởi chiếc váy đã bị tên biến thái dùng tay đẩy lên ngang eo. "Tôi nên làm gì đây? Chân tôi dính đầy tinh dịch. Đừng để bị nhìn thấy." Vương Nhạc cố gắng hết sức siết chặt chân mình, tránh bị người khác nhìn thấy.

Đúng lúc này, xe buýt tới. Vương Nhạc nhanh chóng chộp lấy chiếc túi xách ném trên mặt đất, cúi đầu đẩy đám đông bỏ chạy. Tên biến thái còn nhân cơ hội cuối cùng để bóp thật chặt ngực Vương Duyệt.

Nó thực sự là tốt nhất. Nhìn bóng lưng Vương Việt, tên biến thái không ngừng liếm lưỡi kêu lên.

Chẳng lẽ lúc này trên xe không có ai nhìn thấy ai? Dù khá đông đúc nhưng từ xa qua khe hở vẫn có thể nhìn thấy Vương Duyệt bị chơi đùa. Lúc Vương Việt bị sỉ nhục, có một đôi mắt đang chăm chú nhìn anh. Đây là Tiểu Minh. Vừa mới ra khỏi cổng trường, Hiểu Minh đã để mắt tới Vương Duyệt. Nhìn thấy Vương Việt vặn vẹo mông gợi cảm, hắn nhịn không được. Khi anh lên xe lần nữa, anh thưởng thức lụa của Vương Duyệt Với đôi tất nâng lên và mông nâng lên, cuối cùng cô cũng chen được vào xe. Cô chỉ muốn đến gần Vương Việt và tiếp tục chiếm lợi thế. Không ngờ cô lại nhìn thấy chuyện xảy ra tiếp theo. Cô muốn dừng lại và giải cứu Vương Duyệt, nhưng khung cảnh thơm tho như vậy khiến Tiểu Minh vô cùng kích thích. Vừa xem, anh vừa lấy điện thoại di động ra, nhấn nút quay video... Vương Duyệt đứng dậy khó khăn bước về nhà. Quãng đường ngắn mấy trăm mét lúc này dường như lại càng dài, tưởng mình đang ở trên xe. Mười năm qua tôi đã phải chịu quá nhiều tủi nhục, tôi không khỏi bật khóc vì bất bình. Tôi lấy chồng hơn chục năm, có thể coi là một người nội trợ giỏi, tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Trong mười năm qua, tôi đã hơn một lần được xin số điện thoại trên đường, và tôi cũng được nhiều người gợi ý rằng tôi có thể có được mọi thứ mình muốn chỉ cần tôi chần chừ một chút trong hơn mười năm. Tuy nhiên, trình độ học vấn của gia đình và tính cách của chính tôi cho tôi biết rằng không phải vậy. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng hôm nay, vào một ngày cuối tuần tưởng chừng như bình thường, tôi lại bị một ông già đùa giỡn trước, sau đó dùng ngón tay để đạt cực khoái trên xe buýt. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng tôi, người hằng ngày làm việc vất vả bên ngoài để nuôi sống gia đình, nhưng tôi... Ôi, còn con trai tôi, một người phụ nữ đã có gia đình sẽ bị đối xử như thế này. Chuỗi đòn tấn công ngày hôm nay khiến Vương Nguyệt cảm thấy vô cùng chán nản.

"Thầy Vương, đã đến giờ tan làm rồi."

"Bác Vương." Vương Việt ngẩng đầu nhìn, liền thấy là Vương thúc. "Có chuyện gì vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Sắc mặt của ngươi trông xấu xí." "Có chút mệt mỏi." Vương Việt vội vàng nói: "Ta về nhà trước." Vương Duyệt đi ngang qua chú Vương. Chú Vương nhìn Vương Duyệt một cách thèm muốn. Cảm thấy hôm nay có gì đó không ổn, tôi quay đầu lại chỉ vào Vương Duyệt đang đi ngang qua tôi. "Này, sao cậu đi bộ kỳ quái thế? Này, đầu gối chân phải có mấy vết trắng, trên đôi tất đen càng rõ. Có thể đó là nó? Có phải là tinh trùng. Hãy nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của Vương Việt." 

Nghĩ đến đây, chú Vương không khỏi hưng phấn: “Mẹ kiếp, cô ta nhìn ngây thơ thế, hóa ra lại là một con điếm. Có lẽ cô ấy đã quan hệ tình dục với ai đó ở trường hoặc trong ô tô. Có lẽ đó là chiếc xe đã đón cô ấy vào buổi sáng? Mẹ kiếp, nàng đã không còn trinh, vậy ta cũng muốn một phần miếng bánh!" 

Nghĩ đến đây, chú Vương nở một nụ cười dâm đãng.

"Chào ông nội Vương!" Tiếng kêu đột ngột làm chú Vương giật mình. Tiểu Minh, tan học rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tôi về đến nhà, con trai tôi vẫn chưa về. Mẹ tôi nhanh chóng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Cô vặn nước tối đa để gột rửa nỗi nhục nhã mà cô phải chịu hôm nay. Cô nhặt một chiếc khăn và lau mạnh cơ thể. Nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, mẹ cô đã khóc lớn. Làm sao có thể xảy ra nhiều chuyện như vậy với cô trong cùng một ngày? "Tiết Minh, ngươi ở đâu? Sớm trở về đi, ta cần ngươi." Mẹ cô lẩm bẩm tên bố anh, đầu óc cô trống rỗng. 

"Mẹ, con đã về rồi," tiếng kêu của con trai đưa Vương Duyệt trở lại hiện thực, "Không, con không thể để chuyện hôm nay ảnh hưởng đến gia đình con. Chuyện đã qua rồi hãy cẩn thận về sau. May mắn thay, hôm nay con chưa mất trinh, con vẫn chung thủy với chồng. Mong sau này con sẽ không xui xẻo như vậy nữa!" "Sao mẹ lại tắm sớm thế? Kỳ lạ thật đấy, mẹ thường ăn xong mới tắm." Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. 

Ối! Hãy nhìn vào chiếc tất mẹ đang mặc hôm nay. Sáng nay tôi thậm chí còn không có thời gian để gặp mẹ. 

Nghĩ về tôi khi bước vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy, tôi với tay lấy giỏ đựng đồ giặt. 

Ôi, chiếc áo lụa trơn quá, tôi vừa nghĩ vừa cởi khóa quần.

Quấn phần trên quanh gà, tay còn lại tiếp tục chơi đùa. Khoảnh khắc anh nhìn thấy đôi tất đen, tay kia cũng chậm lại.

Tôi nhặt chiếc tất lên thì thấy khắp háng có nhiều đốm trắng, có nhiều vết trắng. Tôi đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Ôi chúa ơi! Mùi tinh dịch dày đặc! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao trong tất của mẹ tôi lại có những thứ này, chạm vào vẫn rất ướt. Chắc hẳn họ đã bị bỏ lại đó cách đây không lâu. Rồi tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Chúng cũng ướt nhưng không có mùi tinh dịch. Phải chăng đây là chất lỏng tình yêu của mẹ tôi? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngửi thấy mùi khó chịu, đồng thời lè lưỡi ra liếm thật mạnh. Lúc này, dòng nước dừng lại. Biết mẹ sắp ra ngoài, tôi nhanh chóng cất nó lại rồi đi về phòng. 

"Chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao lại có tinh dịch trên tất của mẹ? Chẳng lẽ... có thể nào... mẹ đã bị đồng nghiệp đưa mẹ đến đó đụ? Khốn kiếp! Mẹ kiếp, con thực sự đã bắt nạt mẹ. Sai rồi! Làm sao có tinh dịch trên tất của mẹ? Có lẽ nào là xe buýt? Tôi nghĩ đến nó trong các bộ phim bom tấn Nhật Bản "Cốt truyện, có lẽ nào mẹ tôi bị quấy rối trên xe buýt?" Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. dâm đãng đến mức tôi không thể không tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi bị một gã điên quấy rối trên xe buýt, và tôi bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ... Pfft, sau khi tưởng tượng ra cảnh ly kỳ như vậy, tôi đã xuất tinh trong vòng vài giây.

"Tôi thật là một kẻ biến thái. Mẹ tôi đang được chơi cùng và tôi cảm thấy bị kích thích. Tôi có xu hướng thích kiểu kích thích này không?"

"Lương Lương, chúng ta ăn cái gì?" Vương Nguyệt cảm thấy tốt hơn nhiều khi nhìn thấy con trai mình trở lại. Suy cho cùng, con trai ông không quan trọng. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa vừa che quần lót tối qua, cặc tôi lại bỗng dày lên.

“Tôi muốn uống món mì nước trong do mẹ tôi nấu.” Tôi nũng nịu nói: “Được, mẹ tôi sẽ nấu cho anh. Bạn đã quá già và bạn rất quyến rũ. Mẹ xấu hổ à?" Mẹ tôi mỉm cười quay vào bếp. Thấy mọi chuyện vẫn bình thường, tôi cũng không lo lắng. Tôi ngạc nhiên nói: "Có phải vì mẹ lâu ngày không về nhà, bị kẻ biến thái quấy rối mà lại thấy vui lắm không?" Mẹ kiếp, tôi đúng là một đứa khốn nạn. Tôi nhớ mẹ quá. Tôi giơ tay tự tát mình một cái. Tôi nhìn mẹ đứng trên bếp lò, bắp chân trắng nõn và cặp mông vặn vẹo dưới bộ váy ngủ bằng lụa. Tôi không thể. giúp tôi cởi quần và bắt đầu chơi với lưng mẹ tôi.

Khi Hiểu Minh trở về nhà, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh bật điện thoại để xem video và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Hôm nay là một bữa tiệc cho đôi mắt. Thật sự rất thích thú khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của thầy mà không thể dừng lại. Thật đáng tiếc khi đó không phải là anh ấy. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể là chính mình. Theo nhạc trên điện thoại, cặc tôi xuất tinh dưới bao cao su của mẹ, Tiểu Minh cũng xuất tinh. Đột nhiên, Hiểu Minh cảm thấy có vật gì đó đang chuyển động phía sau mình. Anh toát mồ hôi lạnh. Anh đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy cha mình, Vương Cương, đang nhìn chằm chằm vào đoạn video trên điện thoại di động với ánh mắt tà ác. Tiểu Minh sợ đến mất trí. "Thật sự là đỉnh cao! Đây không phải là giáo viên của bạn sao? Con trai, ta gặp nàng đã lâu, không ngờ nàng lại nghịch ngợm như vậy, lại bị đụ trên xe buýt." Nhìn thấy cha nói như vậy, Hiểu Minh cũng yên tâm. 

Cha của Tiểu Minh, Trương Cương, làm bảo vệ trong một nhà máy và suốt ngày không có việc gì làm. Anh ta là một tay xã hội đen khi còn trẻ và có mối quan hệ gầy gò với đàn ông. Chính vì điều này mà mẹ anh đã ly dị anh.

Ding dong, tôi nhớ tới tiếng gõ cửa, tôi biết đó chắc chắn là Hiểu Minh. Nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy mở cửa, tôi nghĩ: Mẹ kiếp, Tiểu Minh rẻ tiền quá.

"Chào thầy Vương." Hiểu Minh kính cẩn chào mẹ, nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy chỉ là dục vọng, và điều tôi nhìn thấy chỉ là sự thôi thúc muốn đẩy mẹ cô ấy xuống. Tôi đoán nếu không có tôi ở đây, anh ta sẽ dám dùng vũ lực hạ gục cô.

"Chào cậu, cậu đi làm bài tập đi. Mẹ sẽ kiểm tra sau," mẹ tôi duyên dáng nói. Lúc tôi và Tiểu Minh đang làm bài tập, mẹ tôi bưng hai cốc nước nóng tới. "Mau uống chút nước đi."

"Cảm ơn thầy." Hiểu Minh đưa tay nhặt nó lên. Thật bất ngờ, anh không thể bắt nó một cách an toàn. Cốc nước bất ngờ rơi xuống chân Hiểu Minh. Vì đang là mùa hè, lại đi dép xăng đan nên Hiểu Minh không khỏi kêu lên. Nước nóng, chân Tiểu Minh lập tức đỏ bừng. Chiếc cốc nước vỡ cũng làm chân Tiểu Minh bị thương. Mẹ cũng hoảng hốt: “Mau xả nước đi.” Mẹ tham lam kéo Tiểu Minh vào phòng tắm. "Lương Lương, xin hãy nhanh chóng dọn dẹp."

“Mày đáng bị như vậy,” tôi thầm nguyền rủa, “Mày đáng bị trừng phạt vì sự bất cần và tốt bụng.” 

Chửi thề, anh cầm cây lau nhà và đi đến cửa phòng tắm. 

Tôi thấy Tiểu Minh dựa vào mẹ, duỗi chân xả nước. Mẹ cô liên tục hỏi có đau không, “Chết tiệt.” Nhìn thấy đầu Tiểu Minh tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tôi lại chửi: "Mẹ kiếp, tôi lại để đứa nhỏ này chiếm lợi lớn như vậy." Vương Việt cũng cảm giác được bộ ngực lớn của mình bị đầu Hiểu Minh ấn mạnh, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng trước mặt anh cũng chỉ là một đứa trẻ ngây thơ mà thôi. 

Lúc này, Hiểu Minh đã bị bộ ngực dưới đầu mê hoặc rồi. Anh đã quên đi cơn đau ở chân. Anh nghiêng đầu xoa xoa ngực cô giáo và ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ. Nó thực sự có giá trị nó! Nhưng anh vẫn giả vờ hét lên đau đớn. 

Nửa giờ sau, mẹ bôi thuốc cho Tiểu Minh. Nó vẫn còn đau à? Tiểu Minh thử xem hắn có thể đi được không. Tiểu Minh rên rỉ lớn tiếng: "Đau quá... Thầy ơi... con thấy nóng quá..."

"Này, tôi có thể làm gì?" Mẹ thở dài: “Sao mẹ không muốn con về nhà bây giờ nhỉ?” "Tốt hơn là tôi nên đi." Tôi chạy tới chỗ mẹ, sợ Tiểu Minh trên đường lợi dụng mẹ: “Không được, mẹ về nhà làm bài tập đi.”

"Tôi sẽ đi"

Tôi không thể chống cự lại mẹ nên đành phải thỏa hiệp. Tôi nhìn thấy trên miệng Tiểu Minh nở một nụ cười nham hiểm. Mẹ tôi đỡ Tiểu Minh ra khỏi nhà. Hiểu Minh đặt tay lên vai mẹ, đầu ngón tay chắc hẳn đã chạm vào ngực mẹ. Anh ấy nháy mắt với tôi khi đi ra ngoài. Chết tiệt, tôi đã rất tức giận. Mẹ tôi nhất định sẽ bị Tiểu Minh lợi dụng! Hơn nữa, mẹ tôi nói rằng nó không xa lắm và bà thậm chí còn không thay quần áo. Cô ra ngoài mặc váy lụa và đi dép cao gót. Cô ấy có thể bị Hiểu Minh xuyên thủng. Nhìn thấy anh như vậy sẽ không còn đau nữa! Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng mở cửa đuổi ra ngoài. Khi thấy thang máy vừa đi xuống tầng một, tưởng thang máy tương đối chậm nên tôi nhanh chóng bước lên cầu thang bộ và từ tầng sáu chạy xuống. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi hành lang, mẹ chúng tôi đang đỡ Tiểu Minh trước mặt chúng tôi. Lúc này, bàn tay của Tiểu Minh đặt trên vai mẹ đã di chuyển xuống, cố ý hay vô ý đưa tay về phía mông mẹ. Tôi đoán qua chiếc váy ngủ bằng lụa, mông của mẹ chắc hẳn rất dễ chịu. Tôi không khỏi suy nghĩ, chậm rãi làm theo. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, tiếng giày mới gót của mẹ gõ xuống đất nghe có vẻ đặc biệt giống con người. Đang đi, Tiểu Minh đột nhiên nghiêng người, ngã sang bên trái. Vì mẹ cô đang đỡ Tiểu Minh nên trọng tâm của cô không ổn định, cô mất cảnh giác và bị Tiểu Minh đẩy xuống. "Này..." Cô chưa kịp nói "yo", khuôn mặt to lớn của Tiểu Minh đã tiến tới, miệng anh áp vào khuôn miệng anh đào của mẹ mình. Lúc này, Hiểu Minh mới choáng váng.

Đánh chữ xong, Hiểu Minh đang nghĩ cách lợi dụng sư phụ nên bước đi, cố tình giả vờ không đứng yên, ngã xuống bên cạnh giáo viên. Tuy nhiên, Tiểu Minh đã mất cảnh giác khi có thể hôn lên đôi môi anh đào của mẹ mình. Lúc này, Tiểu Minh theo bản năng lè lưỡi khám phá trong miệng thầy. "Nó có mùi thơm quá." Hiểu Minh lè lưỡi, dùng ngực cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô giáo. "Thật thoải mái." Hiểu Minh thở dài trong lòng. 

Mẹ lúc này cũng sửng sốt: "Không, đây là cái gì?" Người mẹ cảm thấy có một vật cứng ấn vào âm đạo của mình: “Wow, nó to quá. Nó có kích thước bằng một đứa trẻ phải không? Dù sao nó cũng lớn hơn của chồng cô ấy mà", người mẹ không khỏi thở dài. 

Bởi vì quần áo rất mỏng và Tiểu Minh chỉ mặc quần đùi nên cậu có thể cảm nhận rõ ràng, thậm chí xuyên qua chiếc váy ngủ, nó còn lọt sâu vào âm hộ của mẹ cậu. 

Tiểu Minh không ngờ tới khoảnh khắc này. Vì trời quá nóng nên Hiểu Minh thậm chí còn không mặc quần lót mà ra ngoài mặc quần đùi nên dương vật của anh ấy tự do di chuyển. Tiểu Minh không ngờ nó lại chính xác đến thế nên nhắm vào âm hộ của mẹ mình. Đó là ý Chúa! Mẹ phản ứng rất nhanh, dùng sức quay đầu sang một bên: "Tiểu Minh, mau dậy đi." Lúc này mẹ vẫn không cho rằng Tiểu Minh cố ý làm vậy. Đối với việc Tiểu Minh đột nhiên cương cứng, lòng kiêu ngạo của mẹ cũng có chút hài lòng. Nghĩ đến mình có sự cám dỗ lớn như vậy đối với đứa trẻ này, trong lòng cô không khỏi có chút tự hào. Nhưng mẹ không nghĩ tới Tiểu Minh sẽ làm gì chính mình. Dù sao thì nó cũng là một đứa trẻ vô tội, việc cương cứng vừa rồi đáng lẽ là phản ứng bản năng, nhưng mẹ đã sai. 

Lúc này Tiểu Minh cũng có phản ứng. Anh giả vờ nhớ ra và đứng dậy. Anh chống hai tay xuống đất giả vờ đau chân rồi cúi xuống dùng ngực tấn công vào ngực mẹ. "Thầy ơi, chân em đau quá, không dùng được sức nữa." Tiểu Minh đau đớn hét lên. Mẹ anh bị Hiểu Minh xâm nhập hết lần này đến lần khác. Vừa định đi vào, cô đã bị quần lót bật ra ngoài. Hai núm vú của cô cũng bị ngực Hiểu Minh ngứa ngáy vô cùng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao hôm nay chúng ta lại gặp nhiều chuyện như thế này?" Mẹ cố gắng đẩy Tiểu Minh ra, nhưng Tiểu Minh lại hét lên: "Cô đừng cử động, cô chạm vào chân con." Lúc này, mẹ không dám cử động nữa. Tiểu Minh chỉ biết bám vào một bên mặt mẹ, đánh liên tục. Âm hộ của mẹ bị đập mạnh, chỉ trong vài cái vuốt ve, bé cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng và ngứa, núm vú cũng cứng lại. Tiểu Minh cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình. Trên người mẹ, lúc này hắn cảm thấy hưng phấn, ước gì mình không mặc quần đùi, nhưng cũng may quần đùi rộng hơn nên thỉnh thoảng vẫn đánh vào mông mẹ.

"Sư phụ, con nên làm gì đây? Tôi không thể đứng dậy được. Con không dùng sức được." Mẹ quay người lại nói: "Nói cho mẹ biết, dùng sức đi..." Mẹ chưa kịp nói xong, miệng Tiểu Minh lại nhếch lên, âm đạo cũng bị đánh. Mẹ nhanh chóng quay đầu đi, hai má đỏ bừng, im lặng cắn môi, chịu đựng sự va chạm liên tục của Tiểu Minh.

"Tôi nên làm gì đây? Nó làm tôi nhột quá. Cái đầu ma nhỏ này đang nhắm vào âm đạo của tôi. Làm tôi nhột quá." Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nghĩ rằng mình vẫn đang cầm điện thoại di động trên tay, bà có thể gọi cho Liangliang. Bà định giơ tay lên, nhưng bà đặt nó xuống một cách yếu ớt. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ cô đã bị Tiểu Minh chạm vào. Cú sốc của Zhang vô tình khơi dậy, và mẹ cô đã miễn cưỡng rời đi. Rốt cuộc, cô đã không gặp chồng vài tháng, và Tiểu Minh khác với kẻ biến thái trên Trên xe buýt, hắn là học sinh của hắn, hắn cũng không phải cố ý chơi đùa với nàng, nghĩ tới đây, mẹ nàng không khỏi tự mắng mình, sao có thể nghĩ như vậy! Tiểu Minh không khỏi để ý mẹ hắn nghĩ gì. đã cầu nguyện.

Lúc này, tôi đã đến gần mẹ tôi cách đó không xa, trốn sau một gốc cây. Từ xa, tôi có thể thấy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ đã được cài cúc sẵn. Xem đi xem lại những tác động hài hước của Tiểu Minh lên âm hộ của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn, thực ra tôi cũng có cảm giác mong đợi Tiểu Minh sẽ thâm nhập vào mẹ. 

Nhìn khoảnh khắc gợi tình này, tôi không khỏi kéo khóa quần, lấy bao cao su gà ra chơi đùa ... Lúc này, Hiểu Minh không chỉ hài lòng với điều này mà cô còn có thể cảm thấy giáo viên bên dưới mình đã ngã xuống. Nhưng nhìn sư phụ mím môi, hắn mới nhận ra sư phụ vẫn không dám thừa nhận, vẫn đang cố gắng bảo vệ tôn nghiêm của mình. Trong trường hợp này, tôi muốn bạn cho vui. Hiểu Minh thầm nghĩ: "Thầy, em nhất định phải cố gắng." Mẹ quay lại khi nghe Tiểu Minh nói. Cô nhìn thấy Tiểu Minh giơ tay và một chân đứng dậy. Nhìn thấy khoảnh khắc này, mẹ anh có chút thất vọng. "Hết rồi à? Chỉ vậy thôi." Cô không thể chịu đựng được sự mất mát của mẹ, đột nhiên Hiểu Minh nặng nề ấn xuống! "Ahhh..." Tiểu Minh đẩy mạnh qua quần đùi của mình! Nhìn thấy chiếc quần lót sắp bị mở ra, nhưng cô vẫn chống cự mạnh mẽ sự tấn công, mẹ cô rên rỉ vài tiếng, và chợt nhận ra rằng đồ lót của mình sẽ rơi ra nếu tiếp tục như vậy, khiến Tiểu Minh nhận ra mình nên làm gương. Nghĩ đến điều này, lý trí của mẹ đã chiếm ưu thế, bất kể chân của Tiểu Minh có còn đau hay không, cô dùng hết sức đẩy Hiểu Minh sang một bên. 

Phản ứng đột ngột và dữ dội của mẹ khiến Tiểu Minh bị sốc. Anh ta tưởng mình đã bắt được mẹ mình, định rút cặc ra và làm thật. Anh không ngờ chuyện này lại xảy ra, anh lập tức hối hận. Mẹ anh chỉnh lại quần áo rồi vội vàng tới đỡ Tiểu Minh đứng dậy. "Cậu ổn không, Tiểu Minh?" Mặt mẹ đỏ bừng. Tôi ân cần hỏi: “Đau quá…” Tiểu Minh vẫn diễn kịch: “Đi thôi, sư phụ sẽ giúp em.” Tôi bảo Tiểu Minh tiếp tục bước đi: "Chết tiệt, cứ thế này là xong à?" Tôi không khỏi cảm thấy may mắn và thất vọng. Tôi thật may mắn khi mẹ tôi không mất trinh vào tay Hiểu Minh. Đồng thời, tôi thất vọng vì không thấy được điều gì thú vị hơn. Tôi đi theo cô ấy trong khi suy nghĩ.

Hiểu Minh cũng hối hận dọc đường. Anh hối hận vì đã không rút súng sớm hơn và bỏ lỡ cơ hội. Nếu anh ta cố ép tôi, có lẽ giáo viên sẽ phản đối, nên hãy quên chuyện đó đi. Lần sau anh sẽ chơi với em nhé, con đĩ bé nhỏ của anh. Vừa nghĩ, anh lại đặt tay lên mông mẹ.

Khi tôi bước đến hành lang của Tiểu Minh, nhìn mẹ cùng những người khác đi thang máy lên lớp, tôi cũng dừng lại. Tôi đoán chẳng có gì hấp dẫn xảy ra nên tôi quay lại.

Ở tầng mười, mẹ tôi bấm chuông. Cánh cửa từ từ mở ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông to lớn chỉ mặc quần đùi đứng trong phòng. Mẹ tôi sững sờ một lúc.

"Ngươi là cha của Tiểu Minh, ta là Vương sư phụ, vừa rồi Tiểu Minh bị bỏng chân, ta sẽ đưa hắn về." 

Lúc này, Trương Cương cũng sửng sốt. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực được nâng lên qua chiếc váy ngủ của mẹ mình. Mẹ kiếp, mặc thế này mà lộ ra ngoài, vừa là nhất vừa là đĩ. Nào, vào đi. Trương Cương nói và bước ra giúp Tiểu Minh. Anh đi ngang qua mẹ và dùng tay xoa mông. Nó thật mềm mại. Trương Cương không khỏi thở dài. Anh không ngờ mình sẽ nhìn thấy con người thật sau khi xem đoạn video gợi cảm. Nó thậm chí còn gợi cảm hơn cả video. 

Tiểu Minh nhận thấy phần thân dưới của cha mình đã bị đẩy lên. Biết bố đã có sừng, anh đỡ Hiểu Minh lên giường. 

Người mẹ nói: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ rời đi và để con trai tôi bình phục vết thương”.

"Đừng... ngồi xuống uống chút nước." Trương Cương vội vàng nói. Ban đầu, mẹ anh muốn nghỉ ngơi. Rốt cuộc vừa rồi cô ấy đang ôm Tiểu Minh nặng như vậy và có khoảnh khắc gợi cảm như vậy. Nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt của Trương Cương, anh ta rõ ràng muốn ăn thịt anh, điều này làm bùng lên những tia lửa. Anh cũng nhận thấy quần đùi của Trương Cương đã bị đẩy lên cao. Họ thực sự là cha con, người này lớn hơn người kia. 

Mặc dù mẹ tôi thấy con rất hấp dẫn, điều này rất thỏa mãn sự phù phiếm của phụ nữ nhưng để tránh những rắc rối không đáng có, bà đã quyết định nhanh chóng rời đi. Rốt cuộc hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, cô ấy bước ra trong bộ váy ngủ. Cô cảm thấy bây giờ mình thật hấp dẫn và lẽ ra cô đã thay quần áo nếu biết rõ hơn. 

"Không được, hài tử còn ở nhà làm bài tập, ta phải về cùng hắn." Nói xong, anh ta mở cửa và định rời đi. Trương Cương nhìn thấy một người đẹp quyến rũ như vậy đang đến cửa rời đi. 

Dù không muốn buông tay nhưng anh cũng chẳng còn cách nào khác đành nhìn mẹ ngơ ngác đặt vào cửa. Khi cánh cửa an ninh đóng lại, trái tim Trương Cương tan vỡ. 

Hiểu Minh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy giáo viên rời đi. Cô thực sự lo lắng rằng cha cô đã cưỡng hiếp giáo viên... “Không, hôm nay chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này, nếu không sau này sẽ khó tìm được cơ hội.” Nghĩ đến Trương Cương, cô mở cửa lao ra ngoài. 

Mẹ bước vào thang máy và nhấn nút tầng một. Cửa thang máy chậm rãi mở ra đóng lại, "Ta phải nhanh chóng quay về. Con trai ta chắc là đã mất kiên nhẫn sau khi trì hoãn lâu như vậy." 

Đúng lúc cửa thang máy chuẩn bị đóng lại, tôi nhìn thấy một đôi bàn tay to dày tiến vào sâu rồi dùng lực mở thang máy ra. Mẹ tôi sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột, kinh hãi nhìn Trương Cương bên ngoài thang máy. Đôi mắt đỏ ngầu tóe lửa, cơ bắp cuồn cuộn căng cứng, dương vật thân dưới đung đưa qua lại trong quần lót để thể hiện ham muốn của chủ nhân.

"Nó bị hỏng rồi." Người mẹ phản ứng và lao ra khỏi thang máy. Tuy nhiên, người mẹ nhỏ nhắn làm sao có thể đẩy lùi được Trương Cương cao lớn như vậy? Cô bất ngờ va vào vòng tay của Trương Cương. Ngay lúc cậu chuẩn bị hét lên, Trương Cương đã siết chặt mẹ mình, sau đó đặt đôi môi dày lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi đẩy mẹ vào thang máy. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Trương Cương, "Con đang làm gì vậy, Trương Cương, buông ra! Trương Cương, không," Mẹ hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng tiếc là không ai có thể nghe thấy tiếng mẹ trong thang máy chật hẹp. 

"Cô Vương, cô nói cô tới cửa rất gợi cảm, sao tôi có thể để cô đi được? Hôm nay cô ăn mặc thật xin lỗi." Trương Cương dâm đãng nói, buông tay mẹ ra, quay đầu ấn -1. Thang máy bắt đầu đi xuống từ từ, mẹ tôi vội vàng bấm nút thang máy để đổi tầng nhưng lại bị Trương Cương ôm lại. Trương Cương đặt tay lên ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Họ cảm thấy dễ chịu hơn nhờ chiếc váy ngủ. Trương Cương gần như kêu lên an ủi. Mặc dù anh đã gặp vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên một phụ nữ trẻ như mẹ anh vừa gợi cảm vừa ngây thơ.

"Buông ra." Mẹ vẫn vẫy tay, cố gắng thoát ra nhưng sức lực của Trương Cương quá lớn. “Đồ khốn,” bước chân lộn xộn của mẹ cũng chạm sàn thang máy. Lúc này, tiếng giày cao gót càng khơi dậy dục vọng của Trương Cương.

"Cô Vương đừng như vậy, nghe nói nam nhân của cô quanh năm không ở nhà, để một mỹ nhân như cô ở nhà, tôi đến thay anh ta an ủi cô." Trương Cương đè lên eo mẹ, cúi người xuống, vùi mặt vào mông mẹ. Sự vặn vẹo bạo lực của mẹ khiến Trương Cương cảm thấy bị kích thích vô cùng. Chẳng mấy chốc thang máy đã đến tầng hầm.

Trương Cương nhặt chiếc điện thoại di động của mẹ rơi trên đất bỏ vào quần đùi. Sau đó anh bế người mẹ đang chật vật của mình lên và đi xuống tầng hầm nhà mình. Trương Cương đã quyết định rồi. Hôm nay anh muốn tận hưởng vẻ đẹp này của mẹ mình, thật đáng chết. 

“Thả tôi ra,” mẹ cô vùng vẫy, “Hãy đưa tôi đến bất cứ nơi nào bạn muốn, cô Vương, đừng hét lên. Tôi sẽ đến đó sớm thôi.” Khi cô nói điều này, Trương Cương đã đứng trước cửa tầng hầm với mẹ trong vòng tay. Trương Cương buông tay ra mở cửa. Lúc này, mẹ anh không khỏi kinh ngạc trước sức mạnh cánh tay của Trương Cương. Anh có thể ôm cô bằng một tay. Xem ra lần này cô không thể trốn thoát, khóe mắt không khỏi rơi nước mắt.

"Tiết Minh, ngươi ở đâu, giúp ta?" Mẹ hét tên bố trong lòng. Tầng hầm tràn ngập mùi ẩm ướt, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của Trương Cương. Trương Cương cẩn thận đặt mẹ mình lên chiếc giường tồi tàn. Mẹ vừa nhớ tới, Trương Cương liền cưỡi ngựa tới, cúi người vùi mặt vào. Không có ngực, mẹ vẫy chân một cách thô bạo và dùng cả hai tay vỗ vào lưng Trương Cương, nhưng trong mắt Trương Cương, đôi chân thêu này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn, nên anh ấn vai mẹ mạnh hơn, liếm vú mẹ và bắt đầu di chuyển xuống từ từ, liếm mẹ cẩn thận.

Đột nhiên, Trương Cương lùi lại, ngồi giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu đen không còn có thể che được bởi váy ngủ của mẹ. Sau đó anh cúi đầu xuống và liếm nó bằng lưỡi.

"KHÔNG!" Mẹ dùng tay đẩy đầu Trương Cương, cho đến khi hai chân của bà bị Trương Cương đè xuống, bà không còn dùng được chút sức lực nào nữa. "A, a, a..." Trương Cương lưỡi liếm nàng, một trận ngứa ngáy từ hạ thân truyền đến toàn thân. Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô bị người khác liếm. Chồng cô chưa bao giờ như thế này, nhưng bây giờ, anh lại bị Trương Cương dùng lưỡi liếm qua quần lót một cách đáng xấu hổ như vậy. Niềm vui chưa từng có này khiến mẹ anh gần như rên rỉ thành tiếng, "A, a, a, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, không." Nghe được mẹ mình cầu xin tha thứ, Trương Cương càng hưng phấn hơn.

Cái đầu vùi giữa hai đùi đầy đặn tấn công vào âm đạo của mẹ một cách nhịp nhàng. Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô. Trương Cương mút mạnh: “Thầy Vương, ngon thật đấy.” Lúc này mẹ cô nghe thấy Trương Cương trêu chọc mình như vậy, bà chỉ có thể nhắm chặt mắt, cắn môi, cố gắng không để mình rên rỉ. Anh biết rằng điều này sẽ kích thích ham muốn tình dục của Trương Cương nhiều hơn. 

Lúc này Trương Cương đã dùng lưỡi mở quần lót, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo, khuấy động mạnh mẽ rồi thưởng thức bữa ăn ngon lành này. Dù trong lòng anh đã cố gắng hết sức chống cự nhưng cơ thể mẹ anh đã nóng bừng và ngứa ngáy. Anh vô thức vặn vẹo chân, gần như cắn chặt môi, thân dưới muốn mở ra. Mau vào đi, mẹ dù sao cũng là phụ nữ, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ với bố. Bây giờ Trương Cương trêu chọc cô, cô phản ứng lại nhưng đó là chuyện bình thường. Ngoài ra, hành vi của Trương Cương không hề thô bạo. Anh ấy cứ liếm mình một cách cẩn thận, giống như một đứa bé ngoan nhất. Lúc này mẹ không còn chán ghét Trương Cương nữa.

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình, Trương Cương ngẩng đầu lên và bắt đầu dùng tay tàn phá bộ ngực của mẹ mình qua chiếc áo ngủ. "Vậy thì sao, Vương sư phụ? Ngươi nhịn không được muốn xuyên vào trong ta. Yên tâm, ta sẽ sớm cho ngươi muốn chết. Muốn thì cũng đừng nghiến răng gào thét. Hôm nay ngươi trốn không thoát đâu. Sao không đi thưởng thức con cặc của ta đi?" Sau khi nghe những lời tục tĩu của Trương Cương, mẹ anh vẫn phớt lờ anh.

Lúc này, cặc của Trương Cương đã không thể chịu đựng được nữa. Trương Cương quyết định buông bỏ ham muốn của mình trước và từ từ tận hưởng mẹ mình. Zhang đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cởi đồ lót. Mẹ anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Khi nhìn thấy Trương Cương cởi quần lót, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và chạy ra cửa. Trương Cương nhìn thấy mẹ mình định bỏ chạy, anh ta nhanh chóng cởi quần đùi ra và bước nhanh. Mẹ vừa chạy ra cửa, Trương Cương đã ôm chặt lấy mẹ rồi ném xuống giường.

"Mẹ kiếp! Ngươi dám chạy, để ta xem ta có giết ngươi hay không." Vừa nói, anh vừa nắm lấy vạt áo ngủ của mẹ và kéo nó lên. Mẹ cô khóc và vùng vẫy: “Không, không, không, làm ơn, không.” Anh ta đồng thời xua tay, nhưng Trương Cương quá mạnh mẽ và ham muốn thú tính của anh ta đã hoàn toàn bị khơi dậy, vì vậy anh ta giải phóng một tay để giữ cổ mẹ mình. Mẹ lắc đầu tuyệt vọng. Trương Cương buông tay mẹ ra. Mẹ không khỏi thở hổn hển và ho. Cùng lúc đó, Trương Cương kéo và kéo mạnh. Áo ngủ của mẹ bị cởi bỏ và ném xuống đất. Bây giờ cơ thể mẹ chỉ được che phủ bởi quần lót ren và áo lót, tất cả đều lộ ra trước mặt Trương Cương. Mẹ chỉ biết khóc và nức nở.

Lúc này, Trương Cương lại đè mẹ xuống dưới, một tay đè lên đôi chân đang vùng vẫy của mẹ, tay kia giữ chặt gà trống, bắt đầu tìm vị trí. Người mẹ vùng vẫy, dùng cả hai tay đẩy hai tay Trương Cương, cố gắng ngăn cản Trương Cương đưa vào. Trương Cương tìm thấy một bên của chiếc quần lót và dùng hết sức lực nhét nó vào.

"A...đau quá..." Mẹ kêu lên một tiếng, lập tức hai tay ngừng giãy giụa, nước mắt từ khóe mắt lại chảy ra nhiều hơn. Khi Zhang Gang lại co giật, mẹ cô bất lực quay đầu sang một bên, cắn khóe miệng và im lặng chịu đựng điều này. Lúc này, Trương Cương tiếp tục co giật, hai tay áp vào tay mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ bắt đầu bị tàn phá, "Chết tiệt, chật quá. Chồng con chưa từng quan hệ với con sao? Lấy bao nhiêu năm mà vẫn căng như vậy." Trương Cương liên tục ép vào trung tâm tình yêu của mẹ mình. Bị Trương Cương thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngứa ngáy, không khỏi rên rỉ.

Bất kể những điều khác, con cặc của Trương Cương quả thực lớn hơn của chồng cô rất nhiều, và nó đã chạm đến trái tim cô hết lần này đến lần khác. Đây là thứ mà chồng cô chưa bao giờ cho cô. Khi nhìn thấy mẹ mình bắt đầu rên rỉ, sự tự tin của Gang lập tức tăng lên và anh bắt đầu co giật nhanh hơn trong âm đạo của mẹ.

"Phồng phồng phồng."

"Phồng phồng"

"Ahhhhhhhhh"

"Muốn thì cứ hét lên đi, Vương sư phụ, hãy tận hưởng đi." Anh nghiêng người, vặn đầu mẹ cô, lè lưỡi khuấy động trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Hàm răng của người mẹ này đã không thể ngăn cản được cái lưỡi to của Trương Cương nữa, bà chỉ có thể ngẫu nhiên khuấy động đầu lưỡi theo nhịp điệu. 

"Uh huh huh", do bị ép nên mẹ chỉ có thể nói "hmm huh huh" và rên rỉ trong tiếng khóc: "Puff uffuff phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng ra khỏi lồng ngực".

Zhang vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ và liếm thật mạnh. Anh muốn hôn từng tấc cơ thể cô. 

"Phồng phồng phồng."

"Thật thơm quá! Tiểu mỹ nhân." Với những cú thúc liên tục của Trương Cương, mẹ cuối cùng cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch muốn trào ra khỏi tử cung của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm. Cô biết mình sắp lên đỉnh, mặc dù cô không muốn thừa nhận điều đó.

Nhìn thấy cô giáo trẻ cao quý thường ngày rên rỉ như thế này dưới háng mình, Trương Cương bắt đầu bơm mạnh hơn. Mỗi lần anh đẩy, Trương Cương đều cảm thấy dương vật của mình bị co lại và quấn chặt. Cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ anh nói “ah” và chân bà đột nhiên cứng đờ. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, hai má đỏ bừng, đôi chân thỉnh thoảng co giật. Cùng lúc đó, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi tử cung của cô.

"Mẹ kiếp, ngươi không phải rất trong sạch sao? Tại sao lần này ngươi lại đạt cực khoái? Con điếm nhỏ, không phải rất tốt sao?" Nhìn thấy mẹ như vậy, Trương Cương vẫn dùng sức đẩy. Mặc dù mẹ anh đã lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa.

Reng, reng, reng... Một tiếng chuông vang lên, cực kỳ ồn ào trong tầng hầm yên tĩnh, đưa Vương Việt thoát khỏi khoái cảm còn dang dở, trở về thực tại. Trương Cương thấy điện thoại di động của Vương Nguyệt reo lên, trông có vẻ sáng sủa.

“Con trai ông gọi điện, ông có muốn nghe máy không?” Người mẹ nói trong nước mắt, cắn môi lắc đầu. 

Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xẹt qua đầu Trương Cương. Cô nhấc điện thoại lên áp vào tai mẹ: "Bắt máy đi! Mẹ nói lát nữa mẹ đi dự tiệc về." 

“Không,” người mẹ khóc và lắc đầu. Con trai bà sẽ nghĩ gì khi đáp lại tiếng gọi của con trai bà vào lúc này? “Trả lời hay không, tôi sẽ trả lời và nói với con trai cưng của ông rằng mẹ nó đang rên rỉ dưới háng tôi.” Nói xong, Trương Cương nhấn nút trả lời. "Không, tôi trả lời, tôi trả lời." Mẹ vẫy tay. "Được rồi." Trương Cương đặt điện thoại vào tay mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ điều chỉnh lại tâm trạng rồi nhấn nút trả lời. 

"Lương Lương, a..."! Ngay lúc anh trả lời điện thoại, Trương Cương đã duỗi dương vật của mình ra và đưa mạnh vào. Nghĩ đến vị giáo viên cao quý dưới háng mình và trả lời điện thoại của con trai mình, Trương Cương hoàn toàn co giật và điên cuồng khi nghĩ cách kích thích anh ta. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ vẫn chưa về?" Tôi háo hức hỏi: “À… Mẹ không sao, ừm… chân Tiểu Minh… không ổn lắm. Con sẽ tiêm cho nó một mũi nữa… tiếp theo…” Mẹ tôi cố gắng hết sức để không hét lên.

"Mẹ ổn không, mẹ?" Tôi cảm thấy kỳ lạ, "À, mẹ... không sao đâu... mẹ đi ngủ trước đi... Lát nữa con sẽ quay lại bữa tiệc, ừm... ừm..." Lúc này, Vương Việt cảm thấy Trương Cương rõ ràng đã tăng tốc độ, chợt nhận ra Trương Cương sắp xuất tinh! Nó bị hỏng rồi. Bạn không thể để anh ấy xuất tinh trong cơ thể bạn. Nghĩ đến đây, Vương Duyệt vội vàng cúp điện thoại, nói: "Ta không nói cho ngươi nữa, ngươi trước đi ngủ đi." 

Anh vừa khóc vừa ấn tay vào cánh tay của Trương Cương, "Không, đừng xuất tinh vào trong, làm ơn, không!! Không!!" Trương Cương phớt lờ phản ứng của mẹ mình. Lúc này hắn đã điên rồi, tốc độ càng tăng thêm: "Không sao, chỉ cần cho Tiểu Minh một đứa em trai là được." 

“Không, làm ơn, không,” người mẹ tiếp tục khóc, “A…” Khi người mẹ và đồng nghiệp của Trương Cương hét lên, người mẹ lên đỉnh, Trương Cương cũng xuất tinh. Lúc này, cả hai đều bất động, người mẹ khóc lên, lần lượt cảm nhận được sự tác động của tinh dịch nóng hổi. Chạm vào thành tử cung của cô, anh thực sự đã xuất tinh. Làm sao cô có thể đối mặt với chồng mình? Cô không những mất trinh mà còn bị tên khốn này xuất tinh. Đây là điều cô không bao giờ ngờ tới. Cô, một người vợ quý tộc, đã bị mất trinh chỉ sau một đêm. Nghĩ đến đây, mẹ cô bật khóc.

Còn Trương Cương lại không hề quan tâm đến mẹ mình, anh yếu ớt nằm trên người bà, chiếc lưỡi to của anh vẫn đang mút âm hộ của mẹ cô. Đây thực sự là một kiệt tác. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể làm vợ anh ấy và đụ anh ấy mỗi ngày đến chết. Đáng tiếc hôm nay hắn chỉ mặc áo ngủ. Nếu anh ấy đeo nó trên xe buýt vào buổi chiều thì anh ấy sẽ vui hơn. 

Cúp điện thoại xong tôi cũng ngơ ngác, sao mẹ tôi lại cúp máy đột ngột thế? Tiểu Minh có hiếp mẹ mình không? Không, anh không có dũng khí. Điều tốt nhất anh ấy có thể làm là ăn đậu phụ của mẹ mình. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu quay lại vào lúc này, có lẽ tôi sẽ không nhìn thấy gì cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi ngủ quên trong khi nghĩ về điều đó. 

Nói về Hiểu Minh, ngay khi cha anh lao ra khỏi cửa, anh đã biết đêm nay mình sẽ phải chịu số phận. Bình thường bố có lẽ sẽ kiềm chế được, nhưng vừa xem được video cô giáo đạt cực khoái lúc chiều, bây giờ cô giáo lại ăn mặc thế này vào nhà, bố chắc chắn không kìm được. "Ồ! Lẽ ra tôi phải biết là tôi đã không gọi cho giáo viên." Nghĩ đến việc bị bố cưỡng hiếp, trong lòng Tiểu Minh vẫn có chút hối hận, nhưng cậu nhanh chóng đi ra ngoài và nhìn thấy thang máy đi lên tầng 1, Tiểu Minh biết bố mình đã đưa thầy xuống tầng hầm nên cũng đi theo. 

Vừa ra khỏi thang máy đã nghe thấy tiếng thầy khóc. Qua cánh cửa hé mở của tầng hầm, tôi thủ dâm và xem màn trình diễn tuyệt vời của bố và thầy! Nó thực sự thú vị hơn nhiều so với những bộ phim bom tấn từ các quốc đảo! Lúc Trương Cương xuất tinh, Hiểu Minh đã thủ dâm mấy lần, đương nhiên không quên lấy điện thoại di động ra ghi âm. Ban đầu, Hiểu Minh đang suy nghĩ xem nên đi qua nhận phần bánh hay đe dọa giáo viên khi bố cậu làm xong. Nhưng nhìn thấy Vương Việt như vậy, hôm nay hắn chắc chắn sẽ không vui vẻ gì, đành phải đợi đến lần sau. 

“Lần sau tôi sẽ chơi với anh tốt hơn,” Hiểu Minh hung dữ chửi rủa khi nhìn Vương Duyệt đang khóc lóc rên rỉ dưới háng Trương Cương. 

Lúc này, Trương Cương đã bình phục nhưng dương vật của anh vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ. Mẹ buồn bã cảm thấy dương vật dần dần lấp đầy âm đạo của mẹ từ nhỏ đến lớn, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Trương Cương quyết định chơi với mẹ ngay bây giờ. Anh rút dương vật của mình ra rồi cọ xát từng chút một vào vùng kín của cô mà không đưa vào. Một lúc sau, mẹ cô ngứa ngáy khắp người và rên rỉ. Thấy vậy, Trương Cương nhấc đôi chân nhỏ trắng nõn của mẹ lên. 

Người mẹ nhỏ đưa những ngón chân út của mình vào miệng và mút từng ngón một như trẻ con. 

"Biến thái, chân thối có cái gì tốt? Ngươi lại cho vào miệng." Mẹ ta trong lòng mắng. Cô biết trong mắt những người đàn ông này, bộ phận nào trên người anh cũng đều đỉnh cao, chưa kể đến đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ như vậy. 

"A...ngứa, quạc, quạc." Trương Cương thậm chí còn mút bàn chân nhỏ của Yun và cù vào lòng bàn chân của mẹ cậu. "Em có thấy thoải mái không, người đẹp nhỏ của anh?" Trương Cương hôn toàn thân mẹ như vậy, không ngừng ngửi miệng anh đào. Điều này khiến mẹ anh sôi máu vì nụ hôn của Trương Cương, toàn thân bà như bốc cháy. Hơn nữa, Trương Cương hôn anh rất dịu dàng, khiến cô không có nhiều phản kháng. 

Chiếc lưỡi dự định của Trương Cương đang khuấy động trong miệng mẹ anh, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ anh vô thức hợp tác và khuấy động cùng với Trương Cương, "Hừm... hmm..." Anh cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Trương Cương quyết tâm thưởng thức tác phẩm nghệ thuật của mẹ mình và hôn mẹ như thế này trước mắt Trương Cương. Cái miệng nhỏ Âm Đào của mẹ dường như có vô số món ngon. Cuối cùng, mẹ thực sự vòng tay qua cổ Trương Cương. Mẹ đã tận hưởng khoảnh khắc này rồi. Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ bình thường. Từ góc độ này, Trương Cương là một người đàn ông hoàn hảo về mọi mặt. 

Ăn xong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, Trương Cương lật người mẹ quỳ xuống giường. Trong tư thế đẩy xe đẩy chuẩn mực của một ông già, anh đâm vào cô một cách thô bạo và mạnh mẽ. 

"Ahhh...ah, đau quá...nhẹ nhàng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...thầy tốt bụng của tôi, thầy có thấy dễ chịu không?" Trương Cương hỏi với một nụ cười dâm đãng, "làm ơn... làm ơn, à...ah..."

Mẹ đáp lại một cách tích cực: "Ahhhhhh!! Mẹ phấn khích quá! Quá... sâu sắc... Mẹ không thể nhịn được nữa." Vẻ mặt của mẹ càng ngày càng dâm đãng, mẹ càng bị ám ảnh bởi "phù phồng".

Hàng trăm lần sau, mẹ tôi lại trải qua hai lần cực khoái nữa, vừa rồi Trương Cương sắp xuất tinh. Khi Zhang Gang xuất tinh lần này, mẹ anh đã bất tỉnh. Trương Cương cũng nằm yếu ớt trên thi thể mẹ, dương vật vẫn nhét trong âm đạo. Từ khe hở giữa dương vật và âm đạo của anh, một hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra...

Trong tầng hầm u ám, một tia nắng chiếu qua khe hở trên người mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên chiếc giường gãy. 

Lúc này, mẹ tôi đôi mắt nhắm chặt, đôi lông mày thon dài, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi run lên. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đầy vết khóc nhưng cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô khép lại một cao một thấp, từ trong âm đạo vẫn còn một vệt tinh dịch chảy ra.

Lúc này Trương Cương đã đi làm ca sáng. Trước khi rời đi, anh nhìn mẹ mình trên giường. Phần thân dưới của anh đã cương cứng trở lại. Anh muốn quan hệ tình dục khác, nhưng anh nghĩ đến việc đánh thức con điếm nhỏ này và không biết nó sẽ gây ra tiếng động gì nên anh quyết định không làm. 

Anh mút mạnh núm vú của Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt lại rên rỉ. "Chết tiệt, đồ khốn, khi quay lại anh sẽ lại yêu em," anh nói khi bước đi. 

Lúc này mẹ tôi mới từ từ mở mắt. Cô bàng hoàng nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Cô tưởng đó là một giấc mơ, nhưng nhìn lên trần nhà khác, cô đứng dậy một cách thông minh, nhìn tất cả những thứ xa lạ trước mặt, rồi nhìn cơ thể trần trụi của mình và con sói ở vùng kín. Đột nhiên, mẹ cô kêu lên: “Tôi bị cưỡng hiếp!” Cô dùng hai tay quạt cho mình: "Vương Nguyệt, con thật ngu ngốc. Sao lại phải đưa Tiểu Minh về nhà, tại sao lại phải ăn mặc như thế này, Vương Duyệt! Con thật ngu ngốc", mẹ cô tiếc nuối trách móc mình. 

Nghĩ đến ngày hôm qua, cô bị một ông già đùa giỡn, sau đó bị một kẻ biến thái trên xe buýt làm cho đạt cực khoái, nhưng cô vẫn chưa mất trinh. Nhưng bây giờ, cô ấy không chỉ mất trinh mà còn bị bôi kem. Là vợ, làm sao có thể xứng đáng với chồng mình? Chồng cô đã đấu tranh hết mình vì gia đình nhưng cô thậm chí không thể giữ được trinh tiết ở nhà. 

Mẹ cô vẫn đang nức nở: “Là mẹ, con trai, vâng, con trai, con trai của mẹ, Liangliang vẫn đang đợi mẹ ở nhà. Cả đêm mẹ không về, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.” 

Khi nghĩ đến con trai mình, mẹ cô chợt lo lắng. Bà có thể mất tất cả nhưng trong lòng bà, con trai là điều quan trọng nhất. 

Không, tôi phải về nhà nhanh thôi. Mẹ tôi đã thoát khỏi nỗi buồn. Cô đứng dậy đi xuống đất tìm quần áo cho mình. Cô nhặt chiếc váy ngủ nhàu nát của mình lên và mặc lại. Nhìn bộ váy ngủ gợi cảm như vậy, mẹ cô chế nhạo. Chính điều này đã mang đến cho cô sự sỉ nhục. Cô đi đôi dép cao gót và nhấc điện thoại di động lên. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi rồi. 

May mắn thay, bây giờ bạn không nên gặp quá nhiều người khi ra ngoài. Mẹ nhanh chóng trốn thoát khỏi nơi vốn là địa ngục đối với mẹ và đến một nơi là thiên đường đối với Trương Cương. 

May mắn thay, dọc đường anh không gặp ai, nếu không thì ai cũng có thể đoán được bộ đồ của mẹ anh đã xảy ra chuyện gì. Khi mở cửa, Vương Duyệt nhìn thấy con trai mình nằm trên ghế sofa liền ngủ thiếp đi. Nhìn đứa con trai đang ngủ say, Vương Việt rơi nước mắt. Vương Việt vội vàng vào phòng tắm tắm. Chiếc váy ngủ đầy mùi tục tĩu đã bị ném vào máy giặt. Mẹ anh xoa xoa cơ thể cô một cách mạnh mẽ, cố gắng xóa đi sự tủi nhục mà cô phải chịu đựng. 

Theo chuyển động của mẹ, tôi cũng tỉnh dậy. "Mẹ về rồi." Tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Tại sao cậu ngốc lại ngủ quên thế? Tôi không khỏi tiếc nuối, bước nhanh đến cửa phòng tắm: “Mẹ, mẹ về rồi.” 

Khi Vương Việt nghe thấy tiếng khóc của con trai, đột nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp, như thể có thể vượt qua được bất cứ điều gì. 

Đúng vậy, có con trai ở đây, không có khó khăn nào mà ông không thể vượt qua. Nghĩ đến đây, Vương Nhạc vội vàng chạy tới hiện trường, trong lòng tràn đầy sức lực. 

"Đúng vậy, Lương Lương, đêm qua Tiểu Minh máu không ngừng chảy. Cha anh ấy trực ban nên tôi đã ở với cô ấy cả đêm." Tôi không cảm thấy có gì bất thường khi nghe giọng mẹ. Như thường lệ, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Nghĩ đến cảnh tượng dâm ô của Tiểu Minh và mẹ cô ấy đêm qua, chẳng lẽ kẻ biến thái như Tiểu Minh đêm qua lại không làm tình với mẹ cô ấy… Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được mà xóa đi cái tát của mình. Đồ khốn, cậu thực sự muốn mẹ mình bị đụ. 

Nghĩ đến đây, tôi dừng suy nghĩ của mình lại. 

"Không sao đâu. Hôm nay mẹ sẽ đi đâu chơi? Hôm nay là ngày nghỉ lễ tháng Năm." “Chúng ta có thể bàn chuyện đó sau khi mẹ tắm xong.” "Được rồi." 

Nghĩ đến con trai Vương Duyệt, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp, nỗi tủi nhục tối qua dần dần phai nhạt trong đầu hắn. 

Trương Cương đã lo lắng kể từ khi đến lớp. Anh ấy lo lắng rằng mẹ anh ấy sẽ gọi cảnh sát, điều đó sẽ tồi tệ và anh ấy sẽ bị cưỡng hiếp. Nhưng nghĩ đến hành vi của mẹ mình trên xe buýt ngày hôm qua, Trương Cương quyết định rằng mẹ anh là người thiếu thể diện và không dám gọi cảnh sát. Nghĩ tới đây, Trương Cương quyết định nhân cơ hội thưởng thức Vương Việt. 

Trương Cương nói đúng, mẹ anh quả thực là người coi trọng thể diện, chính vì điều này mà ngày càng có nhiều đàn ông lợi dụng bà. 

Kỳ nghỉ ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Trong ba ngày này, tôi cùng mẹ đi chơi khắp nơi. Ngoại trừ thỉnh thoảng choáng váng, mẹ tôi không có thay đổi nào khác nên tôi không để tâm. Vương Nguyệt cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ở bên con trai vài ngày. 

Vết thương bắt đầu dần lành lại. Vương Nguyệt cũng tìm được cơ hội đến hiệu thuốc để mua thuốc tránh thai. Vương Duyệt lúc này đang cầu nguyện đừng có thai, nếu không mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

Kỳ nghỉ kết thúc và đã đến lúc phải đi làm trở lại. Tôi gọi cho tiệm sửa xe và xe sẽ phải đợi vài ngày. 

"Chao ôi! Nếu có ô tô thì sẽ có nhiều chuyện xảy ra như vậy," Vương Việt thở dài. 

“Thầy Vương, đây”, Lâm giám đốc đứng cạnh xe vẫy tay. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy bó sát bằng lụa màu xanh lam, khoe trọn đường cong của mẹ. Phần thân dưới của cô ấy vẫn mặc chiếc quần tất pha lê trong suốt màu đen và cô ấy đang đi giày cao gót màu đen. Trên váy có vài bông hồng tím đậm khiến cô càng thêm mê hoặc. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Lâm đạo diễn lập tức dựng một cái lều nhỏ. 

Xe chạy chậm, mẹ tôi ngồi xếp bằng. 

"Tiểu Vương, kỳ nghỉ của em thế nào?" Giám đốc Lin cười khúc khích. 

"Tốt lắm, Lâm tổng, tôi cùng con trai đi mua sắm." Người mẹ cười ngọt ngào nói. 

"Bạn sẽ hạnh phúc hơn nếu tôi đi cùng bạn," Giám đốc Lin tự nghĩ. 

"Nhân tiện, Tiểu Vương, bạn tôi từ nước ngoài mang về cho tôi một ít hạt cà phê, rất êm dịu. Sáng sớm tôi đã pha cho cậu một ít cà phê. Cà phê ở trong cốc. Hãy thử xem thế nào." Giám đốc Lâm vừa nói vừa chỉ vào cốc giữ nhiệt trước ghế hành khách. 

"Đúng vậy, thật xấu hổ, Lâm đạo diễn." Mẹ thấy có người quan tâm tới mình, lòng kiêu ngạo tự nhiên có chút hài lòng. 

"Không sao, không sao. Chăm sóc cấp dưới của mình có được không?" Giám đốc Lin nói với một nụ cười ngây thơ. 

“Wow, vị ngon quá, êm dịu quá,” mẹ tôi vừa uống vừa khen. 

"Sau này sẽ tốt hơn thôi, người đẹp nhỏ." Đợi em để anh chăm sóc em thật tốt trên giường, đợi thuốc có tác dụng, anh sẽ đưa em về khách sạn để con cặc của anh cho em ăn, Lâm đạo diễn nghĩ thầm. 

Một tiếng nhạc ngọt ngào vang lên. 

“Thầy Vương, tôi là hàng xóm của thầy ở tầng dưới.” Trong điện thoại vang lên một giọng nói khẩn cấp. 

“Chào bác Vương, có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi nói nhanh. 

"Hệ thống năng lượng mặt trời của bạn có xả nước mà không đóng van không? Nước đã bị đọng lại trong ống thoát nước ở hành lang."

"Ồ đúng rồi, sáng nay tôi vội quá, chỉ mở nước mà quên tắt van." Bây giờ Liangliang chắc chắn đã đi học, Vương Nguyệt trở nên mất kiên nhẫn. 

“Chú Vương, cháu sẽ về nhà ngay,” mẹ tôi nói nhanh. 

"Giám đốc Lâm, xin vui lòng dừng lại một lát. Ở nhà có chuyện nên tôi phải về," mẹ tôi háo hức nói. 

"Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Anh đưa em về."

“Không, con nhanh đi làm đi, sắp muộn rồi, xin phép mẹ nghỉ một ngày nhé”, mẹ tôi nói. 

Giám đốc Lâm rất lo lắng khi nhìn thấy con cừu béo trong miệng sắp tuột đi. 

“Đúng rồi, có biển báo dừng,” mẹ tôi háo hức chỉ về phía trước. Giám đốc Lin không còn cách nào khác ngoài việc đỗ xe từ từ. Giám đốc Lâm chưa kịp phản ứng thì mẹ cô đã mở cửa xe rời đi. 

"Đáng chết! Người đánh ta lại bỏ chạy! Hi vọng lần sau không giết ngươi." Đạo diễn Lâm mắng.

Mẹ gọi taxi và vội vã về nhà. 

Trên xe, mẹ tôi cảm thấy toàn thân hơi nóng, nhưng vì đang vội nên mẹ cũng không suy nghĩ nhiều và về nhà sớm. 

Bác Vương đang đợi ở cửa. Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hai bà mẹ, cặc của chú Vương lập tức cương cứng. 

"Ồ, chú Vương, chú cũng đang đợi ở đây. Cảm ơn chú rất nhiều."

"Ồ, Vương sư phụ quá khách khí. Hàng xóm, mời mở cửa nhìn xem." Mẹ tìm chìa khóa trong túi và mở cửa. 

Chú Vương ở phía sau đang cười dâm đãng, hít hà mùi thơm trên cơ thể của mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông được bọc trong váy lụa của mẹ. Nắng chiếu qua cửa sổ hành lang chiếu lên đôi chân lụa đen của mẹ anh. 

Lúc này, mẹ tôi mở cửa, trên sàn trong sảnh có nước chảy, mẹ vội vàng đi vào phòng tắm. Chắc chắn, van chưa đóng và nước chảy ra từ ổ cắm. Sàn phòng tắm đầy nước. Cửa thoát nước không chịu được dòng nước chảy xiết như vậy, nước từ từ tràn vào. Mẹ nhanh chóng đóng van lại. 

"Ta thật sự bất cẩn, có nhiều nước như vậy, không sao cả, ta sẽ giúp ngươi lau sạch." Vương thúc đứng ở cửa phòng tắm nói. 

"Không, chú Vương, hôm nay rất cảm ơn chú. Nếu chú không gọi cho cháu, ai biết cháu sẽ ở đây bao lâu." Mẹ nói với lòng biết ơn. 

"Không sao đâu. Cậu nên làm đi. Tôi tình cờ nghe thấy cậu. Hãy làm đi. Vì cậu quá bận rộn nên tôi sẽ giúp cậu lau sàn. Dù sao tôi cũng không có việc gì để làm," chú Vương cười ngây thơ nói. 

Lúc này, chú Vương nhìn cặp mông cong và đôi tất đen của mẹ mà lòng tràn đầy dục vọng. Làm sao anh có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy và ra đi dễ dàng như vậy. 

“Không, không, không, phiền phức quá. Mẹ tự mình làm được,” mẹ tôi nói nhanh. 

Lúc này tác dụng của thuốc kích dục đã phát huy hết tác dụng, mẹ tôi toàn thân nóng bừng, khô rát, miệng khô khốc, phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Nếu không có chú Vương ở đó, chắc chắn cô đã gãi vào vùng kín. 

"Không, không cần." Chú Vương nói rồi cầm cây lau nhà đi về phía đại sảnh, sợ mẹ thật sẽ đuổi mình ra ngoài. 

"Ồ, tôi có thể làm gì?" Người mẹ với đôi má đỏ bừng thở dài. Có chuyện gì thế? Tại sao tôi lại có cảm giác này? Cảm giác như muốn được xuyên thủng. Có chuyện gì thế?

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải lấy cây lau nhà và lau nước trên sàn nhà. Cô muốn thay quần áo, nhưng nghĩ đến chú Vương ở đây, cô vẫn muốn nhanh chóng lau xong sàn nhà rồi đuổi chú Vương đi. 

Lúc này, mẹ và chú Vương đang cúi xuống lau sàn phòng khách. Chú Vương cúi người nhìn chằm chằm vào bộ ngực run rẩy của mẹ mình. Anh không khỏi dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình. Lúc này mẹ càng cảm thấy ngứa ngáy hơn, đặc biệt là vùng kín. Cô ấy muốn làm điều đó. Đến bây giờ toàn thân cô mới bắt đầu mềm nhũn. Cô cảm thấy mình không đủ mạnh mẽ, nhưng cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể cầu nguyện chú Vương nhanh chóng rời đi. 

Lúc này trên sàn xuất hiện một điểm đen. Cây lau nhà không thể lau được nên mẹ tôi cúi xuống dùng khăn lau sạch. 

Ồ! Lúc này, máu mũi của chú Vương sắp chảy ra. Mẹ anh vừa cúi người xuống thì nửa mông của bà đã lộ ra ngoài. Qua đôi tất đen, chú Vương có thể thấy rõ chiếc quần lót ren màu tím mà mẹ cậu đang mặc. 

"Đồ điếm, hãy mặc đồ lót gợi cảm như vậy và cho người yêu của bạn xem." Bác Vương chửi thầm trong lòng. 

Lúc này, chú Vương nghĩ đến cảnh tượng nhìn thấy đôi chân của mẹ mình có vết trắng ở cổng cộng đồng. 

"Chết tiệt, dù sao đi ngoại tình với người khác cũng không phải là một người phụ nữ tốt. Cô định làm vậy vì ai? Sao hôm nay không để tôi, một ông già, nếm thử cô một chút?"

Nghĩ đến đây, chú Vương vung cây lau nhà lao về phía mẹ. Chú Vương ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dụi mặt sâu vào trong chiếc váy bó sát của mẹ rồi đẩy mạnh vào. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ tôi mất cảnh giác, mất thăng bằng và chống tay xuống sàn. Ông già Vương hoàn toàn phớt lờ mẹ mình và dụi mặt thật mạnh vào đôi tất đen của mẹ. 

“Dậy đi, đồ côn đồ, dậy nhanh đi,” mẹ tôi muốn đứng dậy, nhưng do tác dụng của thuốc kích thích nên bà không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể chống một tay xuống đất, tay còn lại quay ra sau để đẩy lão Vương ra, nhưng ông ta hoàn toàn không thể chạm tới ông. 

Mẹ vùng vẫy, cố gắng dùng chân đá chú Vương đi, nhưng mẹ chẳng còn sức lực gì cả. 

Chú Vương dùng hai tay khống chế vòng eo vặn vẹo của mẹ, lè lưỡi liếm mông bà. Nó có mùi rất thơm. Tôi, một ông già, cuối cùng đã tận hưởng được điều mình hằng mơ ước. Ngay lúc chạm vào mẹ tôi, ông đã rơi vào trạng thái điên loạn. 

Tác dụng của thuốc kích dục ngày càng rõ ràng, mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức để không nằm dưới đất. 

"Cút đi, lão biến thái, đừng chạm vào tôi. Làm ơn thả tôi ra, chú Vương, không, đừng liếm." Sau đó chú Vương liếm thật mạnh vào mông mẹ. 

Vương Nhạc cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng, thân dưới trở nên ẩm ướt muốn đâm vào. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Không có thời gian để mẹ tôi nghĩ về điều đó. Chú Vương vươn đầu ra, đẩy mạnh rồi đè mẹ xuống dưới. Ngực mẹ ấn mạnh xuống sàn khiến mẹ lại rên rỉ. 

"Tránh ra đi, chú Vương, làm ơn, làm ơn, đừng chạm vào tôi." Anh nhìn khuôn mặt hồng hào của người bên dưới với ánh mắt quyến rũ. Bác Vương lè lưỡi liếm mép tai mẹ. 

"A a a" mẹ tôi lại thở hổn hển.

Bác Vương cũng bối rối. Hắn vốn tưởng rằng sẽ phải tốn nhiều công sức hơn, nhưng không ngờ tại sao Vương Việt lại đột nhiên rơi vào trạng thái này. 

Không có vấn đề gì, chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn muốn.

"Vương lão sư, ngươi muốn ta hảo hảo thâm nhập ngươi sao?" Bác Vương vừa nói vừa vuốt ve tai mẹ.

"Không. Không... làm ơn..." Mẹ ậm ừ. 

Lời cầu xin của mẹ càng khơi dậy ham muốn tình dục của chú Vương. Bác Vương đứng dậy, tâm trạng đột nhiên thoải mái hơn. Mẹ đứng dậy và muốn bỏ chạy. Vừa định đứng dậy, cô lại ngã xuống, không còn sức lực. 

“Con đĩ khốn nạn, sau chuyện này con vẫn muốn chạy trốn,” anh nói, bế mẹ cô đi vào phòng ngủ, ném cô lên giường. 

Mẹ tôi nửa đứng dậy muốn bỏ chạy nhưng chú Vương đã ấn mạnh vào người bà. 

"Người đẹp, tôi tới đây."

"KHÔNG!" Mẹ lắc đầu thật mạnh để ngăn chú Vương hôn mẹ. Chú Vương một tay ôm chặt đầu mẹ, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

Chú Vương lè lưỡi định bẻ gãy răng của mẹ nhưng mẹ đã dùng chút sức lực cuối cùng để ngăn cản chú Vương thành công. Mẹ muốn duỗi chân đá chú Vương đi, nhưng mẹ lại không dùng được sức nữa. Chú Vương không thể cạy răng của mẹ ra nên đã đưa tay ra đặt lên ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh.

“À, à,” Mẹ thở hổn hển và mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Chiếc lưỡi to của chú Vương nhân cơ hội đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ không thể né được mà chỉ có thể bị vướng vào đầu lưỡi của chú Vương. Chiếc lưỡi to của chú Vương mạnh mẽ khuấy động trong miệng mẹ, cố gắng hút hết nước bọt của mẹ. Trong mắt chú Vương, thứ này giống như một chất lỏng quý giá.

Đó cũng là một nỗi đau khổ đối với Vương Nguyệt bây giờ. Toàn thân anh nóng bừng và ngứa ngáy đến mức không thể kìm được. Sự tấn công bất ngờ của chú Vương khiến mẹ anh vừa tức giận vừa nhẹ nhõm đôi chút. Cô cảm nhận được dương vật cương cứng của chú Vương qua quần của chú trong bụng cô. Khi chú Vương liên tục ngậm miệng mẹ cô, ham muốn của cô đã vượt qua lý trí. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng hợp tác với sự vướng víu của chú Vương, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng khơi dậy ham muốn thú tính của chú Vương: "Thật là một con điếm, vừa rồi con đã nhận lời, vậy nên ta sẽ cho con nếm thử sức mạnh của Vương lão gia của ta." Bác Vương chửi thầm trong lòng, dùng hai tay lắc mạnh trên đùi đi tất đen của mẹ. Mẹ dùng lưỡi tát vào đôi môi dày của chú Vương để đáp lại sự tấn công của chú Vương. 

Lúc này, chú Vương đột nhiên ngẩng đầu lên, không tấn công cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nữa. Lúc này, mẹ cô đã hoàn toàn bị ma túy đánh gục. Cô nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt, đặt ngón tay út lên môi, hai má ửng hồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cô, "Cô Vương có vui không? Có vẻ như cô thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. Bình thường cô rất xa cách, nhưng không ngờ rằng vừa để Vương lão ta hôn cái miệng nhỏ của cô, cô lại say như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm cho cô nếm thử sức mạnh của tôi. Tôi còn có những thứ mạnh mẽ hơn nữa," Bác Vương nở nụ cười dâm đãng nói. 

Bian nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ cơ thể của mình. Chú Vương lúc này đang ngồi ở mép giường, ôm hai chân ngọc đeo tất đen của mẹ vào trong, cúi đầu hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn vô hạn. Đây là điều tôi mơ ước. 

Tôi thấy bạn quanh quẩn mỗi ngày, và hôm nay cuối cùng tôi cũng có được nó. Chú Vương nhấc chân phải của mẹ lên, hai tay ôm lấy chân mẹ, đặt lên chóp mũi và ngửi thật nồng nàn. Sau đó anh lè lưỡi, mút ngón chân cô và dùng lưỡi liếm mạnh lòng bàn chân cô. 

Mẹ bị chú Vương tấn công, bắp chân run rẩy. Cô rên rỉ vài tiếng, cố gắng rút bắp chân lại nhưng chú Vương đã giữ chặt lấy cô. 

"Cô ấy thực sự đã liếm chân mình. Tại sao những người đàn ông hôi hám này lại làm như vậy? Thật kinh tởm, nhưng cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi liếm. Chồng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, à... à," mẹ tôi bối rối nghĩ. 

Lúc này, đôi chân ngọc của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của chú Vương. Chú Vương thả tay ra, cẩn thận đặt đôi chân ngọc của mẹ lên giường. Anh nhìn chằm chằm vào phần dưới thấp thoáng của đôi chân mở rộng của mẹ. Chú Vương trong mắt tràn đầy dục vọng, cúi xuống âm hộ của mẹ. Khi anh lao tới, chú Vương đã dùng hai tay ấn váy của mẹ đẩy lên trên. Mẹ chỉ cảm thấy nửa thân dưới hơi ớn lạnh, nửa thân dưới hoàn toàn lộ ra trước chú Vương. Lúc này, vùng kín của mẹ đã tràn ngập một lượng lớn tinh dịch, quần lót và tất chân cũng ướt đẫm. 

Chú Vương đưa đầu mũi của mình chạm vào bộ phận riêng tư của mẹ qua chiếc tất và quần lót rồi khịt mũi thật mạnh, "Thật gợi cảm, em xinh đẹp," Chú Vương thở dài với vẻ hài lòng trên mặt. 

Vừa nói, chú Vương vừa lè lưỡi liếm thật mạnh vùng kín của mẹ. Lúc này, mẹ cô chỉ có thể vặn eo, chậm rãi rên rỉ vì khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến làm dịu đi cơn nóng và ngứa ngáy khắp cơ thể. 

Sau khi liếm một lúc, chú Vương đặt con cặc của mình qua chiếc tất vào vùng kín của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Trong khi đỡ phần thân trên của mẹ bằng cả hai tay, anh cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy của bà. Chú Vương nhìn mẹ chỉ mặc quần lót và tất chân, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Chết tiệt, bình thường anh ở trên cao hơn tôi, nhưng giờ lại không ở dưới háng tôi." Bác Vương nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ rên rỉ và cố gắng cảm nhận kích thước vùng kín của chú Vương qua quần lót và tất chân của chú. 

“Nhanh lên, hình như là mẹ muốn,” suy nghĩ của mẹ lúc này hoàn toàn mất kiểm soát. Chú Vương dùng lực kéo chiếc áo ngực ren đen của mẹ ra, để lộ hai bộ ngực khủng của mẹ. 

Chú Vương ấn mạnh tay vào ngực mẹ và xoa bóp. “Thật mềm mại, thật thoải mái,” anh nói với một nụ cười dâm đãng. "Có thoải mái không, người đẹp bé nhỏ của tôi?" Bác Vương hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng trong khi xoa bóp đầu vú căng cứng của mẹ. 

“A a, ta muốn, ta muốn.” Mẹ bây giờ chỉ muốn chú Vương nhanh chóng nhét mình vào để giảm ngứa khắp người. 

"C-cô muốn gì? Con điếm nhỏ, đừng lo lắng, tôi sẽ đến ngay." Chú Vương tiếp tục dùng hai tay xoa nắn bầu ngực của mẹ và dùng lưỡi trêu đùa núm vú vốn đã căng cứng của mẹ. 

“À, không, à,” mẹ tôi vẫn khe khẽ rên rỉ. 

Chú Vương chơi đùa với ngực mẹ đủ rồi, nâng người lên. Anh nhìn mẹ mình, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền và đang rên rỉ khe khẽ. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót và tất đen. 

"Thầy Vương, đây là chiếc thoải mái nhất," anh nói và đặt tay lên chiếc tất. 

Mẹ nghe Vương thúc nói, hơi mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên. Chú Vương dùng cả hai tay kéo mạnh và xé toạc chiếc quần lót đen của mẹ. Chiếc quần lót ren bằng lụa đen vốn đã ướt át bỗng nhiên lộ ra ngoài. 

“Haha, con mặc đồ lót gợi cảm như vậy thật quyến rũ.” Chú Vương vừa nói vừa cúi đầu hít một hơi thật sâu vào âm đạo của mẹ được ngăn cách bởi một dải vải. 

“À, à,” mẹ tôi thở hổn hển mấy lần vì bị tấn công bất ngờ. 

"Hét đi, hét lên đi, anh sẽ khiến em hét lên sung sướng hơn nữa! Thầy Vương," chú Vương ngồi vào lòng mẹ. 

Mẹ dường như đoán được điều chú Vương định làm, theo bản năng muốn tránh né, nhưng sức mạnh của thuốc kích thích đã hoàn toàn đánh bại mẹ. 

“Thôi nào, thôi nào, mẹ không thể chịu đựng được nữa”, mẹ tôi tự nghĩ. 

Chú Vương nhìn vào háng mẹ, đẩy cặc vào lỗ mật của mẹ, đẩy quần lót của mẹ sang một bên, ấn tay vào ngực mẹ rồi đẩy thật mạnh! "À,...!!!" Khi mẹ anh hét lớn, hai phần ba con cặc của chú Vương đã đưa vào âm hộ của mẹ anh. Chú Vương cảm thấy trong âm đạo của mẹ rất căng, nó quấn lấy con cặc của chú Vương từng cái một. 

Chú Vương đã mấy chục năm không được hưởng loại khoái cảm này và gần như không xuất tinh nên chú không tiến về phía trước và quen với việc quấn lấy âm hộ của mẹ. Lúc này chú Vương cảm thấy vô số bàn tay nhỏ bé đang chộp lấy cặc mình, quá tuyệt vời! ! Mẹ cảm nhận được sự xâm nhập của cặc chú Vương và cảm thấy nhẹ nhõm. Cơn ngứa khắp cơ thể cô cuối cùng cũng thuyên giảm. "Lớn như vậy, không ngờ ông già này đã lớn tuổi như vậy mà dũng cảm như vậy. Tại sao lại dừng lại? Chẳng lẽ không có khả năng sao?"

Mẹ cảm thấy cô đơn trong lòng. 

Chú Vương đã quen với cái lỗ ngọt ngào của mẹ và tiếp tục tiến vào. 

"A a, còn chưa nhét vào hoàn toàn, lớn như vậy." Mẹ không khỏi thở dài vì kích thước của chú Vương thực ra còn lớn hơn chồng bà. Thế giới bên ngoài thực sự tuyệt vời. 

Mẹ không còn chút xấu hổ nào nữa mà chỉ muốn tận hưởng giây phút nồng nàn đó. 

Chú Vương đẩy thẳng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và xuyên vào âm đạo của bà. "À, cảm giác thật tuyệt. Tôi đã không có cảm giác như thế này trong nhiều thập kỷ rồi," Bác Vương thốt lên với vẻ ngây ngất tương tự. Anh không ngờ một ông già như tôi lại có cơ hội được thưởng thức loại sản phẩm tinh xảo này. Đó thực sự là một món quà từ Chúa! Trong khi đang suy nghĩ, chú Vương bắt đầu đâm mạnh.

"Phồng phồng phồng,"

“A, a, a, a”, mẹ tôi cũng đang tận hưởng khoái cảm mà cặc chú Vương mang lại, rên rỉ không kém. 

“Phù, phù, phùng,” nhìn màn trình diễn dưới háng của bà mẹ chắc chắn càng kích thích thần kinh của chú Vương, chú càng đẩy mạnh hơn. 

"Thầy Vương, thầy khỏe không? Thầy có muốn không, thầy Vương?" Bác Vương vừa cười dâm đãng vừa dùng tay bóp vú mẹ. 

“A, đừng, xin nhẹ nhàng mà...ah,...ah,...đau quá, à, xin nhẹ nhàng chút đi,” mẹ tôi rên rỉ vì đau đớn và phấn khích vì bị bác Vương hành hạ. 

"Thầy Vương thấy thoải mái không? Nói cho em biết, thầy có thấy thoải mái hay không?" Chú Vương vừa dùng tay véo núm vú của mẹ vừa đẩy, rồi dùng lực từ từ "Phồng, phập, phập"

"A a, đừng, đau quá, nhẹ nhàng một chút."

"Nói cho tôi biết, cậu có thấy thoải mái không? Nói nhanh cho tôi biết đi." Chú Vương tăng tốc độ đẩy và nhéo núm vú của mẹ mạnh hơn. 

“Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, buông ra, làm ơn, à, à, đau quá,” mẹ Vương đau đớn đáp lại. 

“Haha, con đĩ,” Chú Vương cười dâm đãng và buông núm vú của mẹ ra. Anh đặt tay lên vai cô, nằm đè lên người cô, thúc mạnh. 

“A, a, a, mạnh hơn, mạnh hơn nữa,” Mẹ hoàn toàn hợp tác với những cú thúc của chú Vương. 

“Nói con thích con cặc to của ông già đi,” chú Vương nói vào tai mẹ. 

“Thằng khốn nạn, con để người ta nói những điều này để sỉ nhục người khác”, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng nhưng lúc này bà không thể kiềm chế được bản thân. 

"A, chú Vương, đẩy mạnh hơn nữa, con thích cặc của chú, đẩy mạnh hơn đi," nhìn thấy thiếu nữ bình thường cao quý bất khả xâm phạm nói lời dâm đãng như vậy dưới háng mình, chú Vương cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, mẹ không nhịn được. Cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi thuốc kích thích tình dục, và Giám đốc Lin chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ông già lại lợi dụng trò chơi mà ông đã dày công tạo ra.

"A..." Anh sắp xuất tinh. Rốt cuộc, anh ấy đã già đi. Sau khi đẩy hàng trăm lần, chú Vương cuối cùng cũng không thể giữ được nữa. Anh nhanh chóng tăng tốc độ và đâm vài lần. Mẹ cảm thấy một dòng nước nóng phun về phía Hoa Tâm.

"À, à, à," cô thực sự đã xuất tinh. Mẹ hoàn toàn không quan tâm đến việc chú Vương đã xuất tinh vào bên trong mình, bởi vì mẹ chưa lên đỉnh, chưa xuất tinh, và mẹ quá hưng phấn nên chú Vương đã xuất tinh thực sự.

“Ừ, hình như già rồi thì già đi”, mẹ tôi cảm thấy cô đơn trong lòng và càng ngứa ngáy hơn. 

Chú Vương cũng có thể nhìn thấy mẹ mình còn chưa lên đỉnh, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy, thầm mắng chính mình sự kém cỏi của mình. Kỳ thật Vương thúc cũng không phải không có năng lực, chỉ có thể coi là hôm nay mẹ hắn uống thuốc kích dục, khiến ham muốn tình dục của bà tăng lên rất nhiều. Thật sự rất khó để làm hài lòng cô ấy. Bác Vương đầu tiên rút con cặc yếu ớt của mình ra, sau đó chỉ có thể ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ mà tiếp tục liếm. 

"Chờ ta bình phục rồi mới có thể chơi với em nữa, tiểu mỹ nhân."

Lúc này, chú Vương liếc nhìn tủ rượu trong nhà hàng qua cánh cửa mở, “Mẹ kiếp, đúng rồi,” chú Vương dùng sức ngửi chân mẹ. 

“Chờ một chút, người đẹp nhỏ,” mẹ vẫn đắm chìm trong ham muốn tình dục. 

Chú Vương đứng dậy đi đến tủ rượu, lấy ra một chai Wuliangye 52 độ, há miệng uống vài ngụm rồi quay về phòng ngủ. Chú Vương tiếp tục nằm trên người mẹ và bú âm hộ bà. 

"Hmm...hmm..." Mẹ rên rỉ. Sau một thời gian, sức mạnh của đồ uống có cồn cao đã chiếm ưu thế. Vương thúc mặt đỏ bừng, dương vật dưới lòng đất cương cứng, ươn ướt máu, lộ ra gân xanh. 

“Thầy Vương, con lại đến đây,” chú Vương vừa nói vừa thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

“A, a, a,” gà trống đang đắm chìm trong lồn mẹ, mẹ rên rỉ ầm ĩ vì bị tấn công bất ngờ. 

“A, a…” Bác Vương đẩy mạnh, mẹ cũng hét lên không kém. 

"To quá, to hơn xưa nữa. Thật thoải mái", mẹ tôi thầm nghĩ. 

"Mạnh hơn nữa, à, ừm, à,"

“Puff Puff Puff, thầy Vương có thích hay không?”

"Giống như, dùng vũ lực, à, à, dùng, à dùng vũ lực,"

Chú Vương háo hức chiến đấu bằng sức mạnh của rượu. Sau vài trăm lần vuốt ve, mẹ tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch muốn chảy ra khỏi tử cung và mẹ biết mình sắp lên đỉnh. 

"À, à...!" Cô ấy thực sự đã bị một ông già làm như vậy. Dù bị mẹ đẩy lui nhưng lúc này cô đã hoàn toàn bị chinh phục.

"A!!!!!!!!!!!!" Bàn tay của mẹ nắm chặt lấy cánh tay của chú Vương đang ấn vào ngực mẹ, hai chân thon dài vẫn còn quấn tất cũng bó chặt. Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ, chú Vương biết mẹ sắp lên đỉnh. Trong lòng hắn hưng phấn, gầm lên, đâm nhanh hơn.

"Phốc, phập, phập,"

“A…” Tôi thấy mẹ tôi hét lên hết sức lực. Toàn thân cô căng cứng lên và cô ngừng rên rỉ. Bác Vương cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Anh biết mẹ anh đã lên đỉnh. Bác Vương cảm thấy vô cùng tự hào. Ở tuổi của mình, anh ta đã có thể đưa một phụ nữ trẻ giống như một con sói dưới háng của mình để đạt cực khoái. Bác Vương cảm thấy vô cùng hài lòng. 

“Con sắp xuất tinh rồi, thầy Vương, xin đừng xuất tinh, con chưa tới đâu,” chú Vương vừa nói vừa đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mẹ và tiếp tục thọc vào ra. 

"Phốc, phập, phập,"

"Chà...chà..." Mẹ rên rỉ yếu ớt. 

Sáng nay, chú Vương đánh đi đánh lại cái lỗ ngọt ngào của mẹ, mẹ lại rỉ ra hết lần này đến lần khác, cho đến khi chú Vương hoàn thành cú đẩy cuối cùng và kiệt sức ngã gục trên người mẹ, thậm chí còn không còn sức lực để rút con cặc yếu ớt của mình ra. 

Mẹ cũng rên rỉ yếu ớt vì kiệt sức. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong giấc ngủ. Cô chưa bao giờ tận hưởng tình dục như vậy trước đây. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, lúc này, ham muốn tình dục của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, mẹ cảm thấy cả trong lòng lẫn cơ thể đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cứ như vậy, một ông già khỏa thân, nằm trên người một thiếu nữ gợi cảm chỉ mặc một chiếc tất đen rách nát, âm đạo của người mẹ vẫn đang rỉ ra tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bùm, bùm, bùm, chiếc đồng hồ thạch anh trong phòng khách gõ ba tiếng. 

Trên giường trong phòng ngủ, lông mày mẹ run lên mấy lần khi bị chú Vương đè xuống. Cô mơ hồ cảm thấy có một vật nặng nào đó đè lên người mình. Vừa rồi mẹ cô cảm thấy mình vừa mơ thấy một giấc mơ. Trong giấc mơ, cô bị một người đàn ông đụ hết lần này đến lần khác, cô tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

Đột nhiên, mẹ tôi chợt mở mắt vì cảm thấy trong âm đạo mình có một con cặc của đàn ông. Lúc này mẹ cô đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô nhìn chú Vương trần trụi và đang ngáy ngủ nằm trên người cô, rồi lại nhìn cơ thể trần trụi của cô. Mẹ chợt nhận ra đó không phải là mơ mà là sự thật. Tôi đã bị ông già này cưỡng hiếp. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra thế? Mẹ tôi đưa tay đẩy chú Vương ra nhưng chú Vương nặng quá, mẹ tôi kiệt sức không thể bình phục hoàn toàn.

“Đi thôi, Lão Vương, đi thôi,” Mẹ dùng tay vỗ nhẹ vào lưng chú Vương. Bác Vương cũng ngơ ngác tỉnh dậy: “À, thầy Vương.” Bác Vương ngơ ngác đáp.

"Đồ khốn, cậu đã làm gì tôi thế?" Mẹ tôi giận dữ gầm lên trên mặt. Mẹ cô vừa hét lên, chú Vương cũng tỉnh dậy. Nhìn người mẹ trần trụi bên dưới, chú Vương nhanh chóng nghĩ cách kết thúc.

"Cái này Vương, cái này Vương lão sư, mời nghe ta giải thích." Vương thúc lắp bắp nói. 

“Dậy sớm đi,” mẹ tức giận đẩy chú Vương, chú Vương nhanh chóng đứng dậy, cặc của chú đã ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ nhìn thân hình trần trụi của mình, rồi nhìn con cặc của chú Vương, người cũng trần truồng đứng dưới gầm giường. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng tìm quần áo. Mẹ chộp lấy chiếc váy mà chú Vương đã thô lỗ cởi ra lúc đó và mặc vào.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Cô ấy không dọn phòng sao? Làm sao cô có thể bị ông già này cưỡng hiếp? Đầu óc mẹ cô đang hoạt động rất nhanh. Cô ấy thực sự đã lên giường với một ông già. Jianjun, tôi có lỗi với bạn, Jianjun, trái tim của mẹ tôi đã tan nát.

Lúc này, cả mẹ và chú Vương đều mặc quần áo. Bác Vương đứng cúi đầu suy nghĩ rất nhanh. Bác Vương vẫn dũng cảm bạo hành mẹ bất chấp những lời nói tục tĩu. Hơn nữa, lúc đó mẹ đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Bây giờ cô đã tỉnh lại, chú Vương cảm thấy rất sợ hãi, sợ mẹ sẽ làm chuyện gì đó phi thường.

Mẹ tôi chỉ nhớ cảm giác ngứa ngáy khắp người sau khi về nhà và dọn phòng cùng chú Vương, còn sau đó bà không nhớ gì nữa.

Phòng ngủ lúc này im lặng. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ yếu đuối, chuyện như vậy nằm ngoài khả năng giải quyết của ông. 

“Thầy Vương,” chú Vương run rẩy gọi mẹ, mẹ cô bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, “Lão Vương, đồ khốn nạn, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra,” người mẹ nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Chú Vương cảm thấy rất lạ khi thấy mẹ hỏi câu hỏi này. Rõ ràng là tôi đã đụ bạn, bạn không biết sao? Bác Vương thầm nghĩ, không, bác Vương có ý tưởng và nghĩ ra hàng loạt tiết mục của mẹ mình. Đúng vậy, lúc này chú Vương mới nhận ra rằng con điếm nhỏ này chắc chắn đã bị đánh thuốc mê. Nghĩ tới đây Vương thúc rất hưng phấn, liền nghĩ ra một biện pháp. 

"Thầy Vương, là thế này, Thầy đang dọn dẹp phòng khách, không lâu sau, thầy đột nhiên ngã xuống đất, em tiến lên đỡ thầy. Thầy đỏ mặt ôm con, nhất quyết muốn ở bên con... Thầy Vương, thầy biết không, con rất gợi cảm và xinh đẹp. Ta là một ông già mấy chục năm không chạm vào phụ nữ, làm sao có thể kiềm chế được..." Mẹ mẹ nghe bác Vương nói mặt đỏ bừng, cúi đầu. Làm sao chuyện này có thể như thế này được? Nhưng những gì anh nói có vẻ là sự thật. Tôi đã... Tại sao lại thế này? Tại sao lúc đó cơ thể tôi lại đột nhiên có phản ứng lớn như vậy? Chú Vương nhìn thấy mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng. Anh biết mục đích của mình đã đạt được, trong lòng anh thở phào nhẹ nhõm.

"Lão Vương, chuyện hôm nay thật sự là... làm ơn đừng nói cho tôi biết sớm hơn được không?" Mẹ nhìn chú Vương với ánh mắt cầu xin.

"Được rồi, cô Vương yên tâm, hôm nay tôi coi như không có chuyện gì xảy ra." Chú Vương trong lòng thầm vui mừng, chết tiệt, tôi làm tình với cậu chẳng vì cái gì mà cậu lại không biết gì cả. Đó thực sự là chiếc bánh chết tiệt trên bầu trời.

“Con đi đi, mẹ muốn ở một mình một lúc,” mẹ tôi nói. 

"Ồ, Vương sư phụ, hôm nay chuyện xảy ra cũng thật xin lỗi, ngươi đừng để đến." "Ừ, cậu có thể đi."

Chú Vương vội vàng bỏ chạy, còn mẹ thì nằm bừa bộn trên giường. Làm sao cô ấy có thể như thế này được? Có lẽ nào cô ấy thực sự có ham muốn tình dục mạnh mẽ? Làm sao một người mẹ tốt bụng như vậy có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ bị đánh thuốc mê.

Kiến Quân, mẹ rất xin lỗi vì đã ở nhà như thế này khi con không có ở đây, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng, nhưng hôm nay mẹ thoải mái như vậy, trong đời mẹ chưa bao giờ thoải mái như vậy. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy rất ghê tởm và đau đớn khi quan hệ tình dục với chú Vương nhưng bà không thể tự lừa dối mình. Bây giờ cô cảm thấy rất thoải mái khắp cơ thể. Tâm tình của nàng tuy rằng thấp thỏm, nhưng cũng không phải cực kỳ đau đớn, nàng nên tự mình chăm sóc.

Mẹ cởi tất và quần lót ướt đẫm nước bọt của chú Vương rồi ném vào thùng rác. Cô dọn giường rồi đi tắm.

Lúc sáu giờ, sau giờ học tôi mở cửa và nói: "Mẹ ơi, con về rồi." Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Lúc này Vương Duyệt đã tắm rửa xong, mặc vào một bộ váy ngủ bằng da màu tím, để lộ một nửa bắp chân trắng nõn. 

"Ồ, Liangliang về rồi. Lát nữa chúng ta ăn tối nhé," mẹ cô nói.

Trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi vào nhà vệ sinh lấy tất của mẹ và thủ dâm.

Này, sao không có gì vậy? Lúc này giỏ đựng đồ giặt đã trống rỗng. Có thể là nó đã được rửa sạch? Tôi bước ra ban công và không thấy gì cả. Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ và thắc mắc. Trên giường chẳng có gì cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rõ ràng mẹ tôi đã đi tất đen vào buổi sáng. Tôi thắc mắc trong lòng. 

Đột nhiên, đôi tất đen trong thùng rác hiện ra. Thì ra bọn họ ở đây, chẳng lẽ lại bị phân mảnh? Mẹ vứt nó đi à? Tôi chọn đôi tất đen với vẻ nghi ngờ.

Cái gì, mông bị rách rồi! Đôi tất đầy mùi tinh dịch, khi nhìn xuống, tôi thấy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ cũng ở bên trong, cũng ẩm ướt và nồng nặc mùi tinh dịch. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như bị sét đánh. Mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Điều này không đúng. Mẹ tôi trông không có gì lạ cả. Cô ấy tự nguyện làm vậy à? ? Tôi cảm thấy phấn khích. 

Có một điều chắc chắn, đó là mẹ tôi đã ngủ với người ngoài.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, cặc tôi cương cứng. Mặc dù tôi rất thích mẹ và thường xuyên thèm khát mẹ nhưng dù sao đó cũng là mối quan hệ mẹ con nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều gì phi thường. Bây giờ mẹ tôi đang quan hệ với ai đó, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Chẳng lẽ đây chính là bà mẹ xanh được viết trong tiểu thuyết? Tôi thực sự mong đợi mẹ tôi sẽ bị người khác đụ.

Không, tôi không thể nghĩ như vậy được, đó là mẹ tôi. “Lương Lương, tới giờ ăn rồi.” Giọng mẹ cô truyền đến.

"Ừ, ta tới đây." Tôi nhanh chóng ném đôi tất và quần lót vào thùng rác. 

"Mẹ ơi, hôm nay lớp học thế nào?" Tôi đã thử mẹ tôi dù cố ý hay vô ý. “Tốt lắm,” mẹ tôi bình tĩnh trả lời. 

Sau khi trò chuyện với mẹ thêm vài lời, tôi thấy mẹ tâm trạng tốt nên tôi quyết định là mẹ đang lừa dối tôi. Dù đã cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ trong lòng nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút phấn khích.

Mọi người lật trang 50 của sách giáo khoa. Trên bục giảng, mẹ tôi ăn mặc như một cô gái công sở. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu tím, một bộ vest nhỏ màu xám và một chiếc váy suông màu xám phù hợp. Cô ấy đi tất đen không có chút mỡ nào trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô bước vào lớp với đôi giày cao gót màu đen. Mỗi tiếng click của âm thanh đều kích thích trái tim của những em học sinh đang trong độ tuổi dậy thì và phát triển.

Tiểu Minh nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một tay cầm sách, tay kia vịn vào thành bàn để mặc quần vào chơi. Sau đó, anh ta nhìn Lý Soái, bạn cùng bàn của Tiểu Minh, người cũng đang lặp lại hành động tương tự. 

Tiểu Minh gần đây cũng bị trầm cảm. Kể từ khi lợi dụng sư phụ ở cự ly gần và chứng kiến ​​sư phụ bị cha mình cưỡng hiếp, anh luôn muốn tận mắt thưởng thức sư phụ nhưng lại chưa tìm được cơ hội thích hợp. 

Và với nhiều chuyện xảy ra như vậy, dạo gần đây Tiểu Minh xấu hổ quá không dám đến nhà tôi học bù.

Lingling, giờ học kết thúc.

Lớp học kết thúc trong tiếng hét của mẹ tôi. 

Hiểu Minh hưng phấn đến mức xuất tinh trong quần lót. 

"Tiểu Minh, tới, nhìn xem." Lý Soái gọi cho Tiểu Minh bằng điện thoại di động. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Hiểu Minh lười biếng đi tới, nhìn thấy trên điện thoại di động của Tiêu Soái một mỹ nhân cao lớn bụ bẫm. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục tiếp viên của China Southern Airlines, khuôn mặt quyến rũ được trang điểm nhẹ nhàng, bộ ngực kiêu hãnh được hệ thống bao bọc và dựng đứng trên ngực cô ấy. Đôi chân thon dài bên dưới được quấn trong chiếc tất màu nâu, toát ra khí chất quyến rũ. Hiểu Minh ngơ ngác nhìn, phần thân dưới vừa xuất tinh xong lại đứng dậy. 

"Đẹp quá! Nhìn nước da của bạn đi," Xiaoshuai nói khi vuốt màn hình và nhìn thấy một bức ảnh khác. Chính là người phụ nữ vừa rồi, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa ren đen và mang tất đen ở chân. Cô đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Thoạt nhìn, nó được chụp một cách bí mật. 

"Ai đây? Nó thực sự tuyệt vời." Tiểu Minh hỏi. 

"Dì của tôi năm nay 28 tuổi, là tiếp viên của hãng hàng không China Southern Airlines, mới chuyển đến thành phố của chúng tôi và sống trong nhà của chúng tôi. Bạn không biết sự cám dỗ đó đâu. Đôi chân gợi cảm mang tất chân của cô ấy mỗi ngày lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy đến chết!" 

Tiểu Soái hưng phấn nói.

"Anh thật may mắn, ở nhà có một người cô như vậy, thật đáng để bay mỗi ngày." Tiểu Minh ghen tị nói. 

“Đừng nói cho tôi biết, gần đây tôi luôn trộm tất của cô ấy để mang theo bên người. Chất lượng tất của cô tiếp viên thực sự rất tốt, tôi mừng quá.” Xiaoshuai cười dâm đãng. 

"Khi nào anh mới đưa em về nhà anh? Hấp dẫn quá! Nhìn ảnh là muốn xuất tinh." Tiểu Minh cầu xin. 

"Tch, chỉ cần tưởng tượng thủ dâm bằng ảnh thôi, tôi còn có thể xem người thật thủ dâm." Xiaoshuai mỉm cười và chạy ra khỏi lớp học. 

"Không, Tiểu Soái, dễ thương lượng, dễ thương lượng"! Tiểu Minh đuổi anh ta ra ngoài. 

Trong nhà vệ sinh, Hiểu Minh tiếp tục cầu xin Tiêu Soái. Tiểu Soái nhịn không được nói: "Ngươi thật may mắn, hôm nay dì ta nghỉ làm, đồng ý buổi trưa đón ta ăn cơm, ngươi có thể xem qua."

"Wow, thật tuyệt vời," Tiểu Minh cổ vũ. 

"Tiểu Minh, đây", ở cổng trường, một phụ nữ xinh đẹp vẫy tay chào Tiểu Soái. Hiểu Minh đi theo Tiêu Soái, nhìn về phía sau. Đứng cạnh chiếc ô tô màu đỏ là dì của Tiểu Soái. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu đen. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Cô có bộ ngực kiêu hãnh đứng thẳng trên ngực, còn to hơn cả cô Vương. Đôi chân thon thả của cô ấy được mặc trong đôi tất đen ánh bạc sáng bóng, và đôi chân cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen có gót nhọn. 

Mái tóc đen dài làm nổi bật thần thái quyến rũ của cô. 

Wow, anh ấy thực sự rất đỉnh cao, giỏi ngang ngửa với Vương Nguyệt. 

"Tiểu Soái, bạn thật may mắn. Tên khốn nhà bạn lại có một người cô như vậy. Tại sao tôi lại không có?" Tiểu Minh thầm nghĩ. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể vui vẻ suốt đêm, Tiểu Minh thở dài khi nhìn Tiểu Soái theo dì lên xe. 

Đến tối, Hiểu Minh nằm trên giường mơ thấy mình làm tình với dì của Tiêu Soái trên giường và thủ dâm một cách khó khăn. 

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không muốn thủ dâm đến chết. Tôi muốn đụ Vương Nguyệt. Tôi muốn đụ cô tiếp viên. 

Tiểu Minh gầm lên trong mộng. 

Sáng sớm tôi tạm biệt mẹ rồi đi đến trường. Vấn đề ngoại tình của mẹ tôi đã làm phiền tôi và tôi muốn tìm hiểu. Cho đến gần đây, mẹ tôi không có gì bất thường. Tôi không có việc gì làm ngoại trừ chơi với đôi tất của mẹ và thủ dâm hàng ngày. 

Đi đến cổng cộng đồng, một bóng người quen thuộc xuất hiện. 

"Tiểu Minh, Tiểu Minh", tôi gọi. Hiểu Minh quay đầu lại nhìn tôi chạy về phía tôi. 

"Tiểu Minh, sao gần đây em không đến nhà anh? Là vì ​​anh bị bắt quả tang đang trộm vớ của mẹ nên em không dám tới đây? Không sao đâu. Họ đều là đàn ông, em không trách anh đâu," tôi nói. 

"Không, gần đây đã có chuyện xảy ra. Tôi vẫn chưa vượt qua được." Hiểu Minh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình không có chuyện gì xảy ra. 

"Nói cho tôi biết, gần đây bạn tải xuống bộ phim hay nào? Hãy chia sẻ với tôi." Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Đã tải xuống nhưng nó nằm trong ổ USB ở nhà. Hôm khác tôi sẽ mang đến cho bạn." 

“Đừng thay đổi thời tiết, tối nay hãy đến nhà tôi nhé,” tôi khẩn khoản nói. 

"Được, tối nay làm đi." Hiểu Minh nói. 

"Con bé, đừng giả vờ nữa. Tôi bảo con đến nhà tôi. Con bé không vui nữa đâu", tôi cười mắng. 

"Haha, bạn vẫn hiểu tôi"

"Dù thế nào đi nữa, họ đều là đàn ông. Tôi hiểu bạn." 

Gặp Tiểu Minh vào buổi sáng khiến tôi mong chờ phim bom tấn của Tiểu Minh suốt cả ngày. Tôi không hề biết rằng khi Tiểu Minh gặp tôi, anh ấy lập tức hưng phấn và bắt đầu hàng loạt kế hoạch. 

Trong trường: "Tiểu Soái, đến, chúng ta thương lượng một chút." Tiểu Minh kéo Tiểu Soái với một nụ cười dâm đãng. 

"Sao vậy, xem ra ngươi có chuyện không hay rồi. Chắc chắn ngươi đã nghĩ đến dì ta nên đêm qua đã bay cả đêm." 

"Haha, cậu hiểu rõ tôi hơn. Ai khiến dì của cậu hấp dẫn như vậy? Bà ấy là tiếp viên. Đẹp trai, cậu có thể trộm một đôi tất của dì cậu cho tôi thưởng thức không? Chúng là của bà tiếp viên, chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất thú vị!" 

"Anh nghĩ rất hay"! Tiểu Soái nói. 

“Đừng lo, tôi sẽ không để cậu lấy nó mà không có gì đâu.” Hiểu Minh trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. 

"Cái gì? Bạn có nghĩ rằng bạn muốn đổi những bộ phim khiêu dâm của bạn lấy đôi tất của dì tôi không?" ? 

"Không, tôi sẽ đưa cho bạn đôi tất của con điếm nhỏ Vương Duyệt đó"! "Cái gì! Thầy Vương!" Xiaoshuai hiển nhiên không tin. 

"Đừng nói dối tôi nữa! Chỉ có bạn thôi à??"

"Cái gì, ngươi không tin sao? Đừng quên, ta với con của thầy Vương là bạn tốt! Chúng ta ở cùng một khu. Gần đây ta thường xuyên đến nhà thầy Vương để dạy bù. Các ngươi không biết con điếm Vương Duyệt ở nhà có sức hấp dẫn đến mức nào đâu." 

"Ừ, sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Nói nhanh cho tôi biết đi, Tiểu Minh," Tiêu Soái cầu xin. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có thể nói cho anh biết, tôi thậm chí còn chạm vào ngực của cô Vương, suýt nữa đã đụ cô ấy." Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, trên mặt Hiểu Minh tràn đầy hạnh phúc. 

"Thật sao? Hãy đến và nói cho tôi biết." Đôi mắt của Xiaoshuai mở to. 

“Hừm, cậu có muốn thay đổi nó không?”

"Thay đổi, ta nhất định phải thay đổi. Cho dù ngươi muốn đụ dì ta, ta cũng sẽ giúp ngươi tìm cách, chúng ta là anh em tốt." Tiểu Soái cầu xin.

Tiểu Minh nhìn Tiểu Soái hưng phấn kể lại chuyện tình đêm đó với mẹ tôi. 

Tất nhiên, anh ấy không nói về việc mẹ mình bị Trương Cương cưỡng hiếp.

Lúc này, sau khi nghe được lời này, trong lòng Tiêu Soái đã ngứa ngáy, háng của anh có một khối phình lớn. 

Cậu bé thật may mắn. 

"Ở đâu, nói cho ta biết, ngươi có muốn thưởng thức Vương lão sư không?"

"Nghĩ đi, ta nhất định sẽ nghĩ tới, có thể cùng Vương lão sư ngủ một đêm, thật đáng chết." Tiểu Soái vẻ mặt nói. 

"Được, vậy ngươi cứ làm theo lời ta nói, chỉ cần chúng ta liên thủ, lợi dụng tốt Lý Lương, nhất định có thể ngủ được với con điếm nhỏ đó." Lúc này, vẻ mặt của Hiểu Minh kiên nghị và dâm đãng, không giống một đứa trẻ mười hai tuổi chút nào. 

Linh Linh, vừa nghe thấy chuông cửa vang lên, tôi liền nóng lòng muốn mở cửa. "Tiểu Minh, nhanh vào đi." 

"Chào thầy Vương." Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV trong bộ đồ ngủ váy ngắn màu trắng vừa mua. 

"Được rồi, chào cậu, cậu đi làm bài tập đi." 

Tôi nhìn Hiểu Minh, háng anh ấy đã có một khối phồng lên. "Đi thôi." Tôi kéo Tiểu Minh vào phòng, “Mau lấy ra thưởng thức đi.” Trước khi Hiểu Minh kịp ngồi xuống, tôi đã háo hức xin Tiểu Minh ổ USB. 

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào, bảo vệ tốt như vậy mẫu thân, ngươi còn để ý những thứ này." Tiểu Minh nói và lấy ổ flash USB ra. 

"Mẹ kiếp, đó là mẹ tôi. Dù bà có tốt đến đâu thì bà vẫn là mẹ tôi." Tôi lấy ổ flash USB và cắm nó vào máy tính. 

"Nhân tiện, Liangliang, ở đây tôi có một số thứ tốt."

"Cái gì? Hãy đến và nhìn xem." Hiểu Minh lấy điện thoại di động ra, tìm ảnh của dì Lý Soái đưa cho tôi xem. 

"Trời đất ơi, thân hình nóng bỏng thế này mà vẫn là tiếp viên hàng không, đỉnh cao. Tôi thốt lên, đây là ai vậy?"

"Đây là dì của một người bạn cùng lớp của tôi, một tiếp viên hàng không, sống tại nhà anh ấy." Tiểu Minh nói. 

"Chúa ơi, tôi thật may mắn."

"Ngươi chẳng phải cũng như vậy sao? Nếu ngươi như thế này thì đi đi, ngươi có thể như vậy được không?"

"Bạn có muốn xem thêm ảnh khỏa thân không?"

"Tôi nghĩ vậy. Tôi nóng lòng chờ đợi được."

“Điều đó không thể vô ích được.” Chẳng lẽ Tiểu Minh cố ý làm như vậy. 

"Anh còn muốn gì nữa???" Lúc này tâm trí tôi đã trôi về đôi chân xinh đẹp của cô tiếp viên. 

"Cái này, cái này." Tiêu Minh nghi hoặc. 

"Nói nhanh đi, Momojiji." Tôi nói gấp. 

“Đi lấy cho tôi một đôi tất của mẹ bạn và tôi sẽ cho bạn xem.”

"Chết tiệt, tên khốn, mày đang lên kế hoạch cho mẹ tôi," tôi nói một cách giận dữ khi nghe điều này. 

"Đừng lo lắng, Liangliang, chúng tôi đều là đàn ông. Dù tôi không nói cho bạn biết, bạn cũng biết mẹ bạn là người có thành tích hàng đầu như thế nào. Ở trường, con trai chúng tôi đều thủ dâm trong lớp của bà."

"Thật sự??" Nghe Hiểu Minh nói lời này, trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. 

"Ừ, cậu cũng biết cảm giác đó mà, cứ làm trộm cho tôi một đôi nhé. Nào, để tôi chỉ cho."

Tiểu Minh vừa nói vừa tìm ra những bức ảnh bí mật của Tiểu Soái trên điện thoại và cho tôi xem. 

Có vẻ như tôi muốn đụ con điếm này đến chết ngay lập tức. Người ta nói tiếp viên là tốt nhất, và thực sự là như vậy. "Mọi chuyện thế nào rồi? Nhìn xem tôi đối với em tốt như thế nào," Tiểu Minh nhanh chóng nói, nhìn tôi với vẻ thèm muốn trên mặt. 

"Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần chúng ta hợp tác, nhất định sẽ tìm ra biện pháp yêu Tiểu Soái cùng dì của hắn." Tiểu Minh kiên quyết nói. 

"Thật sự?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi, hãy nghe tôi nói. Được rồi, tôi sẽ tin tưởng bạn một lần, đợi đã."

Ngoài cửa, mẹ tôi đã đi tắm rồi. 

Tôi mở cửa và cẩn thận bước vào phòng ngủ của mẹ. "Chờ đã, tôi cũng đi." Hiểu Minh nói rồi đi theo. 

Tôi mở tủ quần áo của mẹ rồi mở ngăn kéo lớn. Nó chứa đầy những chiếc tất của mẹ tôi. Tôi muốn những thứ này. Tiểu Minh hào hứng nhặt đôi tất lụa màu nâu đã được đánh bóng của mẹ lên. 

“Nhìn xem anh đang lo lắng thế nào kìa,” tôi nói một cách khinh thường. 

"Anh vẫn chưa giống nhau." 

Trở lại nhà, tôi bắt đầu thưởng thức đoạn video do Hiểu Minh đưa ra. Cốt truyện hóa ra là về một mảnh đất mẹ xanh. Con của nữ chính nhìn mẹ bị cưỡng hiếp mà không hề quan tâm, thậm chí còn đứng gần đó thủ dâm một cách hưng phấn. 

Thật là thú vị, và khi nghĩ về mẹ, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng. 

Làm sao tôi có thể như thế này được? Tôi sẽ vô cùng thích thú khi xem loại video này và tôi cũng sẽ nghĩ đến mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy chiếc tất của mẹ dưới gầm gối ra, đeo vào cặc tôi và bắt đầu chơi với chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Các em học sinh, ngày 1 tháng 9 năm học bắt đầu. Tôi hy vọng các em có thể hoàn thành bài tập về nhà đúng hạn. Chúc các em một kỳ nghỉ hè vui vẻ."

Người mẹ trên bục giảng đã ăn mặc như một nữ thần quyến rũ. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo lụa bó sát xếp nếp màu đỏ tươi, phụ nữ bình thường khó có thể điều khiển được. Hai bầu ngực cô dựng đứng như hai ngọn đồi nhỏ. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy một bước bằng lụa đen bó sát ôm sát hông. , cặp mông căng tròn trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc váy một bước. Đôi chân thon dài thẳng tắp được bao phủ bởi đôi tất màu nâu, đôi chân nhỏ nhắn đang đi đôi giày cao gót nhọn màu đen. Toàn thân toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như một kẻ tình nhân tội phạm. 

Các học sinh bên dưới reo hò cổ vũ, nhưng nếu nhìn kỹ, hầu hết những người cổ vũ đều là các cô gái. Điều mà hầu hết các cậu bé đều nghĩ tới là sẽ không được gặp mẹ trong gần hai tháng. Đây thực sự là một đòn giáng mạnh vào những con bọ nhỏ nghịch ngợm này. Những con bọ nhỏ nghịch ngợm can đảm hơn đang nắm lấy cơ hội cuối cùng để nhìn người mẹ trên bục phát ra sức quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành và nhanh chóng dùng tay đụ bà. 

Nhưng đối với Hiểu Minh, kỳ nghỉ hè chỉ có nghĩa là sự khởi đầu. Với mối quan hệ của anh ấy với tôi và đoạn video quay cảnh mẹ anh ấy bị cha của Tiểu Minh cưỡng hiếp trong tay, Tiểu Minh tin chắc rằng anh ấy phải thành công nếm thử mẹ mình trong kỳ nghỉ hè này. 

Nghĩ đến đây, Hiểu Minh nhìn mẹ mình bằng ánh mắt độc địa, trông không giống học sinh cấp hai chút nào. 

Trong văn phòng, mẹ tôi đang ngâm nga một giai điệu nhỏ trong khi thu dọn đồ đạc. Kỳ nghỉ hè đã đến và mẹ tôi đang có tâm trạng rất tốt. Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra. Nghĩ đến chuyện đó tôi thấy thương bố và thấy xấu hổ vô cùng. 

Mẹ tôi đang có kế hoạch thực hiện một số điều chỉnh trong kỳ nghỉ này, đặc biệt là khi bố tôi đến. Anh ấy sẽ trở lại sau vài ngày nữa. Mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi vì chuyện vừa xảy ra nhưng đồng thời mẹ cũng vô cùng mong được sự an ủi của bố tôi. Mẹ tôi đã lên kế hoạch đi chơi với bố lần này để vui chơi và thư giãn. 

Một bản nhạc chuông dễ chịu vang lên, và điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Mẹ tôi liếc nhìn thì thấy đó là giám đốc Lâm. 

Than ôi, tên lừa đảo già này! Đến tận bây giờ, mẹ tôi vẫn đỏ mặt khi nghĩ đến chiếc lều đã dựng sẵn trong háng của Giám đốc Lâm khi tôi ngồi trên xe của Giám đốc Lâm lần trước. 

"Xin chào thầy Vương, tôi là Lâm giám đốc." 

Giọng nói kinh tởm của ông già vang lên trong điện thoại. Kể từ khi hình ảnh của Giám đốc Lâm trong lòng mẹ tôi giảm sút, mẹ tôi thậm chí còn cảm thấy ghê tởm giọng nói của Giám đốc Lâm. 

"Ồ, xin chào giám đốc Lin." Mẹ đáp lại. Dù cảm thấy chán ghét đạo diễn Lâm nhưng tôi vẫn phải làm mọi việc để giữ thể diện. Suy cho cùng, tôi là sếp và đồng nghiệp của tôi. 

"Cô Vương, tôi nói cho cô biết một điều. Đây không phải là ngày nghỉ sao? Để cảm ơn mọi người đã ủng hộ công việc của tôi trong học kỳ này, tôi mời giáo viên lớp của các cô tối nay dùng bữa tối. Các cô phải đi." 

"Cái này, cái này". Mẹ do dự, hiển nhiên là mẹ không muốn đi. 

"Cô phải cho tôi thể diện, Vương lão sư." Thấy mẹ không muốn đi, Lâm đạo diễn vội vàng nói. 

"Được, tôi đi". Thấy giám đốc Lâm nói, mẹ tôi đành phải đồng ý: “Được, tối nay mẹ sẽ gặp thầy Vương.” 

“Ồ, mẹ muốn về nhà nghỉ ngơi thật tốt nhưng mẹ phải ra ngoài giao lưu,” mẹ tôi thở dài. 

Sau giờ học, mẹ tôi lái xe đến KTV. Khi cô mở cửa xe, bắp chân trong chiếc tất màu nâu của cô lộ ra ngoài, điều này đã thu hút sự chú ý của nhân viên bảo vệ ở cửa. Khi mẹ cô bước ra khỏi xe, đôi giày cao gót nhọn của bà rơi xuống sàn, đồng thời đập vào tim nhân viên bảo vệ ở cửa khiến bà trợn tròn mắt. , bốn năm nhân viên bảo vệ vô thức dựng lều. Mẹ tôi từ lâu đã quen với ánh mắt của người qua đường, trong lòng cảm thấy tức giận và kiêu ngạo. Dù đã gần 40 nhưng cô vẫn là trung tâm của sự chú ý, điều này thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của cô. Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ nên mới như vậy. 

"Nhìn, nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất ấy kìa, thật quyến rũ, thậm chí còn sáng bóng nữa." 

"Nhìn cái mông nhỏ đó, tôi thực sự muốn chạm vào nó hai lần, và bộ ngực đó, chúng cương cứng quá, đúng là một con đĩ nhỏ." 

"Đây chắc hẳn là một tiểu thư cao quý. Cô ấy đáng chết vì được quan hệ tình dục. Cô ấy chắc chắn là một con điếm trên giường."

Bốn năm người bảo vệ nhìn theo bóng lưng mẹ tôi và bàn tán về bà. Người mẹ tốt bụng của tôi không bao giờ nghĩ rằng những người này lại dùng những ngôn từ tục tĩu như vậy để bình luận về mẹ. 

"Chào thầy Vương, cuối cùng thầy cũng đến rồi, mọi người đang đợi thầy đấy." Giám đốc Lâm nhìn thấy mẹ cô đến, cô nhiệt tình đứng dậy nói: “Thầy Vương đến rồi.” Tất cả các giáo viên có mặt lần lượt chào mẹ. 

“Này, mẹ đến muộn, xin lỗi đã để mọi người phải đợi,” mẹ tôi nói vẻ xin lỗi. 

"Nào, nào, ngồi đây đi." Giám đốc Lâm mời mẹ anh ngồi cạnh anh trên ghế khách mời danh dự. 

"Nơi này không tốt, làm sao ta có thể ngồi ở chỗ đó?" Mẹ đã từ chối. 

“Đi đi, cô Vương, cô là nhân tố chính tạo nên kết quả tốt cho lớp chúng ta.” 

Một giáo viên nam nói: “Đúng vậy, cô là giáo viên đứng đầu lớp chúng tôi nên ngồi đó là chuyện đương nhiên”. 

Một số giáo viên hét lên. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi không nhịn được đành phải cắn răng ngồi cạnh giám đốc Lâm. Mẹ vừa ngồi xuống, Lâm viện trưởng lập tức ngửi thấy mùi thơm, chiếc lều nhỏ bên dưới lại được dựng lên. 

"Con điếm nhỏ này, đợi một chút, tôi muốn em cùng tôi vui vẻ." 

Giám đốc Lâm thầm nghĩ: "Được rồi, mọi người đều đến rồi, chúng ta cùng nhau nâng cốc chúc mừng học kỳ kết thúc thành công và kết quả tốt mà chúng ta đã đạt được." 

“Được, được,” mọi người đồng tình và nâng ly rượu trắng lên. 

Lúc đầu mẹ không muốn uống, nhưng khi mọi người nâng ly và mẹ không muốn trở nên đặc biệt, mẹ nhấp một ngụm. 

"Thầy Vương, việc này không tốt. Nhìn xem, mọi người đều đã làm rồi. Làm sao có thể uống một ngụm nhỏ? Ngươi không đủ chân thành." Giám đốc Lin nói hehe. 

"Ồ, tôi không phải là người uống rượu giỏi. Tôi thực sự không thể uống được," mẹ tôi phủ nhận. 

"Cái này không ngon sao? Bạn phải uống hết ly rượu đầu tiên." 

"Vâng, vâng. Bạn phải uống hết ly rượu đầu tiên." Các giáo viên hét lên: "Được rồi, tôi sẽ uống." Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng không khỏi trốn tránh, chỉ có thể cau mày uống rượu. Họ không hề biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Nhìn thấy mẹ cô uống hết rượu, giám đốc Lâm dẫn đầu vỗ tay, đồng thời trên môi hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Bữa tiệc diễn ra trong tiếng cười nói vui vẻ. Trong khoảng thời gian này, Giám đốc Lin và nhiều giáo viên nam khác không ngừng nâng ly chúc mừng mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi không đủ sức để uống rượu nhưng người mẹ tốt bụng của bà cũng không thể cưỡng lại lời nói ngọt ngào của những kẻ biến thái này nên chỉ có thể tiếp tục uống rượu. Chẳng bao lâu, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy hơi choáng váng.

Ngay khi mẹ tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc thì điều kinh tởm là các nữ giáo viên cũng bắt đầu uống rượu với bà. Người mẹ tốt bụng chưa bao giờ nhớ lại rằng những nữ đồng nghiệp bề ngoài thân thiện và hòa nhã này thực ra lại vô cùng ghen tị với cô, không thể chịu nổi khi nhìn thấy nhiều giáo viên nam vây quanh cô như vậy. Nhân cơ hội này, những nữ giáo viên này đã lợi dụng trạng thái xuất thần của mẹ cô và bắt đầu uống rượu. 

Than ôi, người mẹ tốt bụng hơi loạng choạng khi cuối cùng cũng đứng được.

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, người vui mừng nhất chính là Lâm đạo diễn, bởi vì mục đích của hắn sắp đạt được. Lúc này, khuôn mặt và đôi mắt hồng hào của mẹ đều mờ ảo, quyến rũ. Hình như mẹ có khẩu vị khác. Một số nam giáo viên dựng lều, thèm khát người mẹ say rượu và tưởng tượng người mẹ gợi cảm đang rên rỉ dưới háng. 

Kết thúc quá trình, mọi người đều uống rất nhiều. Nhiều giáo viên nam nói không rõ ràng, mẹ họ đã nằm sẵn trên bàn. Giám đốc Lin, người có khả năng uống rượu rất tốt, đã mời mọi người uống rượu, nhưng không ai để ý rằng một tay của Giám đốc Lin đã di chuyển dưới gầm bàn. 

Giám đốc Lâm nhìn thấy mẹ anh đang say khướt nằm trên bàn, với sự hỗ trợ của rượu, anh đưa tay trái ra và đặt lên đùi mẹ anh đang mang đôi tất màu nâu. 

Thật tuyệt! 

Giám đốc Lâm cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên Lâm đạo diễn chạm vào đôi chân đi tất của mẹ mình. Làn da mịn màng của mẹ cộng với họa tiết của đôi tất cao cấp đã khiến cặp đùi tất của mẹ cô trở nên đỉnh cao. 

Con cặc của giám đốc Lin càng cương cứng hơn. Thấy mẹ không có phản ứng gì, bàn tay tội lỗi dưới gầm bàn nóng lòng xoa xoa đùi mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Giám đốc Lâm ngây ngất khi chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ cô. 

Tiếng cười trên bàn đã che giấu tội lỗi dâm ô dưới gầm bàn. Trong cơn choáng váng, mẹ tôi còn cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động trên đùi mình, nhưng uống quá nhiều khiến mẹ không thể phản kháng được. 

Bàn tay thô ráp của Lâm tổng bất cẩn chạm vào đùi mẹ, dần dần chạm vào gốc đùi của bà. May mắn thay, mẹ đang mặc một chiếc váy một bước bó sát, tương đối chật. 

Giám đốc Lâm không thể trực tiếp chạm vào vùng kín của mẹ mình. Hạnh phúc luôn đến một cách đột ngột. Đạo diễn Lâm cảm thấy lúc này mình là người hạnh phúc nhất. Anh đang chạm vào đôi chân của nữ thần mà anh hằng mơ ước. Không có gì thỏa mãn hơn điều này. 

Được rồi, đó là nó cho ngày hôm nay. Hãy gặp lại nhau khi có cơ hội nhé. 

Đạo diễn Lâm không nhịn được nữa, hy vọng có thể kết thúc bữa tiệc càng sớm càng tốt để có thể thưởng thức nữ thần của mình càng sớm càng tốt. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngủ trên bàn với tâm trạng bối rối. Một số giáo viên nam muốn tình nguyện tiễn cô. Nhìn thấy ánh mắt hung ác trong mắt họ, Lâm viện trưởng nhanh chóng nói: "Tôi biết cô Vương ở đâu, tôi đi tiễn cô ấy." 

Giám đốc Lâm sợ lần này mẹ anh sẽ lại rời xa anh. 

"Đây, giúp Vương sư phụ lên xe của ta." 

"Tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ làm điều đó." Hai giáo viên nam không chút do dự chộp lấy, điều này khó tránh khỏi khiến vài giáo viên nữ mắng mẹ là kẻ quyến rũ. 

Chúng nói đang giúp mẹ nhưng hai nam giáo viên đã nhân cơ hội ăn thịt mẹ. Khi một giáo viên nam vừa giúp cô, anh ta đã ấn tay vào ngực cô khiến cô rên rỉ lớn và thu hút sự chú ý của mọi người. 

“Thật là đĩ,” một nữ giáo viên thì thầm. 

Nhìn thấy hai nam giáo viên đỡ mẹ cô, một tay ấn mông, tay kia ôm chặt ngực cô, Lâm đạo diễn không khỏi có chút ghen tị, nhưng nghĩ đến việc sớm được tận hưởng mẹ cô, anh càng trở nên cởi mở hơn. 

Hai thầy giáo đỡ mẹ tôi lên xe của giám đốc Lâm rồi miễn cưỡng rời đi. Trước khi rời đi, một người khác chạm mạnh vào đùi đi tất của mẹ tôi. 

Người mẹ đang ngủ mơ hồ cảm thấy có người kéo mình đi, nhưng lại đau đầu không thể mở mắt. 

"Vậy chúng ta đi trước đi, Lâm đạo diễn." Bạn phải đưa cô Vương về nhà an toàn. 

"Được, được, cứ để tôi lo, đừng lo lắng, được rồi, hẹn gặp lại mọi người." 

Giám đốc Lâm nhìn mẹ đang ngủ ở ghế sau. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất cà phê đặt chéo khiến cô càng thêm hấp dẫn. Đợi một lát cô ấy sẽ để bạn thư giãn ngay lập tức. 

Giám đốc Lin vừa nghĩ vừa khởi động xe. 

"Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy lại bị lão già ghê tởm như vậy đụ, thế giới là như thế nào?" 

Nhân viên bảo vệ ở cửa khách sạn đã nói chuyện đó suốt nửa giờ. Giám đốc Lin lái xe đến bãi đậu xe ngầm của cộng đồng tôi, tìm một góc rồi dừng xe. 

"Ta ở đây, Vương lão sư, để ta sờ ngươi thật tốt." Giám đốc Lâm nóng lòng muốn mở cửa sau, ngồi phía sau khóa cửa lại. 

Người mẹ nằm ở ghế sau vẫn đang ngủ say, lẩm bẩm điều gì đó không rõ, vẻ mặt quyến rũ, hoàn toàn không biết mình sắp bị cưỡng hiếp. 

Thật là choáng váng, Giám đốc Lâm vừa nói vừa ôm mẹ bằng cả hai tay, vùi khuôn mặt to kinh tởm của mình vào bộ ngực mặc áo lụa của mẹ cô và mút điên cuồng. 

“A, a”, đòn tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi khẽ rên lên hai tiếng. 

Giám đốc Lâm dùng hai tay nắm lấy vạt áo lụa của mẹ và đẩy mạnh. Hai đỉnh ngực của mẹ mặc chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trong không khí, đung đưa, chuẩn bị lộ ra. 

"Chết tiệt, cô ấy to quá. Cô ấy thật là một con đĩ mặc áo lót gợi cảm như vậy," Đạo diễn Lin xúc động nói. 

Lúc này, đạo diễn Lâm khó khăn mới cởi quần trong không gian chật hẹp trên xe. Lâm đạo diễn dùng một tay ấn vào một bên ngực của mẹ cô, xoa thật mạnh. Tay còn lại cô xoa xoa đùi mẹ. Cô vừa vén váy mẹ lên, vừa đỡ một chân lên giữa, cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Nó có mùi rất thơm. Giám đốc Lin đã cố gắng hết sức. Chiếc lưỡi hé răng mẹ ra và điên cuồng khuấy động miệng mẹ. Dù lúc này miệng mẹ đầy rượu nhưng nước bọt của mẹ đối với anh lại giống như rượu ngon. Cùng lúc đó, tay của Lâm viện trưởng vẫn điên cuồng tàn phá bộ ngực của người mẹ. Đúng vậy, nữ thần mà anh hằng mơ ước bao năm giờ đã nằm dưới háng anh. Anh ấy có thể không hào hứng được không? Anh ta có thể đừng điên được không? 

“A, a, đừng, đau quá,” người mẹ đang ngủ rên rỉ khe khẽ. 

"Đau à? Một lát nữa sẽ đau hơn đấy, người đẹp." 

Đạo diễn Lin cho biết, lúc này mẹ cô đã mơ thấy mình bị Trương Cương cưỡng hiếp. Cô mơ thấy Trương Cương đang điên cuồng đè xuống và tàn phá cô, nhưng cô không còn chút sức lực nào và chỉ có thể nhận ra rằng Trương Cương đang chơi đùa với cô. 

Lúc này, Lâm viện trưởng đã thưởng thức xong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, một tay kéo chiếc áo ngực ren của mẹ ra. Hai bộ ngực khủng hoàn toàn lộ ra trước mặt Giám đốc Lâm. 

Lâm đạo diễn nói, một tay cầm lấy một cái, dùng sức nhào nặn: "Mẹ kiếp, nó to như vậy, thật sự là ngon nhất. Sao lâu rồi ta chưa chạm vào?" 

Giám đốc Lâm cúi xuống ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút mạnh, “A, a, a”, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn. 

Và cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, ham muốn tình dục của Giám đốc Zhelin lại càng bị khơi dậy. Thế là tôi mút đầu vú mẹ mạnh hơn. 

"À, à, không, không, không." 

Mẹ tiếp tục rên rỉ và vặn vẹo chân. Đôi chân trẹo của mẹ vừa cọ vào chỗ thịt của Giám đốc Lâm trong không gian nhỏ hẹp trên xe, khiến Giám đốc Lâm càng phát điên hơn. 

Lúc này, Giám đốc Lâm ngừng di chuyển, chật vật ngồi ở ghế sau. Anh đặt hai chân đi tất của mẹ lên đùi, kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân đi tất của mẹ rồi cúi xuống liếm đôi chân đi tất của mẹ. "A, cuối cùng ta cũng có thể ôm đôi chân xinh đẹp của ngươi trong tay như một con điếm nhỏ. Ta vui quá," Giám đốc Lâm nở nụ cười dâm đãng nói. 

Giám đốc Lâm liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ cô từ trên xuống dưới, đồng thời dùng một tay cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ cô ra, thả đôi chân đi tất nhỏ của cô ra. 

Giám đốc Lin ôm đôi chân đi tất của mẹ mình trong tay và dùng mũi ngửi chúng một cách trìu mến. Mùi nước hoa quyện với mùi da của đôi giày cao gót. Đối với Giám đốc Lin, đây là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Giám đốc Lâm nóng lòng thè lưỡi mút ngón chân của mẹ, mút từng ngón một, không buông con nào rồi liếm lòng bàn chân của mẹ qua chiếc tất, khiến chúng càng trở nên hoàn hảo hơn. "A, a, đừng, ngứa, ngứa." Mẹ vẫn rên rỉ khe khẽ, tiếp tục bị Trương Cương chơi đùa trong giấc ngủ. Thật không may, mẹ cô không thể tưởng tượng được rằng người thực sự đang đùa giỡn với anh lại là Giám đốc Lin tôn nghiêm. Đây không phải là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"A, không, ngứa quá."

Mẹ tôi quằn quại và rên rỉ trong chiếc xe ngựa chật hẹp, còn Giám đốc Lâm thì đang liếm bộ phận kín của bà qua chiếc tất của bà. Con gà trống giữa háng cọ xát giận dữ như một con trăn đỏ giữa hai chân mịn màng của mẹ. 

Trong giấc ngủ, toàn thân cô nóng bừng, cô dần dần chấp nhận sự tàn phá của Trương Cương đối với mình. Mặc dù mẹ cô cảm thấy nhục nhã và không thể chịu đựng nổi kể từ khi bị Trương Cương cưỡng hiếp lần trước, nhưng bà vẫn tận hưởng cuộc ân ái sống động nhất. Cảm giác này là điều mà mẹ cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với bố. Cô luôn quan hệ tình dục bình thường với cha mình. 

Sau khi sự việc dần qua đi, mẹ tôi thậm chí còn nhớ cảm giác đó trong lòng. Dù rất chán ghét điều này nhưng trong lòng cô vẫn đang giằng co. Cô thậm chí còn nhiều lần mơ thấy mình bị Trương Cương hành hạ dưới háng, điều này càng khiến cô cảm thấy có lỗi với cha mình. 

Nhưng cảm giác vẫn là cảm xúc, những thay đổi trong cơ thể không thể lừa dối bạn. 

"A. A. A..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với sự tàn phá của Lâm giám đốc. 

Nhìn mỹ nhân trong vòng tay anh vặn vẹo eo phục vụ mình, khuôn mặt hồng hào vô cùng hấp dẫn, hai bộ ngực lớn đung đưa càng làm khơi dậy ham muốn tình dục của Lâm tổng và muốn ăn thịt mẹ cô chỉ bằng một miếng. 

Giám đốc Lâm đang dùng tay xoa bóp ngực của mẹ cô, đồng thời dùng lưỡi liếm vùng kín của mẹ cô qua chiếc tất. Tay còn lại vòng qua eo mẹ, khống chế mẹ đang vặn vẹo. 

Giám đốc Lâm ngồi trên ghế ô tô, đặt chiếc tất và đôi chân ngọc không một chút mỡ thừa của mẹ vào tay, cẩn thận liếm lòng bàn chân từng chút một. Đạo diễn Lâm ôm cô gái trẻ trong mộng của mình, muốn ăn thịt mẹ cô từng chút một. Anh không nỡ buông một tấc da thịt của cô ra. Toàn thân cô ngứa ngáy vì bị liếm, cơ thể mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo. 

Cơ thể vặn vẹo của mẹ càng khơi dậy ham muốn động vật của Giám đốc Lin. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của bãi đậu xe ngầm, đôi tất nâu của mẹ tôi phát ra ánh sáng bóng loáng, khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Giám đốc Lâm cẩn thận tận hưởng vẻ đẹp trong vòng tay anh, liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ cô từng chút một trên cơ thể cô. Đạo diễn Lâm vừa bị ngọn lửa choáng ngợp, nhưng ông cũng không muốn một miếng ăn thịt người mẹ mà mình mơ thấy trong vòng tay. 

Trong giấc mơ của mẹ tôi, Trương Cương nằm trên người bà và bú điên cuồng. Toàn thân cô như bốc cháy, toàn thân nóng bừng, như có rất nhiều bàn tay nhỏ bé chạm vào mình. Phần mông của cô ấy đã căng tràn và quần lót của cô ấy đã ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con điếm, ta vừa mới liếm ngươi, ngươi đã như thế này rồi." Giám đốc Lâm nhìn thân dưới sưng tấy của mẹ, trong lòng hoàn toàn thiêu đốt ham muốn. 

Giám đốc Lâm nằm trên vùng kín của mẹ, lè lưỡi uống một ngụm lớn nước ép tình yêu của mẹ. "Thật thơm, thật là có mùi hôi." 

“A, a”, mẹ tôi lại rên rỉ vài tiếng, thân hình như rắn nước vặn vẹo vài cái. 

Người mẹ đang ngủ say cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Lâm đạo diễn nữa: "Giang Quốc, mẹ xin lỗi, mẹ không thể chịu đựng được nữa." Mẹ đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Lâm giám đốc, hôn mặt đối mặt, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào hai bờ môi dày của Giám đốc Lâm rồi bắt đầu mút. 

Giám đốc Lâm giật mình trước phản ứng bất ngờ nhưng anh nhanh chóng hợp tác với mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

Giám đốc Lâm đẩy mẹ ra: "Con đây, thầy Vương. Bây giờ con sẽ yêu mẹ nhiều đến mức mẹ có thể thấy con mạnh mẽ đến nhường nào."

Giám đốc Lâm đưa tay ấn xuống một bên chiếc tất của mẹ và xé toạc một cách thô bạo. Một cái lỗ đã bị xé toạc trên chiếc quần lót. Vì người mẹ đang mặc một chiếc quần lót có dây đeo nên Giám đốc Lâm dùng ngón tay búng nhẹ nó, và âm hộ đen của người mẹ lộ ra ngoài. 

"Oa, thật là hấp dẫn, Vương sư phụ ngươi thật sự là đỉnh cấp, ngươi có đầy bảo bối, nữ nhân đỉnh cao như vậy chẳng phải chỉ để cho chồng ngươi hưởng thụ sao?"

Giám đốc Lin mở đôi mắt đỏ hoe và tự nhủ: "À, à, à, à,"

Giám đốc Lâm duỗi một ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ cô, khiến bà rên rỉ.

Lúc này, đầu óc của mẹ dần dần sáng tỏ hơn, giống như cảm thấy mình đang gặp phải tai họa, đôi lông mày mỏng hơi nhướng lên. Lúc này người mẹ đã tỉnh lại nhưng đầu vẫn đau nhức dữ dội. Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị người khác xâm phạm nhưng cơn đau đầu dữ dội khiến người mẹ khó mở mắt. Người mẹ ngứa ngáy từ từ vặn vẹo cơ thể theo hành động của Giám đốc Lin, và rên rỉ, ừm, ừm.

"Ờ, ừ, ừ, không, ừ,"

Giám đốc Lâm nửa quỳ trên ghế ô tô, đẩy ghế trước về phía trước, một tay ấn vào ngực mẹ, tay còn lại dụi cặc của mình vào âm hộ mẹ cô. 

"Nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào,"

Lúc này mẹ tôi cực kỳ hưng phấn, nóng lòng muốn được xuyên thủng.

"Được rồi, tôi tới đây, em yêu, tôi tới đây."

Giám đốc Lin không thể chịu đựng được sự cám dỗ của mẹ mình nữa. Anh dang rộng chân cô và nhắm vào âm đạo của cô. Anh di chuyển mông về phía trước và đẩy nhẹ nhàng. Một con cặc dày đưa vào âm đạo đáng thèm muốn của Giám đốc Lin. 

"À..."

Mẹ tôi hét lên, điều này đặc biệt rõ ràng trong bãi đậu xe im lặng.

Mẹ đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy, cuối cùng cũng đi vào. Người mẹ nửa tỉnh nửa mê cảm thấy con cặc này to và dày hơn con cặc của Trương Cương, lập tức xâm nhập vào trái tim yêu của mẹ. 

Trên thực tế, con cặc của Giám đốc Lâm kém xa con cặc của Trương Cương, nhưng mẹ tôi lại trêu chọc nên thực sự cần một con cặc quá gấp. 

Cảm giác ấm áp trong âm hộ của cô và vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang cù vào cặc anh, khiến Giám đốc Lin có cảm giác như sắp xuất tinh.

Đây thực sự là trường hợp. Lần trước đạo diễn Lâm vừa nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trên xe đã hưng phấn đến mức xuất tinh. Hơn nữa, lần này anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô.

“A” nó chỉ co giật một lần, ngay khi âm hộ của mẹ siết chặt kẹp lấy cặc của Giám đốc Lâm, Giám đốc Lâm đã xuất tinh. 

Mẹ tôi vừa cảm thấy mình đã được no nê thì một dòng tinh dịch nóng hổi bỗng vọt ra, đi thẳng vào trái tim yêu dấu của mẹ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ dần dần cảm thấy rằng khi một vài dòng tinh dịch được xuất ra, con cặc trong âm đạo của mẹ đang dần yếu đi. 

"Chết tiệt, tại sao tôi lại xuất tinh ngay sau khi bước vào?"

Đạo diễn Lâm tự nhủ: "Đây thực sự là thời điểm quan trọng." 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi càng ngứa ngáy hơn, và bà không cảm thấy gì cả. Con cặc trong âm hộ của cô ấy trở nên yếu đi, điều này thực sự khó chịu. Cô cảm thấy chủ nhân của con gà trống sắp lấy nó ra nên giơ chân lên buộc vào eo Giám đốc Lâm không cho anh ta rời đi. 

Cảm nhận được động tác của mẹ mình, giám đốc Lâm càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đây là lần đầu tiên cô xấu hổ như vậy trước vẻ đẹp của anh. Nó thực sự rất đáng ghét.

Đang suy nghĩ, Lâm đạo diễn đột nhiên nằm lên ngực mẹ, điên cuồng mút ngực bà. 

"À, à, à. Không, không," Giám đốc Lin điên cuồng mút bộ ngực mềm mại của mẹ cô đến mức đau đớn. Cảm giác này giống như khi Liangliang đang cho con bú, mẹ cô đã khóc khe khẽ. 

Lúc này mẹ tôi đã dần tỉnh lại, chậm rãi tưởng rằng tối nay mẹ sẽ đến dự bữa tối của Lâm viện trưởng, nhưng lúc này mẹ lại bị hành hạ trong xe ngựa. 

Mẹ chịu đựng cơn đau dữ dội, hơi khó khăn mở mắt ra, chỉ thấy thân hình trần trụi và mập mạp của Giám đốc Lâm nằm trên người mẹ, điên cuồng mút đầu vú của mẹ, trong khi con cặc yếu ớt của Giám đốc Lý vẫn còn trong âm đạo của mẹ cô. 

Không, mẹ tôi chợt nhận ra mình đang bị giám đốc Lâm xâm phạm.

"Không, đứng lên, đứng dậy đi, Lâm tổng, đừng làm như vậy." Người mẹ đang nửa tựa vào cửa xe đột nhiên rên rỉ khe khẽ rồi đưa tay đẩy giám đốc Lâm ra. 

"Thầy Vương, thầy tỉnh rồi, tốt quá, cho em chơi với thầy đi, thầy nhớ em quá." 

Giám đốc Lin vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình tỉnh lại. Anh cảm thấy chinh phục được một người mẹ còn tỉnh táo như thế này còn thú vị hơn là chơi với một người đã chết. 

Sức lực yếu ớt của mẹ không thể đẩy được giám đốc Lin chút nào. Lúc này, con cặc của đạo diễn Lâm trong âm đạo mẹ dần dần dày lên. "Được rồi, Nhạc Nguyệt, điều này sẽ cho phép anh yêu em thật tốt."

Giám đốc Lâm ấn xuống mẹ cô và rút con cặc của mình vào miệng âm đạo của cô. Sau đó, cơ thể anh đột nhiên chìm xuống, con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của mẹ cô, chạm đến giữa âm hộ của cô. 

"A, đau, đau quá..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể và rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này mẹ tôi cảm thấy rất phức tạp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Giám đốc Lâm thường ngày nghiêm túc lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và làm nhục cô như thế này. Tính cả Giám đốc Lin, gần đây cô đã lần lượt mất trinh vào tay người khác. Làm sao cô có thể xứng đáng với chồng mình như thế này?

"Giang Quân, ngươi ở đâu? Ta không có ở nhà, thật đúng là bị người khác ức hiếp, ta đúng là một con khốn nạn."

Nghĩ đến chồng, mẹ tôi cảm thấy trong lòng rất đau đớn, nhất là khi bà có phản ứng thể xác khi bị người khác xâm phạm. Nghĩ đến đây, mẹ tôi rơi hai dòng nước mắt.

Nhưng lúc này, mẹ tôi đã bị trêu chọc, toàn thân nóng rát và ngứa ngáy. Cô nóng lòng muốn được thâm nhập bởi con cặc. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo theo nhịp đẩy của Lâm đạo diễn.

Phùng, phùng, giám đốc Lâm nhấc một bên chân nâu của mẹ cô đặt lên vai ông. Rồi anh nằm xuống và trong chiếc xe nhỏ, anh thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi người mẹ cô và bắn tung tóe khắp nơi dưới những cú thúc của Giám đốc Lin. 

Tất và quần lót đã ướt đẫm.

Trong xưởng nhỏ như vậy, đạo diễn Lâm đổ mồ hôi đầm đìa khi tận hưởng thiếu nữ xinh đẹp mà ông hằng mong ước bấy lâu nay, cũng không hề cảm thấy khó khăn chút nào.

"A, a, thôi nào, thôi nào, tôi, tôi muốn, tôi muốn." Khi Lâm đạo diễn thúc đẩy mấy trăm lần, mẫu thân hoàn toàn đắm chìm trong giao cấu với Lâm đạo diễn. Cô bất giác ngẩng đầu hôn Giám đốc Lâm, hai tay ôm lấy nỗi buồn của Giám đốc Lâm, vuốt ve từ trên xuống dưới. 

“A a” Lâm đạo diễn dùng tay ấn vào bộ ngực ngọc bích của mẹ mình, điên cuồng khám phá âm đạo của bà.

"A, a, nhanh lên, nhanh lên."

Mỗi cú thúc của Giám đốc Lin đều đi thẳng vào sự kích thích của mẹ. Mẹ đã hoàn toàn quên mất bố và tận hưởng niềm đam mê của Giám đốc Lin một cách trọn vẹn nhất. 

"Chị tốt, chị có thích em không? Chị tốt."

Giám đốc Lin trêu chọc mẹ cô. 

"À, à,"

"Bạn có thích nó không? Nói nhanh cho tôi biết. Bạn có thích con cặc của tôi không?"

Thấy mẹ không phản ứng, Lâm đạo diễn cố ý giảm tốc độ đẩy của bà xuống. 

"A, a, nhanh lên, nhanh lên, ta muốn, ta, ta muốn."

"Nói thích đi?" 

"Tôi thích nó, à, thích nó, thôi nào, đạo diễn, thôi nào"

"Thầy Vương, hét lên, hét to lên, gọi tôi là anh"

"À, tôi, tôi, anh trai, anh trai. Thôi nào." 

Mẹ chật vật vặn người trong chiếc ô tô nhỏ để hợp tác với những cú đâm của đạo diễn Lâm vào trong người.

"À..."

"Nói rằng bạn thích vòi nước của anh trai bạn."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng như vậy của mẹ cô, Giám đốc Lâm không thể tin được. Cô không thể tin được rằng người mẹ thường ngày xa cách và cao thượng của mình lại quyến rũ đến vậy dưới háng cô. Đây là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ tới.

"À, được rồi, anh trai, nhanh lên, nhanh lên."

Thực ra, mẹ tôi còn biết nói vài câu để kích thích ham muốn của bố khi bà thường xuyên quan hệ với ông. Không ngờ khi đối mặt với người khác, mẹ tôi cũng đắm chìm trong đó. 

Giám đốc Lin dường như được mẹ động viên, phần thân dưới di chuyển nhanh hơn. Lần này, anh đã có thể thỏa mãn được mong muốn của mẹ mình.

Trong bãi đậu xe ngầm im lặng, xe của Lâm tổng rung chuyển, tiếng hét dâm đãng của mẹ anh rất rõ ràng. Bất cứ ai đi ngang qua vào thời điểm này đều biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Lúc này, có một đôi mắt ẩn trong cây cột, nhìn chằm chằm vào chiếc xe lắc lư của Lâm tổng, nghe tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ anh.

"A, ta sắp chết rồi, a, đừng, a, đừng, kẻ xấu, dừng lại nhanh lên. Ah..."

Mẹ hét lên yêu cầu Giám đốc Lâm dừng lại, nhưng cơ thể bà vô tình kẹp chặt vào Giám đốc Lâm, vặn người để hợp tác với Giám đốc Lâm. 

Giám đốc Lâm nhìn thấy mẹ mình như thế, dựa vào kinh nghiệm của bản thân để biết cô gái trẻ dưới háng sắp lên đỉnh. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh có thể chinh phục được thiếu nữ cao quý này nên càng bơm mạnh hơn, đâm vào sâu trong lòng mẹ cô. 

"À, tôi, à à"

"À..."

Một lúc sau, cùng với cơn co giật điên cuồng của Giám đốc Lâm, mẹ tôi hét lên, cơ thể bụ bẫm của bà đột nhiên căng thẳng, hai tay ôm chặt lấy Giám đốc Lâm, hai chân ngọc kẹp chặt quanh eo Giám đốc Lâm. Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ trong ra ngoài. Khuôn mặt hồng hào và đôi mắt nhắm chặt khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Mẹ lên đỉnh.

Nhìn thấy mẹ cô lên đỉnh, đạo diễn Lâm không ngừng đẩy mạnh. Anh ấy đã xuất tinh một lần trước đó. Lần này, Giám đốc Lin hoàn toàn tin tưởng vào sức mạnh của chính mình. Con cặc của đạo diễn Lâm dễ dàng được hấp thụ hơn nhờ sự bôi trơn của nước ép tình yêu của mẹ anh. Anh tiếp tục bơm hàng trăm lần vào âm hộ cô. Giám đốc Lin cảm thấy mình sắp xuất tinh. Mẹ anh vẫn đang thở hổn hển khe khẽ dưới háng bà. Cô nhắm chặt mắt lại, đặt bàn tay nhỏ lên môi khiến người ta muốn cắn một miếng.

Giám đốc Lâm cảm thấy âm đạo của mẹ mình thắt lại và biết rằng mẹ mình sắp lên đỉnh lần nữa. Anh không khỏi cảm thấy phấn chấn. Anh ta thực sự đã khiến Vương Nhạc đạt cực khoái hai lần liên tiếp. Nó thực sự tuyệt vời.

"Bảo bối, Vương sư phụ, ta tới, Lâm lão của ta sắp xuất tinh." 

"À, đi, đi."

Khi mẹ tôi nghe tin Giám đốc Lâm sắp xuất tinh, mặc dù cơ thể bà muốn Giám đốc Lâm xuất tinh vào bên trong mình nhưng trong lòng bà vẫn rất phản kháng. Đột nhiên, cô dùng cả hai tay đẩy mạnh Giám đốc Lâm và liều mạng lắc đầu, cố gắng ngăn cản Giám đốc Lâm. 

Nhìn thấy háng Vương Duyệt, Vương Duyệt bất ngờ chống cự, điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính của Lâm Giám đốc. 

"Nào, Vương lão sư, cho ta lão Lâm một đứa bé đi. Haha."

Giám đốc Lin cười không biết xấu hổ. 

Giám đốc Lâm không để ý tới sự phản kháng của mẹ cô, ép chặt cô, tăng tốc độ, hiểu hàng chục lần như điên. Anh đẩy mông thật mạnh, quy đầu ấn vào âm đạo của mẹ cô, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Không... à..."

Một lượng lớn tinh trùng đập vào trái tim yêu thương của người mẹ, đưa mẹ đến một cơn cực khoái khác. Người mẹ kiệt sức hét lên và ngủ thiếp đi. Giám đốc Lâm cũng mệt mỏi nằm trên người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong nhà để xe ngầm mờ mịt, có thể nghe thấy tiếng nước rơi lặng lẽ. Chiếc xe màu trắng của giám đốc Lâm lặng yên đậu ở bãi đậu xe. Những người dân thỉnh thoảng quay lại cũng không thể tưởng tượng được cảnh tượng dâm ô diễn ra trên chiếc ô tô màu trắng. 

Phía sau cây cột cách xe không xa, một thanh niên trực tiếp nhìn xe từ rung lắc chuyển sang im lặng. Đáy quần của anh tiếp tục được dựng lều. Chàng trai có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra trong xe, nhưng anh ta không thể tưởng tượng được cảnh tượng dâm dục bên trong xe. 

Áo mẹ bị kéo xuống tận vai, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp. Hai núm vú hồng hào vẫn cương cứng. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hiện lên những dấu vết còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Giám đốc Lin đã đụ cô ấy trong hai giờ, trong thời gian đó cô ấy đã đạt cực khoái vài lần. Cuối cùng, mẹ cô vặn eo rên rỉ hợp tác với những cú thúc của đạo diễn Lâm. Giám đốc Lin đã trải qua một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Lúc này, giám đốc Lâm vẫn đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ ở ghế sau. Đôi tất lụa đen đã bạc màu đến tận bắp chân. Anh nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa đen. Không còn nghi ngờ gì nữa, sức hấp dẫn từ đôi chân xinh đẹp của mẹ đối với đạo diễn Lâm lớn đến mức sau khi lấy được thi thể của mẹ, đạo diễn Lâm vẫn lợi dụng mẹ cô để ngủ và tận hưởng khoái cảm do đôi chân xinh đẹp của mẹ mang lại. 

Con cặc ở háng vẫn đứng thẳng nhưng không còn sức để thọc vào âm hộ mẹ nữa.

Không có gì ngạc nhiên khi Giám đốc Lin đã ở tuổi bốn mươi. Tối nay, chính mẹ tôi là người khiến bản tính thú tính của Lâm tổng bộc lộ, làm hao mòn thể lực của bà. Nếu không, phụ nữ bình thường ở độ tuổi của Lâm viện trưởng sẽ không thể làm được nhiều lần nếu không uống thuốc. 

"Tôi đã làm tất cả mọi việc và tôi hài lòng với con điếm nhỏ này. Nếu cô ấy tỉnh dậy thì tôi nên làm gì?" Sau cơn say mê, Giám đốc Lin vừa suy ngẫm vừa vuốt ve đôi chân đi tất đen của mẹ cô. 

Liệu cảnh sát có gọi cảnh sát đến bắt tôi không? Giám đốc Lâm bình tĩnh lại và có chút sợ hãi. Rốt cuộc, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình. Nhìn dáng vẻ thanh tú thường ngày của thầy Vương, lẽ ra thầy không nên nóng nảy, hơn nữa thầy chưa bao giờ mất bình tĩnh với học sinh nên không nên. 

Hơn nữa, thầy Vương là một người đẹp trai như vậy, chuyện như vậy xảy ra cũng khó nói cho người khác biết. 

“Hơn nữa, chồng của cô ấy không có ở nhà, một cô gái trẻ quyến rũ như vậy chắc chắn đã được người khác chăm sóc, tôi cũng sẽ không quá đáng đâu.” Nghĩ đến đây, Giám đốc Lâm quyết định đánh cược, đưa con điếm nhỏ về nhà trước, coi như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao thì cũng sẽ có hai tháng nghỉ hè. Hãy xem phản ứng của mẹ cô ấy như thế nào nhé. Có lẽ tôi sẽ lại hạnh phúc trong tương lai. Nghĩ đến đây, trên mặt Lâm đạo diễn lộ ra một tia tà ác nụ cười. Người thanh niên đang nhìn chằm chằm vào chiếc xe này là ai? 

Đó là tôi.

Nhắc mới nhớ, tôi đang ở nhà chờ mẹ về vào đêm khuya. Tôi cảm thấy buồn chán nên mở bộ phim khiêu dâm mà Tiểu Minh đưa cho và bắt đầu xem. Trên màn hình máy tính, có hai học sinh đang trong lớp, đè cô giáo xinh đẹp ngực khủng mông to lên bàn và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô giáo xinh đẹp cũng hét lên đầy dục vọng. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Mẹ tôi cũng là giáo viên. Dù không còn trẻ như nữ giáo viên trong phim nhưng mẹ tôi trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Nghĩ đến đây, tôi thực sự tưởng tượng rằng chính mẹ tôi đã quan hệ tình dục với các học sinh trong phim. Tôi cởi khóa quần và bắt đầu giật mình một cách hào hứng. 

à! ! Khi nữ giáo viên lên cao trào, cô hét lên một tiếng lớn.

"Mẹ, mẹ, con muốn, con muốn." Toàn thân tôi run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ cặc tôi.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Kể từ khi xem đủ loại phim khiêu dâm mà Hiểu Minh cho, đặc biệt là sau khi biết mẹ mình bị làm nhục, tôi dần dần trút bỏ được cơn tức giận và thịnh nộ. Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy rất phấn khích. Tôi tưởng tượng người mẹ xinh đẹp của tôi đã bị sỉ nhục như thế nào. Tôi không thể không đoán xem ai đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Làm sao một người đẹp có học thức cao lại có thể lừa dối mẹ tôi vì bà rất coi trọng sự trong trắng? 

Ngay cả bây giờ, mỗi khi xem phim khiêu dâm, đặc biệt là những phim có cốt truyện của giáo viên và một số cốt truyện của Oedipus, tôi luôn tưởng tượng nữ chính là mẹ của mình, tôi cảm thấy toàn thân bị kích thích và hưng phấn. 

Tôi có thích nhìn mẹ tôi bị sỉ nhục và chơi đùa không?

Nghĩ đến đây, tôi tự tát mình một cái thật mạnh: "Thằng khốn nạn, Lý Lương, sao anh có thể nghĩ như vậy? Đó là mẹ của anh. Làm sao anh biết mẹ anh bị kích thích khi bị sỉ nhục? Tỉnh lại đi."

Sao mẹ vẫn chưa về? Đã hơn 9 giờ rồi. Thông thường, ngay cả khi cô ấy có một cuộc tụ tập xã hội, cô ấy sẽ trở về sau bữa tối vào khoảng 8 giờ. Tôi không thể không thắc mắc.

Nhân tiện, kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu vào ngày mai. Theo thỏa thuận với mẹ, tôi có thể chơi máy chơi game trong kỳ nghỉ. Để không làm ảnh hưởng đến việc học của tôi, mẹ tôi chỉ cho phép tôi chơi trong những ngày nghỉ. Tôi thường bỏ nó vào hộp và để dưới tầng hầm. 

Nghĩ tới đây, tôi đứng dậy đi xuống tầng hầm lấy máy chơi game.

Thang máy từ từ hạ cánh xuống tầng -1. Cửa thang máy hướng ra hành lang dẫn tới gara dưới tầng hầm. Ngay khi cửa thang máy mở ra, một chiếc ô tô màu trắng vừa rẽ vào góc cua và lao thẳng về phía trước, quay lưng về phía cửa thang máy. Tôi nhìn xem đây có phải là xe của Giám đốc Lin từ trường của mẹ tôi không. Tôi đã nhìn thấy chiếc xe này trước khi Giám đốc Lin đón mẹ tôi.

"Tại sao xe của Lâm tổng lại tới đây? Chẳng lẽ Lâm tổng đưa mẹ về?" Tôi nghi ngờ hỏi rồi đi về phía chiếc xe màu trắng mà Giám đốc Lâm vừa đậu. Sau đó, Lâm đạo diễn bụng phệ bước ra khỏi ghế lái, mở cửa sau. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ bước ra ngoài, nhưng không ngờ giám đốc Lâm lại ngồi vào ghế sau và đóng cửa lại.

"Này, có chuyện gì vậy? Mẹ có ở trong xe không? Giám đốc Lâm đang làm gì ở đây vậy?"

Đặt một loạt câu hỏi, tôi núp sau một cây cột cách xe không xa và quan sát: "Chuyện gì vậy? Mẹ có ở trong xe không? Có phải lần trước Lâm giám đốc đã quan hệ với mẹ không? Chẳng lẽ là mẹ thật sự lừa dối mẹ sao? Tại sao mẹ không xuống? Chết tiệt, chẳng lẽ mẹ và những người khác đang ăn tối cùng nhau, mẹ say rượu, bị giám đốc Lâm lợi dụng!" Tôi chợt nhận ra: “Không, tôi muốn cứu mẹ.”

Tôi vừa định bước tới thì chiếc xe bắt đầu rung chuyển, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Giống mẹ nhưng không giống mẹ. 

Vào lúc này, tôi có chút hụt hẫng. Có phải mẹ tôi không? Tôi có nên tới đó không? Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi bị lợi dụng?

Tôi nghĩ vậy, nhưng một ý nghĩ khác lại đến với tôi. Mẹ tôi say rượu và lợi dụng. Đây chẳng phải là cốt truyện trong phim khiêu dâm của đảo quốc sao? Giám đốc Lin, cấp trên của tôi, cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi tôi nghĩ đến điều này. Tôi muốn chạy tới cứu mẹ nhưng tôi không thể cử động được. 

Khi chiếc xe ngày càng lắc lư, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lớn hơn, tôi từ từ tiến lại gần chiếc xe. 

"Không... không. À, Giám đốc Lin, không." Những tiếng la hét liên tục phát ra rõ ràng từ trong xe! Mẹ! Đây là giọng của mẹ tôi, lần này không thể nhầm lẫn được. 

Mẹ thực sự! ! Dù rất phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ bị lợi dụng nhưng khi biết đó là mẹ, tôi vẫn cảm thấy như bị sét đánh.

Tôi muốn giết anh, Giám đốc Lin. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang tràn ngập ngọn lửa giận dữ. "A. Ah" tiếng rên rỉ của mẹ tôi đứt quãng vang lên. Tiếng rên rỉ của mẹ nghe thật êm dịu. Cuối cùng, sự kích thích trong trí tưởng tượng của mẹ tôi đã đánh bại cơn giận của tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi, người ở phía trên tôi, bị một người đàn ông béo bụng phệ đè lên trong ô tô. Tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị đụ. Khi tôi đang bị cọ xát, tôi nghĩ rằng một người đàn ông không phải là bố tôi sẽ chiếm giữ cơ thể mẹ tôi và xâm nhập vào âm đạo của bà, và tất cả những điều này xảy ra ngay trước mặt tôi. Tuy không nhìn thấy cảnh tượng trong xe nhưng cùng với tiếng mẹ rên rỉ, tôi cảm thấy kích thích và hưng phấn chưa từng có. Tôi cởi khóa quần, lấy con cặc cương cứng mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây ra và bắt đầu đụ nó. 

Chiếc xe lắc lư dần dần dịu lại, tôi nghe thấy tiếng hét the thé của mẹ. Tôi biết rằng cách tôi không xa, mẹ tôi đã nhiều lần bị đạo diễn Lâm cho đạt cực khoái. Tôi cứ dùng tay hưng phấn sử dụng cặc của mình, nghe mẹ thở hổn hển, một dòng chất lỏng màu trắng từ cặc tôi trào ra đập vào cột trắng. 

Cách đó không xa, cửa sau chiếc xe màu trắng mở ra. Giám đốc Lâm xuống ghế sau, chỉnh lại quần áo rồi ngồi vào, một người phụ nữ đang ngủ được Giám đốc Lâm đưa ra khỏi xe. 

Mẹ! Đây là mẹ. 

Mặc dù giọng nói vừa rồi chắc chắn đây là mẹ tôi nhưng tôi vẫn bị sốc khi nhìn thấy người mẹ nhếch nhác bước ra khỏi xe của Giám đốc Lâm. Lúc này, dục vọng đã lắng xuống và ngọn lửa giận dữ đang bùng cháy trong lòng tôi. 

Anh ta thậm chí còn bắt nạt mẹ tôi. 

Nhìn thấy Giám đốc Lâm hoảng sợ giúp mẹ giữ thăng bằng và sắp xếp quần áo cho bà, tôi thực sự muốn lao lên đánh Giám đốc Lâm. 

Nhưng rốt cuộc tôi không thể cử động được đôi chân của mình. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào vào lúc này. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi và Giám đốc Lin? 

Mẹ có lừa dối cô ấy không? 

Hay mẹ bị giám đốc Lâm cưỡng hiếp? ? ? 

Lúc này, Giám đốc Lâm đỡ mẹ tôi lắc lư bước về phía tôi. Tiếng cạch, cạch, tiếng giày cao gót dường như vẫn thật quyến rũ trong gara ngầm im lặng. Mọi người biết đến cô là một người đẹp tuyệt vời. 

Tôi cũng vội vã rời đi và trở về nhà. 

“Đinh đồng, đinh đông.” Vừa về đến nhà, tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại thì chuông cửa vang lên, tôi mới nhớ ra chính giám đốc Lâm đã đưa mẹ tôi về. 

Lúc này tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, như thể mình đã làm sai điều gì đó. 

"Lý Lương, ngươi căng thẳng quá. Là lão biến thái bắt nạt mẹ ngươi, không phải ngươi làm sai chuyện gì, ngươi đừng căng thẳng." Tôi tự nghĩ. 

Hít một hơi thật sâu, tôi mở cửa an ninh. 

"Bạn có phải là Liangliang không? Tôi là đồng nghiệp của mẹ bạn." Giám đốc Lâm lo lắng hỏi. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Giám đốc Lâm đỡ mẹ mình, bà đặt một tay lên cổ Giám đốc Lâm. Lâm đạo diễn vòng tay ra sau lưng đỡ cô, tự nhiên ấn vào ngực cô.

Sắc mặt mẹ đỏ bừng, tóc hơi rối, đầu cúi thấp. Chiếc váy lụa đen của cô có chút lạc lõng. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy có một dải lụa ở bên trong chiếc tất trên chân phải của cô ấy. Cô ấy đang đi giày cao gót và đang đứng chéo. 

Cảnh này giống hệt cảnh trong bộ phim bom tấn về đảo quốc nơi nữ nô lệ bị hành hạ đến chết. 

Lần này thấy mẹ đến gần, dương vật của tôi lại từ từ dựng lên lều. 

"Lương Lương, là chuyện như thế này, buổi tối mẹ ngươi uống quá nhiều, ta không phải đưa mẹ ngươi về sao?" Con trai, mẹ con đã uống quá nhiều tinh dịch của mẹ, haha, Giám đốc Lâm nghĩ thầm khi thấy mẹ không hiểu gì cả. 

"Ừ, cảm ơn chú, vào nhanh đi." Tôi tiếp tục vang vọng. 

"Chú, đặt mẹ lên giường đi." Tôi mở cửa phòng mẹ và nói. 

"Được rồi." Giám đốc Lin lại trở nên phấn khích khi thấy tôi thực sự cho anh ấy vào phòng mẹ tôi.

"Để mẹ cậu nghỉ ngơi một lát, lát nữa tôi sẽ rót nước nóng cho bà." Giám đốc Lâm nói: “Tôi biết rồi, chú.” Chết tiệt, tên biến thái này cố tình nắm lấy một nắm ngực của cô khi đặt cô lên giường, khiến cô rên rỉ hai tiếng.

"Tạm thời thế thôi. Cậu có thể chăm sóc mẹ cậu. Tôi đi trước." 

"Được, cảm ơn chú." 

Chết tiệt, tôi muốn cảm ơn anh vì đã đụ mẹ tôi, chết tiệt. Tôi đóng cửa an ninh lại và chửi bới dữ dội. Tôi phải nhìn nhanh mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang lặng lẽ nằm trên giường ngủ say, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đặc biệt hấp dẫn, hai chân xinh đẹp co lại như không có chuyện gì xảy ra. Nhìn đôi chân dài tất đen của mẹ rực sáng dưới ánh đèn, tôi như quên đi cơn giận, nhớ ra mẹ có quan hệ với sếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Lương Lương, Lương Lương, mau đứng dậy ăn cơm đi. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi." Sáng sớm mẹ đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp, mặc bộ váy ngủ lụa đen. Hình dáng đầy mê hoặc của người mẹ đức hạnh toát lên vẻ quyến rũ vô tận và khí chất quyến rũ. 

"Con biết mà, mẹ." Giữa những tiếng gọi liên tục của mẹ, tôi phải mở mắt ra, nhìn dương vật căng cứng và cương cứng dưới háng mình mà cười khổ. Đêm qua lại là một đêm đầy những giấc mơ gợi tình. 

Phần lớn kỳ nghỉ hè trôi qua trong trạng thái yên bình này ngày này qua ngày khác. Kể từ khi tôi phát hiện ra mẹ lừa dối mình và chứng kiến ​​giám đốc Lâm quấy rối mẹ tôi, mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy máu mình sôi lên vì ham muốn, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được tự nhiên dâng lên. 

Tối nào tôi cũng duyệt các trang web khiêu dâm lớn, tìm kiếm video về các cô gái xanh, đặc biệt là loạt phim về nữ giáo viên. Nhìn các nữ giáo viên trong phim khiêu dâm bị những người đàn ông khác nhau đụ, tôi tưởng tượng đó là mẹ mình, tôi xoa cặc nhanh hơn. Cùng với tiếng rên rỉ của nữ chính, những dòng nhiệt tuôn ra từ quy đầu. 

Trong khoảng thời gian này, Hiểu Minh cũng tiếp tục cung cấp cho tôi nhiều nguồn lực khác nhau. Tên này chắc chắn đã phát hiện ra sự thay đổi tâm lý của tôi và đặc biệt tìm kiếm những video nữ giáo viên bị học sinh sàm sỡ. Thực ra tôi thỉnh thoảng cũng mơ thấy mẹ mình bị đứa nhỏ Hiểu Minh này đụ. Nó phải thú vị biết bao.

“Lương Lương, kỳ nghỉ hè đã đi được nửa chặng đường, em đã làm được bao nhiêu bài tập về nhà?” Vào bàn ăn, mẹ cô vừa ăn vừa hỏi.

“Đã viết được gần một nửa rồi.” Tôi đã đồng ý. Thấy mẹ ăn mặc sexy quá, con cặc nhỏ của tôi đã dựng lều rồi. 

Tôi muốn làm bài tập về nhà nhưng mẹ tôi ngày nào cũng quanh quẩn quá quyến rũ. Làm sao tôi có tâm trạng làm bài tập về nhà được? Mẹ tôi thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể biết rằng mình hấp dẫn đến thế trong mắt con trai, và làm sao tôi có thể biết rằng con trai tôi ngày nào cũng ảo tưởng về việc mẹ bị người lạ đùa giỡn. 

"Ngươi mỗi ngày đều biết chơi, ta cũng không biết ngươi mỗi ngày ở trong nhà làm cái gì. Kỳ nghỉ hè đã đi qua nửa chặng đường, ngươi bài tập về nhà còn chưa làm xong, ta còn muốn dạy dỗ ngươi."

"Mẹ, Nick, xin tha thứ cho con. Cuối cùng con cũng được nghỉ hè, mẹ không cho phép con vui chơi. Hơn nữa, điểm thi cuối kỳ này của con rất tốt."

"Đúng vậy, nói về kỳ thi cuối kỳ này, cậu đã làm rất tốt trong kỳ thi cuối kỳ, và bạn nhỏ Tiểu Minh của cậu cũng đã làm rất tốt trong kỳ thi. Có vẻ như cậu đã làm rất tốt trong gia đình chúng tôi."

"Đúng vậy! Học sinh giỏi như tôi dạy học sinh kém không phải chuyện mấy phút đâu." Tôi cười. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Con nhỏ biến thái đó biết thèm muốn mẹ tôi, nhưng lại không biết học. Cũng may học kỳ trước đã xảy ra chuyện, khiến Tiểu Minh ngượng ngùng đến nhà tôi lúc nửa đêm. Nếu không, tôi thật sự sợ hắn sẽ lợi dụng mẹ tôi. Nhưng gần đây Tiểu Minh không thể công khai đến nhà tôi, cũng thiếu những chuyện thú vị xảy ra."

"Được rồi, dù sao cũng sắp khai giảng rồi, cậu có thể gọi Tiểu Minh về nhà làm bài tập, giúp cậu ấy bù bài để khi tan học cậu ấy có thể theo học." Mẹ nói. 

Phải mất một thời gian, sau một thời gian điều chỉnh, mẹ tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Trương Cương là một tay xã hội đen già, nhưng Tiểu Minh là một cậu bé ngoan và điều đó không hề dễ dàng. Việc học của Tiểu Minh không nên bị trì hoãn vì hành vi của cha cậu. 

Mẹ làm sao biết xà trên không thẳng, xà dưới cong, Tiểu Minh cũng hoàn toàn là một tiểu nữ hài? Nhưng tôi không thể nói với mẹ những điều này. Than ôi, mẹ tôi là một giáo viên giỏi. 

"Cái này... cái này..." Tại sao? Tôi sợ nếu lại đưa Tiểu Minh vào nhà sẽ lợi dụng mẹ tôi. 

"Cái gì? Bạn không muốn anh ấy về nhà à?" Mẹ hỏi khi thấy tôi đang lưỡng lự. 

“Không, tôi sẽ gọi cho anh ấy sau.” tôi nói. "Được rồi, tôi no rồi, hãy đi làm bài tập về nhà thôi."

"Đứa trẻ này sẽ không bao giờ lớn được." Mẹ tôi nói với nụ cười gượng khi nhìn tôi bước về phía phòng làm việc. 

Trong sáu tháng qua, trải nghiệm của mẹ tôi giống như một bộ phim. Cô từ một người phụ nữ đoan trang đến chỗ mất trinh vào tay người khác hết lần này đến lần khác. Cô tủi nhục, chán nản, buồn bã, đủ loại cảm xúc ập đến đột ngột. Tất cả những điều đó dồn lại trong lòng mẹ tôi nhưng bà không có nơi nào để nói về nó. Bố Bố vẫn lo cho gia đình, còn con vẫn là đứa trẻ trong mắt mẹ. Tất cả những điều này chỉ có mẹ tôi gánh chịu, khiến mẹ tôi cảm thấy kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Cô muốn nghỉ ngơi thật tốt trong kỳ nghỉ hè nhưng lại bị đạo diễn Lâm đóng vai vào đêm trước kỳ nghỉ hè. 

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể tự mình từ từ điều chỉnh. Khi bố đi vắng, mẹ phải chăm sóc tôi và nuôi cả gia đình. 

Gần đây tâm trạng mẹ tốt hơn rất nhiều, mẹ cũng dần mở rộng tầm mắt nhìn ra nhiều thứ. Mặc dù cô đã mất trinh vào tay người khác nhưng mẹ cô vẫn chung thủy về mặt tình cảm với cha cô và tất cả những điều này đều xảy ra một cách tình cờ. Chính vì niềm tin này mà tinh thần mẹ tôi dần dần thoải mái hơn. 

Kỳ lạ thay, thân thể mẹ tôi đã mấy chục năm không bị người đàn ông khác xâm nhập, mỗi lần tôi quan hệ với bố cũng là chuyện thường ngày. Mẹ tôi tuy hấp dẫn nhưng bố tôi cũng là người bảo thủ, ham muốn tình dục không cao nên chỉ quan hệ với mẹ tôi một cách dè dặt. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, cơ thể của mẹ tôi lần lượt xâm nhập vào những người đàn ông khác, bao gồm cả người đàn ông quyền lực như Trương Cương, người đàn ông vui tính như Lâm giám đốc và ông già mạnh mẽ như chú Vương. 

Cánh cửa ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như đang mở ra từng chút một. Gần đây, thỉnh thoảng tôi nhớ lại những trải nghiệm trước đây của mình, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đây là điều mà bà chưa từng trải qua trước đây và sự kích thích mà những người đàn ông này mang lại cho mẹ tôi là điều mà bà chưa từng trải qua trước đây. 

Dù mẹ tôi chấp nhận một cách thụ động nhưng mẹ cũng cảm nhận được sự hào hứng, vui vẻ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi lại cảm thấy hơi trống trải, đặc biệt là vào ban đêm. Đôi khi mẹ tôi không khỏi hồi tưởng lại trải nghiệm bị chơi đùa cùng mẹ. Cô nhớ con cặc dày đặc của Trương Cương và cảm giác thỏa mãn khi âm hộ của cô được lấp đầy đến tận miệng. 

Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ nhưng cơ thể bà không thể tự lừa dối mình. Cơn ngứa khắp người và chiếc quần lót ướt hàng đêm đã phản bội những suy nghĩ thực sự của cô. 

"Tiểu Minh, mẹ anh bảo em đến nhà anh làm bài tập, anh sẽ dạy kèm cho em." Tôi gọi cho Tiểu Minh và nói, "Thật sao?? Thật sao?? Đây có phải là sự thật không??" Tiểu Minh ở đầu bên kia điện thoại có vẻ không tin vào tai mình. 

"Thật sự... Hiện tại vui vẻ đi nhóc, đừng quên mang cho ta một ít tài liệu mới nhất, nếu không ta sẽ không mở cửa cho ngươi." Nhìn thấy Tiểu Minh hưng phấn như thế, tôi biết cậu ấy sẽ vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến việc được gặp mẹ mình. 

“Được rồi, tôi sẽ cung cấp cho bạn rất nhiều tài nguyên để bạn có thể thủ dâm không ngừng nghỉ mỗi ngày, haha.”

Đinh đồng ~ đinh đông ~

"Chết tiệt, nhanh quá, nó đến sớm quá." Tôi chạy ra mở cửa cho Tiểu Minh.

"Chào thầy Vương." Hiểu Minh chết lặng khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ bằng lụa. Đây là chiếc váy ngủ mà mẹ cô đã mặc vào đêm Hiểu Minh ngoại tình với mẹ cô. Đó cũng chính là chiếc váy ngủ mà mẹ cô đã mặc vào đêm bị Trương Cương cưỡng hiếp. Dưới chiếc váy ngủ lụa đen, có thể thấy rõ hai bầu ngực của mẹ cô. Bạn có thể thấy đôi chân to trắng nõn như những cây cột và hai bộ ngực xinh đẹp dựng đứng trên ngực. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể che đi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô. Đôi mắt của Tiểu Minh đang chăm chú tìm kiếm chỗ phình ra trên ngực mẹ, nhưng tiếc là mẹ cô đang mặc áo ngực nên Tiểu Minh không tìm thấy gì. 

"Chào Tiểu Minh, vào ngồi đi." Người mẹ nhân hậu không bao giờ nghĩ rằng trẻ con ngày nay lại phát triển nhanh đến vậy, tôi và Tiểu Minh đã theo đuổi tình dục, quần áo và thân hình của chính bà lại là sự cám dỗ lớn đối với hai đứa trẻ. Vì vậy, trước mặt tôi và Tiểu Minh, mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến quần áo của mình, có thể mặc bất cứ thứ gì bà muốn. Bà vẫn coi chúng tôi như những đứa trẻ ngu dốt.

“Hai đứa vào phòng sau làm bài tập đi.” Mẹ đưa Tiểu Minh về hiện thực chỉ bằng một câu nói. 

"Chết tiệt, nhìn ánh mắt xuyên thấu của anh, sao anh không thể kiềm chế được?" Tôi nói với Hiểu Minh khi trở về phòng. 

"Ồ, anh Lương, không phải là anh không biết mẹ anh quyến rũ đến thế nào đâu. Bà ấy đang mặc chiếc váy ngủ nhỏ nhắn và đôi chân to trắng nõn đó. Ồ, không phải là anh có thể nhìn thấy bà ấy mỗi ngày đâu," Hiểu Minh cười. 

"Tránh ra, tôi nói cho anh biết, tôi nhờ anh đến dạy kèm cho tôi, anh đừng lợi dụng mẹ tôi."

"Cái gì mẹ ngươi cùng ta, đều là mẹ ta, ha ha ha." Kể từ khi phát hiện ra tôi có khuynh hướng làm mẹ xanh, Hiểu Minh đã nói chuyện với tôi thoải mái hơn rất nhiều và dám công khai hạ nhục mẹ tôi trước mặt tôi bằng lời nói. 

"Ra khỏi đây và xem xét tài nguyên." Tôi thực sự không thể làm gì được Tiểu Minh. Mỗi lần anh ấy trêu chọc mẹ bằng lời nói, dù tôi có mắng mỏ anh ấy nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Được rồi, tiếp tục, bom tấn mới nhất, nữ giáo viên series." Hiểu Minh cười nhìn nó, lắc lắc chiếc USB trong tay. 

“A, a…” Trong bộ phim về đảo quốc trên máy tính, nữ giáo viên xinh đẹp bị học sinh đụ ở nhiều tư thế khác nhau và hét lên rất to. Hai bộ ngực lớn của cô lắc lư, cuối cùng cô bị cô học sinh khốn khổ xuất tinh vào âm hộ. 

"Lương ca, ngươi cảm thấy nếu đây là Vương lão sư thì tốt quá." Hiểu Minh nói trong nước mắt. 

"Mẹ kiếp, mẹ mày bị người khác chơi rồi." Tôi mắng Hiểu Minh. 

... Khi Hiểu Minh trở về nhà vào buổi tối, Hiểu Minh đã lén xem đoạn video lần trước Trương Cương cưỡng hiếp mẹ mình, tưởng tượng ra cô Vương mặc áo ngủ bằng lụa đầu hàng háng, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, chơi đùa với con cặc bằng cả hai tay, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu của anh. 

"Thầy Vương, à, Thầy Vương, em nhất định phải ôm thầy vào giường và tận hưởng điều tuyệt vời nhất giống như thầy." Tuy nhiên, Tiểu Minh dù sao cũng chỉ là một học sinh trung học cơ sở. Anh thực sự không đủ can đảm để ép anh quan hệ tình dục với mẹ anh như bố anh đã làm. 

Nhưng táo bạo đến mức khi một người đàn ông khao khát một người phụ nữ như mẹ mình, chắc chắn anh ta sẽ làm điều gì đó táo bạo và dâm đãng. 

"Ồ, làm sao có thể chơi đùa với mẹ của Tiểu Lương một cách đàng hoàng để có thể làm cha của Tiểu Lương?"

Hiểu Minh vừa nghĩ vừa cười trong lòng. 

"Lần trước cha ta cưỡng hiếp cô Vương, cô Vương không nói gì. Lần đó trên xe buýt có người chạm vào tay ông, ông cũng không đánh trả, ngược lại chỉ im lặng chịu đựng. Có thể thấy, cô Vương là một cô gái nhỏ tốt bụng và hèn nhát."

Tiểu Minh thầm nghĩ. 

“Lúc đó bị cha cưỡng hiếp, Vương sư phụ lúc đầu đã cố gắng hết sức chống cự, nhưng sau khi rơi vào bẫy, vẻ mặt dâm đãng toát ra khí chất thiếu nữ khi nàng và cha mình quan hệ, vòng eo tích cực phối hợp với lực đẩy của cha hắn cho thấy trong lòng cô Vương là một người phụ nữ cực kỳ nóng bỏng, cô đơn và trống trải. Cha của Tiểu Lương không có ở nhà, nên tôi đoán Vương sư phụ vẫn muốn bị đụ, ít nhất trong lòng cô ấy không bị cự tuyệt.”

"Được rồi, giải quyết xong." Hiểu Minh nghĩ ra một ý hay, nở một nụ cười dâm đãng. 

"Didi ~ Didi ~" Đêm khuya, khi mẹ tôi đang chuẩn bị đi ngủ sau khi tắm, điện thoại di động của mẹ đột nhiên có tin nhắn đến. 

"Đã muộn như vậy, có thể là ai?" Mẹ tự nói với mình. 

Tôi mở một bức ảnh trên điện thoại ra, khiến lòng mẹ tôi vô cùng đau lòng. Trong phút chốc, mẹ tôi như bị sét đánh, đổ gục xuống giường. 

Trong ảnh, dưới tầng hầm thiếu ánh sáng, một người đàn ông khỏa thân nằm trên người một người phụ nữ mặc váy ngủ màu đen. Chiếc váy ngủ đã bị kéo xuống tận eo, để lộ hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài không khí. Thật không may, không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ từ góc độ này. 

Nhưng! Mẹ tôi biết rằng vào đêm bà bị Trương Cương cưỡng hiếp, người phụ nữ bên dưới người đàn ông khỏa thân chính là bà. 

Không ngờ đêm đó lại có người khác nhìn thấy cảnh tượng này và chụp ảnh. 

"Đó là ai? Chúng ta có thể làm gì đây??" Mẹ tôi cảm thấy rất lo lắng trong lòng. Cô tưởng rằng sự việc này đã trôi qua và chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng sự việc này vẫn chưa kết thúc. 

"Không được, loại ảnh này tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, chuyện này có liên quan đến danh dự của ta, ta là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, lại là giáo viên của mọi người, sao có thể để người khác nhìn thấy loại ảnh này của mình? Đặc biệt là Kiếm Hoa nhìn thấy, thật là quá tuyệt vời!!" Mẹ tuy yếu đuối nhưng mẹ không ngu ngốc. Mẹ biết lúc này có người gửi loại ảnh này chỉ để tống tiền mình, nhưng không biết là vì tiền hay... Mẹ không đành lòng nghĩ đến nữa. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Mẹ cố gắng hết sức để bình tĩnh và trả lời bằng tin nhắn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tin nhắn MMS này là do Hiểu Minh gửi. Nhìn thấy kỳ nghỉ hè đã kết thúc, Hiểu Minh cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy nữa. Thầy Vương hấp dẫn quá. Hiểu Minh bây giờ bạo dạn đến mức muốn chơi đùa với Vương Việt, lấy đó làm mối đe dọa. Anh hy vọng sẽ được lòng cô giáo vừa cấp vừa xinh đẹp. Danh tính của giáo viên đầy phấn khích đối với một cậu bé như Tiểu Minh. 

"Ha, Vương sư phụ, ta vô tình phát hiện ra chuyện của Vương sư phụ, hiện tại ta có ảnh và video Vương sư phụ gian lận, không biết Vương sư phụ có muốn quay lại không." Tiểu Minh trả lời. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì, bạn muốn gì và chi phí bao nhiêu?" Mẹ háo hức hỏi. 

"Tiền? Vật quý giá như vậy sao có thể đo bằng tiền? Thầy Vương, thầy phải biết rằng thầy quý hơn tiền. Mỗi lần gặp thầy trong cộng đồng, nhìn dáng người yêu kiều, đôi chân gợi cảm, bộ ngực săn chắc và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đó, tôi đều muốn ăn thịt thầy một miếng! Hahaha." Đây là lần đầu tiên Tiểu Minh trong đầu trêu chọc nữ thần như vậy, Tiểu Minh không khỏi có chút hưng phấn. 

"Nói cho tôi biết! Làm sao bạn có thể đưa cho tôi những bức ảnh này nếu bạn rơi xuống đất???" Mẹ trở nên lo lắng. Điều cuối cùng cô mong đợi đã xảy ra. Không ngờ lại có một kẻ biến thái khác đã theo đuổi cô từ lâu. Tôi nên làm gì? 

"Thầy Vương chắc chắn cũng biết tầm quan trọng của những bức ảnh này. Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn thầy Vương đi cùng và phục vụ tôi thật tốt, tôi sẽ đưa những bức ảnh này cho anh." Tiểu Minh tiếp tục bắt chước giọng điệu của người lớn, đáp lại mẹ. 

"Mơ mộng!!!!" Mẹ thẳng thừng từ chối.

"Thật sao? Vì cô Vương đã quyết tâm như vậy nên khi khai giảng tôi sẽ phát tán những bức ảnh này đến toàn trường. Không biết đồng nghiệp của cô, đặc biệt là học sinh của cô, khi nhìn thấy nó sẽ làm gì? Tôi nghĩ bọn họ chắc hẳn rất mong chờ được nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nữ thần của họ quan hệ tình dục với người lạ." Tiểu Minh uy hiếp. Hiểu Minh biết, với tính cách của Vương Duyệt, đây nhất định là điểm yếu của cô. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Đây chính là điều cô sợ nhất. Mẹ cô không muốn danh tiếng của cô bị hủy hoại trong xã hội, và mẹ cô không muốn nhiều người nhìn thấy cô bị cưỡng hiếp. 

Nhưng bây giờ người ở đầu bên kia điện thoại đang đe dọa tôi như thế này, tôi phải làm sao? ? ? 

Hoặc là danh tiếng của anh ta sẽ bị hủy hoại, hoặc anh ta sẽ lại phải để Kiến Hoa thất vọng. 

Lòng mẹ đau đớn quằn quại, thời gian từng phút trôi qua. 

"Thầy Vương nghĩ thế nào, con nghĩ giữ một người đẹp gợi cảm như con ở nhà thật đáng tiếc. Con phải ra ngoài để nhiều người nếm thử hơn. Hahahaha" Tiểu Minh thúc giục khi mẹ không trả lời. 

Trong trường hợp này, với tính cách và tính tình của mẹ tôi, dù mẹ có phấn đấu đến đâu thì kết quả cuối cùng cũng như nhau. 

"Được, tôi hứa với cậu." Khi cô nhấn mạnh những lời này, cô có cảm giác như có hàng triệu con dao đâm vào tim cô, những giọt nước mắt tủi hờn chảy ra từ khóe mắt. 

Mẹ tôi biết rất rõ rằng dù có giãy giụa lần nữa thì lần này bà cũng không thể trốn thoát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đó là một buổi sáng tươi sáng khác, một tia nắng chiếu qua kẽ hở của tấm rèm vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Trước gương trang điểm, một người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đang thay đồ. Mỗi cử động của cô đều toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Lúc này, các mẹ đã gột rửa đi những giọt nước mắt đêm qua. Sau một đêm đấu tranh tư tưởng, hôm nay mẹ quyết định gặp gã khốn đó. Rốt cuộc, anh ta có những bức ảnh khỏa thân của cô trong tay. Nếu chúng được lưu hành, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. Làm sao cô có thể đối mặt với chồng và con trai mình? Làm sao Liangliang có thể gặp gỡ mọi người ở trường.

“Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là bị anh ta chơi một lần, tôi sẽ lại cảm thấy có lỗi với Giang Quân. Trong sáu tháng qua, tôi đã mất trinh mấy lần, lòng rất bất ổn. Tôi vô cùng có lỗi với chồng mình, nhưng trong quá trình quan hệ với người đàn ông khác, tôi đã trải qua niềm vui chưa từng có. Cho nên gần đây tâm trạng của mẹ tôi rất phức tạp, hôm nay bị người khác uy hiếp, có thể lại mất trinh, nhưng vì gia tộc này và danh dự của chính mình, bà phải làm như vậy.” cái này." Nghĩ đến đây, mẹ tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.

Lúc này, tôi đang nằm trên giường có một giấc mơ khiêu dâm, với chiếc quần lót rộng thùng thình được dựng lên như một chiếc lều nhỏ, miệng tôi đang chảy nước miếng. Tôi không hề biết mẹ tôi lại đi đến hang cọp do Hiểu Minh dựng lên. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy trong lớp học ở trường, một thân hình mập mạp đang nằm trên người mẹ tôi và vặn vẹo, còn thân hình trắng nõn của mẹ tôi chỉ mang một đôi tất đen, người đàn ông béo phì dùng một tay véo vào bầu ngực của mẹ lộ ra không khí, một tay dang rộng một đôi chân xinh đẹp của bà rồi dùng lực đẩy mạnh. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ hơi cong lên trước miệng, nhắm mắt lại, rên rỉ đau đớn. Tiếng rên rỉ cảm động này đi kèm với sự đỏ bừng của ngực mẹ cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thật hấp dẫn. Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi không hề cảm thấy tức giận mà còn cảm thấy rất phấn khích. Nhìn mẹ bị người khác bắt nạt, tôi không muốn ngăn cản người đó chút nào mà lại hào hứng nhìn mẹ bị người khác chơi đùa. Không nhịn được bước vào lớp, chậm rãi đến gần chiến trường nơi mẹ mình đang bị tàn phá, đột nhiên tên mập quay đầu lại, khuôn mặt hung dữ hóa ra là khuôn mặt của Tiểu Minh, "Ahhhhhh." Tôi đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. Chết tiệt, tôi đã bị sốc. Tôi thực sự đã mơ thấy mẹ tôi bị tên khốn Tiểu Minh này lợi dụng. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của cô ấy trông giống Tiểu Minh nhưng thân hình thì không.

Tôi đứng dậy và uống một ngụm nước. Mặc dù tôi đã tỉnh dậy sau giấc ngủ nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được giải phóng. Đặc biệt mọi thứ trong giấc mơ đều khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Mặc dù tôi không thích Tiểu Minh quấy rối mẹ tôi, nhưng qua những chuyện gần đây, đặc biệt là Lâm Nhân bắt nạt mẹ tôi, tôi chợt phát hiện ra mình dần dần thích tưởng tượng mẹ tôi bị người khác bắt nạt. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, đặc biệt là sau khi nhìn thấy Hiểu Minh làm tình với tôi ngày hôm qua. Khi nghĩ về những hành động gần đây của mình, tôi thực sự cảm thấy việc nhìn mẹ bị người khác bắt nạt còn thú vị hơn việc mơ tưởng được chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hơn nữa, nó không khiến tôi phải chịu gánh nặng loạn luân. Suy cho cùng, mặc dù thích đôi tất dài và đôi chân đẹp của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ mơ tưởng đến chuyện làm tình với mẹ. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ đã sinh ra tôi. Tôi vẫn không thể chấp nhận điều này về mặt tâm lý.

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước tủ quần áo, phân vân không biết nên mặc gì. Cô biết nếu hôm nay đến đó, cô chắc chắn sẽ lại mất trinh. Và sau khi mất trinh vài lần, mẹ cô chợt phát hiện ra rằng đôi tất mà bà tưởng chỉ để làm nổi bật vẻ đẹp của mình lại có sức mạnh ma thuật to lớn trong mắt đàn ông đến mức có thể khiến họ phát điên.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quyết định hôm nay không mặc váy mà chọn mặc quần. Đối với một người phụ nữ yêu cái đẹp như cô, huống chi là mùa hè, cô cũng chọn mặc váy vào mùa đông miễn là không ở bên ngoài lâu. Thực sự không có nhiều quần.

Và mẹ tôi luôn cảm thấy việc mặc quần là rất lỗi thời nên thường mẹ sẽ không chọn mặc quần trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt.

Tình cờ trong tủ lúc này có một bộ áo liền quần mà mẹ tôi mua trước mùa hè. Chân màu đen, phía trên bằng lụa trắng, không tay, cổ tròn có trang trí một số đồ trang sức bằng bạc.

Sở dĩ mẹ tôi không bao giờ mặc nó là vì tấm lụa trắng chỉ che được phần bụng dưới và lưng của bà. Phía sau có khóa kéo, một chiếc áo ống màu đen quấn quanh lưng cô, để lộ phần eo hai bên. 

Vì tôi thường mặc nó ở trường nên mẹ tôi không mặc nhiều.

Lần này mẹ tưởng đây là jumpsuit, không thể trực tiếp cởi quần nên tưởng sẽ có cảm giác an toàn nên đã chọn bộ trang phục này. 

Lúc này tôi đã mặc quần áo và tắm rửa xong. Tôi sốc khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo chỉnh tề bước ra khỏi phòng ngủ. Dù không có váy nhưng chiếc quần đen tôn lên đôi chân thon của mẹ, khiến mẹ trông rất có năng lực. Phần cạp quần hơi kín đáo lại càng nổi bật hơn. Nó quấn quanh cặp mông nhỏ tròn trịa của mẹ, đặc biệt là chiếc áo lụa in hình bộ ngực kiêu hãnh của mẹ khiến người ta không khỏi sờ vào. Khoảng trống giữa eo hai bên cũng khiến bà mẹ đảm đang bộc lộ sự quyến rũ và quyến rũ của mình, khiến người ta không muốn ngừng nhìn. 

"Mẹ, mẹ làm gì ở đây thế? Mới sáng sớm mà." Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi cơn choáng váng. 

"Liangliang, hôm nay mẹ có việc phải làm, mẹ sẽ đến nhà dì của con là bạn học của con và giúp ông ấy, lát nữa con có thể đi mua đồ ăn sáng," mẹ cô hoảng hốt nói. Suy cho cùng, cô cũng cảm thấy có chút áy náy, hiếm khi nói dối con cái. 

"Mẹ, vậy mẹ có thể đưa con đi cùng. Con ở nhà chán quá." Nhìn ánh mắt mẹ lang thang về những chuyện gần đây, tôi nhận ra có lẽ mẹ đang nói dối nên nhanh chóng xin mẹ đưa tôi đi cùng. 

"Không được, ngươi không thể đi. Cứ ở nhà làm bài tập đi. Nếu đi, chỉ gây phiền phức cho ta." Mẹ tôi nhìn thấy tôi nói thì vội vàng nói. 

Mẹ không đưa tôi đến đó, điều này càng làm tôi nghi ngờ hơn, vì thỉnh thoảng mẹ tôi cũng đưa tôi đi cùng khi đến nhà đồng nghiệp và hiếm khi để tôi ở nhà làm bài tập. 

Ngoài ra, bộ đồ vest của mẹ hôm nay tuy không hấp dẫn bằng đôi chân xinh đẹp trong tất chân nhưng lại tăng thêm chút tinh tế và khiến mắt người ta sáng hơn. Tôi đoán chắc mẹ tôi đang giấu tôi điều gì đó. 

"Nhân tiện, gọi Tiểu Minh đến làm bài tập đi. Cậu còn phải dạy kèm cho cậu ấy. Chúng ta không đồng ý sao?"

Mẹ thấy tôi do dự liền vội giục. 

"Đúng vậy, sao tên khốn Tiểu Minh này vẫn chưa tới đây? Bình thường hắn nóng lòng muốn đến gặp mẹ tôi. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi còn chưa tính sổ với hắn chuyện bắt nạt mẹ tôi trong giấc mơ đêm qua." Trong lòng tôi nghĩ chỉ có thể gọi cho Hiểu Minh trước, cuộc điện thoại đã được phát sóng. 

Đô Đô Đô: "Sao vậy Tiểu Lương?" Giọng của Hiểu Minh phát ra từ điện thoại. 

"Sao cậu không qua đây bù bài tập? Mẹ tôi đang thúc giục cậu, nếu cậu không tới, tôi sẽ dạy cho cậu một bài học."

“Tôi sẽ qua ngay khi tôi sẵn sàng.” Tiểu Minh do dự.

"Hãy đến đây nhanh và cúp máy." Tên khốn này ngập ngừng trong lời nói. Chắc hẳn anh ấy lại xem phim khiêu dâm rồi. Anh ấy đến sớm và phải lén thủ dâm ống của mình bằng chiếc tất của mẹ tôi. Tôi tự nhủ, nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy hơi thú vị. 

Lúc tôi đang nói chuyện điện thoại, mẹ tôi đang đi giày cao gót vào tủ giày trước cửa. Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền, hợp với bộ đồ của mẹ, trông mẹ thật giống một nữ thần. Cô không chỉ xinh đẹp, trẻ trung mà còn đầy vẻ quyến rũ chết người của một thiếu nữ. 

Điện thoại di động của mẹ Didi reo lên. Có lẽ đó là một tin nhắn văn bản. Mẹ cô nhanh chóng lấy nó ra khỏi túi và xem xét. Cô biết là Trương Cương gửi tin nhắn nên lo lắng lấy điện thoại ra. 

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta không cần tới, hôm khác sẽ xử lý ngươi." Đọc xong tin nhắn, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy không biết tại sao nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì hôm nay không bị Trương Cương ép buộc. 

"Lương Lương, mẹ không đi, đồng nghiệp kia tạm thời bận." Mẹ vừa nói vừa đặt chiếc ba lô nhỏ xuống và cởi giày cao gót ra. Sự căng thẳng vừa rồi khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô không thay quần áo, đi dép lê rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Mẹ hơi mệt, con không làm bữa sáng, mẹ có thể ra ngoài mua đồ ăn." Mẹ nói với giọng mệt mỏi. Rốt cuộc, cô ấy suốt đêm không ngủ được nhiều và luôn trong tâm trạng chán nản. Cô đột nhiên thư giãn và cảm thấy buồn ngủ. 

"Được rồi, vậy con ra ngoài mua bữa sáng, mẹ nghỉ ngơi một chút nhé." Dù không biết tại sao mẹ lại như vậy nhưng tôi đành phải ra ngoài mua bữa sáng. 

Khi bữa sáng đến, mẹ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa với những đường cong cơ thể tuyệt đẹp như người đẹp ngủ trong rừng. 

“Mẹ ơi, mẹ” Tôi nhẹ nhàng gọi. Nhưng mẹ tôi cả thể xác lẫn tinh thần đã ngủ từ lâu, không nghe thấy tiếng tôi gọi. 

Nhìn cặp mông nhỏ xinh của mẹ nhô sang một bên, tôi không khỏi sờ vào, cùng bộ ngực nổi bật qua lớp áo lụa trắng khiến tôi lập tức dựng một chiếc lều nhỏ mà sôi máu. 

Đột nhiên một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Tôi cũng bị kích thích tình dục. Tôi nghĩ đến Tiểu Minh sắp đến, nhớ đến Tiểu Minh bắt nạt mẹ mình trong giấc mơ đêm qua. Tôi chợt nghĩ tại sao không trêu chọc Tiểu Minh, tận mắt nhìn xem hắn có dám lợi dụng mẹ mình hay không. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được, liền đẩy mẹ ra, nhìn thấy mẹ đang ngủ không có phản ứng gì. 

"Tiểu Minh, ta ra ngoài ăn sáng, mẹ đang ngủ, ta để chìa khóa dưới thảm chùi chân, con có thể tự mình vào học cho tốt! Đừng làm điều xấu!" Tôi gọi ngay cho Hiểu Minh và nói, nhìn anh thật táo bạo, tôi tự nghĩ, máu sôi lên và bị kích thích không thể giải thích được. 

"Được rồi, được rồi, tôi biết rồi, chúng ta sẽ đến nhà cậu sớm thôi. Đi nhanh đi." Hiểu Minh không hề che giấu sự phấn khích của mình.

Tiểu Minh vốn là hôm nay tới khách sạn đặt phòng. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn đủ loại đồ chơi tình dục, thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục, v.v. Anh ấy chỉ chờ đợi để được thưởng thức cô giáo xinh đẹp và đĩ trong mơ của mình ngày hôm nay. Anh vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ được. 

Nhưng ai biết sáng sớm tôi đến khách sạn khách sạn lại không cấp cho anh vì anh là sinh viên và không có CMND. Dù anh có cố gắng nói về chuyện đó bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không mở nó ra. Hiểu Minh tức giận đến mức chỉ có thể nhắn tin cho mẹ hủy bỏ và tìm phương án khác. Cuộc điện thoại vừa rồi của tôi khiến Tiểu Minh rất hưng phấn. 

"Mẹ kiếp, sau này lúc mẹ ngươi đang ngủ ta nhất định sẽ lợi dụng. Hôm nay ta định địt mẹ ngươi để làm cha của ngươi. Mẹ kiếp, ta sắp chết ngạt rồi." Tiêu Minh trong lòng ác độc nghĩ. 

Gọi điện xong, tôi vội vàng mở cửa và ấn chìa khóa dưới tấm thảm cửa, rồi quay người đi sang phòng ngủ khác. Đây là phòng học mà bố tôi đã sửa sang lại. Tình cờ có một cửa sổ kính có thể nhìn vào phòng khách. Lúc đó cha tôi không biết rằng gia đình có một số cân nhắc về quyền riêng tư. Họ lắp đặt cửa sổ này để từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng từ bên ngoài không thể nhìn thấy kính. Lần này nó có ích. Sau đó, tôi khóa cửa và lén di chuyển một chiếc ghế. Khi tôi đứng lên, tôi không chỉ nhìn thấy phòng khách mà còn thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Xin Chúa giúp tôi. Lúc này, tôi đã bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng, tôi đang chờ đợi Hiểu Minh lợi dụng mẹ tôi.

Khoảng vài phút sau, có tiếng mở khóa cửa. Tôi biết đó là Tiểu Minh đang đến. Lúc này tôi vẫn rất lo lắng, không dám thở hổn hển khi nhìn Hiểu Minh mở cửa.

"Thầy Vương, thầy Vương" Tiểu Minh nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhẹ nhàng bước đi và nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Mẹ kiếp, nhìn thấy hành vi này tôi thấy khó chịu. Đúng là một tên khốn nạn. Hắn chỉ muốn lợi dụng mẹ tôi mà thôi." Tôi chửi rủa trong lòng nhưng cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tiểu Minh nhẹ nhàng đặt cặp sách lên ghế sofa, bàng hoàng đứng trước mặt mẹ, nhìn thẳng mẹ đang nằm trên ghế sofa, trong khi mẹ cô vẫn đang nằm ngủ nghiêng mà không biết gì. 

Tiểu Minh chỉ nhìn thẳng vào nó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thầm nghĩ, tên khốn này hóa ra lại là một kẻ có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí."

Nhìn thấy Tiểu Minh không có động tĩnh gì, tôi thầm nghĩ. 

Lúc này tôi mừng vì Tiểu Minh rốt cuộc vẫn còn rụt rè, tức là dám trộm đôi tất lụa của mẹ cô để hưởng thụ, nhưng rốt cuộc lại không dám ra tay, nhưng tôi cũng cảm thấy có chút cô đơn. Vốn dĩ tôi rất vui mừng khi thấy mẹ mình bị Hiểu Minh lợi dụng, nhưng bây giờ đột nhiên Hiểu Minh quay đầu lại nhìn tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng cúi đầu xuống. Không, anh ấy không thể nhìn thấy tấm kính. Sau đó tôi lại ngẩng đầu lên phát hiện Tiểu Minh chỉ đang nhìn xung quanh với cảm giác cắn rứt lương tâm.

Đây là lúc Tiểu Minh nhẹ nhàng áp mặt vào cơ thể mẹ và ngửi thật sâu từ đầu đến chân: "Thơm quá, con đĩ nhỏ." 

"Thì ra hôm nay em ăn mặc gợi cảm như vậy, thật sự khiến anh rất ngạc nhiên. Được em làm tình như thế này chắc chắn em sẽ rất vui mừng." 

Tiểu Minh nhẹ giọng nói.

Khi nghe Tiểu Minh nói lời này, tôi choáng váng. Hôm nay mẹ tôi có đi gặp Tiểu Minh không? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Với sự nghi ngờ, tôi tiếp tục quan sát.

Tiểu Minh nhẹ nhàng đặt tay lên ngực mẹ, lo lắng xoa xoa rồi lại rút ra vì sợ mẹ đột nhiên tỉnh lại. 

Sau đó Hiểu Minh cởi khóa quần, lôi con cặc háo hức ra, cúi đầu ngửi mùi thơm trên cơ thể của mẹ rồi bắt đầu xuất tinh một cách háo hức. 

"Mẹ kiếp, tên khốn này, hắn thật dũng cảm, ngay cả mẹ ta cũng không dám chạm vào, hắn chỉ dám thủ dâm." Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên cảm thấy không hài lòng chút nào. Lúc này, tôi hoàn toàn bị ham muốn tình dục lấn át nên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Hiểu Minh.

"Tiểu Minh, ta đi khu trò chơi điện tử chơi. Mẹ ta đang ngủ, mẹ tỉnh dậy hỏi ta, mẹ bảo ta xuống lầu mua đồ rồi gọi điện cho ta, ta sẽ quay lại ngay." 

Điện thoại di động của Đệ Đệ Tiểu Minh reo lên. Hiểu Minh sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng thủ dâm và lấy điện thoại di động ra đọc tin nhắn.

"Chết tiệt, ông trời giúp tôi rồi, tôi sợ anh tới nên muốn ngửi mùi của mẹ anh và thủ dâm, nhưng không ngờ anh lại cho tôi cơ hội." Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn miệng phấn khích của Tiểu Minh.

Tôi tiếp tục quan sát xem Tiểu Minh sẽ làm điều gì quá đáng. Lúc này tôi cũng hưng phấn lấy dương vật cương cứng của mình ra, nhưng rõ ràng là của Tiểu Minh lớn hơn tôi rất nhiều, "Chết tiệt, Tiểu Minh này, to quá."

"Vương lão sư, hiện tại đừng trách ta. Bảo bối của ngươi hôm nay cho ta một cơ hội thưởng thức ngươi đi."

Tiểu Minh thầm nghĩ.

Hiểu Minh nhanh chóng lấy trong cặp ra một lọ thuốc nhỏ, nhỏ vài giọt vào cốc nước trên bàn. Đây là loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà Tiểu Minh mua trên mạng. Người ta nói rằng một khi phụ nữ uống nó, toàn thân cô ấy sẽ sôi lên. 

"Thầy Vương, thầy Vương, dậy đi, thầy Vương." Tiểu Minh cầm cốc nước vỗ nhẹ vào mẹ.

"Tiểu Minh, ngươi tới rồi, Lương Lương đâu?" Mẹ đang ngủ, bà bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Minh đang đi tới. 

"Thầy Vương, sao thầy lại ngủ quên? Tiểu Lương đi mua bữa sáng. Thầy bị cảm à? Mau uống chút nước nóng đi."

Tiểu Minh bưng nước đưa vào miệng mẹ. 

"Ừ, sao em lại ngủ quên? Thầy buồn ngủ quá." Mẹ đứng dậy uống vài ngụm nước của Hiểu Minh mà không hề đề phòng. 

"Tiểu Minh, ngươi đi làm bài tập trước đi, Lương Lương một lát sẽ tới, ta phải ngủ một giấc, buồn ngủ quá." Sau khi mẹ cô uống nước xong, cô ngơ ngác nằm trên ghế sô pha rồi lại ngủ thiếp đi. 

"Mẹ kiếp, tên khốn này thật dũng cảm, hắn cho mẹ uống gì đó, phản ứng của mẹ không giống hôm nay đi gặp Tiểu Minh." Tôi chửi bới Tiểu Minh trong lòng, tay vô thức chạm vào cặc mình. 

"Thầy Vương, thầy Vương" Tiểu Minh nhẹ nhàng gọi mẹ vài tiếng, mẹ lại chìm vào giấc ngủ. 

"Tiểu tiện nhân, để xem ta đối phó ngươi thế nào." Khoảng mười phút sau, Hiểu Minh đoán chừng thuốc đã có tác dụng. Anh ta lẩm bẩm rồi bắt đầu cởi quần áo, cởi trần hoàn toàn. 

Hiểu Minh duỗi cặc ra, lập tức nằm trên người mẹ, ôm đầu mẹ và hôn bà. 

"A, Tiểu Minh, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ đột nhiên bị Tiểu Minh đè lên, tỉnh lại. 

"Thầy ơi, thầy tốt của em, thầy nhớ em nhiều lắm." Hiểu Minh dùng hai tay ôm chặt người mẹ đang vùng vẫy của mình và hôn lên miệng bà. 

"Không, không." Mẹ lắc đầu thật mạnh, ngậm miệng lại để tránh lưỡi của Tiểu Minh. 

"Haha, sư phụ tốt bụng của em, xin đừng trốn tránh nữa, hôm nay hãy để em phục vụ tốt cho thầy nhé."

"Tiểu Minh, không, ta là ngươi sư phụ, ngươi không thể làm như vậy, ngươi còn nhỏ." Mẹ cô cố gắng đá Tiểu Minh bằng chân nhưng Tiểu Minh đã ngồi lên háng cô. Lúc này mẹ cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực nữa. 

"Nhỏ, cô nhìn xem, con của con cũng không nhỏ lắm, con lớn nhất lớp. Hôm nay con sẽ chơi với cô cho tất cả các bạn nam trong lớp, cô giáo xinh đẹp của con." Tiểu Minh đột nhiên dùng sức, cúi người áp đầu vào miệng mẹ, ôm chặt mẹ, hôn lên miệng mẹ, đồng thời dùng ngực mình cảm nhận hai bầu vú của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt qua chiếc áo sơ mi lụa.
