============================================================
  Mẹ và em gái đầy ham muốn tình dục
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15125.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Tính Nô 隷, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦, #Tiểu 説, #R18, #Anh em gái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tính Dục 满 满 Đích Mã Mã Hòa Muội Muội

Mẹ và em gái gợi cảm

Kể từ khi quan hệ với mẹ tôi vài tuần trước, tôi đã dần quen với việc này. Chỉ cần tôi cần, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. Tuy hơi thường xuyên so với độ tuổi của tôi nhưng nhiệt huyết của giới trẻ là không giới hạn, mẹ tôi cũng không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng làm tôi hài lòng. 

Tất nhiên, những liên hệ của tôi với mẹ đều được giữ bí mật vì chúng tôi cũng phải cảnh giác với em gái tôi, Debbie. 

Em gái tôi chưa mười ba tuổi nhưng em rất sớm phát triển và có thân hình đầy đặn, đặc biệt là cặp mông. Cô ấy tuy gầy và nhỏ nhưng lại nhọn và hếch khiến tim đập loạn nhịp. Tuy nhiên, lúc đầu tôi không nhận ra những thay đổi trên cơ thể em gái mình. Trong tâm trí tôi, em gái tôi sẽ mãi là một cô bé tóc vàng không chịu lớn. 

Bằng cách nào đó, chị tôi dường như cảm nhận được giữa tôi và mẹ có điều gì đó mà tôi đang giấu chị. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa thực sự phát hiện ra điều gì. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ và chúng tôi không thể kiểm soát được nếu muốn, nhưng việc cho cô ấy biết luôn là điều không tốt. 

Mẹ tôi và tôi sẽ quan hệ tình dục điên cuồng mỗi khi có cơ hội. Có bằng chứng về tình yêu của chúng ta trong nhà bếp, trong phòng ngủ, trong phòng tắm và thậm chí cả trong bể bơi. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ có thể xảy ra khi chị tôi không có ở nhà. Tôi thích cảm giác lén lút này, vì nó thú vị hơn là tục tĩu trắng trợn. 

Đối với tôi, em gái tôi chỉ là một đứa trẻ tọc mạch, hay phá hỏng những cuộc hẹn hò của tôi với mẹ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi chưa bao giờ coi trọng em gái mình. Năm mười ba tuổi, cô ấy vào cấp hai và học cùng trường với tôi nên chúng tôi có nhiều thời gian gặp nhau hơn. Nhưng có rất nhiều chàng trai trong trường có vẻ rất quan tâm đến em gái tôi. Họ luôn vây quanh cô, đoán tuổi thật, sở thích của cô, v.v. 

Mỗi khi bọn này quấy rầy em gái tôi, tôi sẽ rất tức giận đứng dậy và đuổi chúng đi không thương tiếc. Tôi làm điều này không phải vì muốn bảo vệ em gái mình mà vì tôi nghĩ họ không có tầm nhìn và hèn hạ đến mức tấn công một cô gái trẻ có mái tóc vàng. 

Tôi không có ý bất cẩn. Thực ra trong mắt tôi, em gái tôi đúng là một cô gái trẻ. Ở nhà, mọi việc mẹ đều nhờ cậy vào mẹ và tôi. Không có chúng tôi, cô ấy gần như không biết gì và không thể làm được gì. 

Tuy nhiên, quả thực bà ghen tị với mối quan hệ thân thiết của mẹ tôi với tôi. Đối với tôi, một người chậm chạp, thật sai lầm khi không khám phá ra ý nghĩa đằng sau điều này sớm hơn. 

 Hai tháng trôi qua như vậy. Thỉnh thoảng có tiếng động lạ phát ra từ phòng chị tôi nhưng tôi không để ý chút nào. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy hơi đói. Vì dạo này chị gái nhìn tôi như kẻ theo dõi nên tôi không có nhiều cơ hội làm tình với mẹ nên thường xuyên tỉnh giấc lúc nửa đêm, cảm thấy màn đêm trống rỗng và cô đơn. Tôi quyết định vào bếp tìm thứ gì đó ăn cho no bụng. Tôi tưởng trời đã khuya nên mọi người đều đã ngủ nên không mặc quần áo, trần truồng đi xuống lầu. 

Nhà của chúng tôi được chia thành hai tầng. Tôi và mẹ tôi có phòng ngủ ở tầng trên, còn phòng ngủ của chị gái tôi ở tầng dưới, rất gần với phòng tắm. 

Tôi mò mẫm xuống cầu thang trong bóng tối và đi về phía tủ lạnh. Phòng của chị tôi ở cạnh bếp. 

Khi đi ngang qua hành lang, tôi nhận thấy cửa phòng em gái tôi đang hé mở, một tia sáng lọt vào. 

Vì tò mò, tôi dừng lại và nhìn vào trong. 

Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi nhìn thấy em gái mình khỏa thân đứng trước gương nhưng tôi thấy rất lạ. Cô gái hôi hám lúc trước đã biến mất, thay vào đó là một cô gái trẻ còn non nớt. 

Chị tôi đã có hai cục u trên ngực rồi, những đường cong khá duyên dáng. Hai năm trước, chẳng có gì ở đó cả. Mông của cô ấy rõ ràng đã bắt đầu phát triển và những đường cong duyên dáng đã lộ rõ. Hông của cô ấy rất rộng. Nếu có thêm da thịt thì cô ấy sẽ không khác gì một phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù cô ấy trông vẫn rất gầy và thực sự vẫn là một đứa trẻ nhưng có sự khác biệt rõ ràng so với trước đây. Nói cách khác, cô ấy đã bắt đầu trưởng thành. Cặp đùi của cô không còn gầy như que diêm mà khá tròn trịa và đầy đặn. Những đường cong trên lưng cô trông rất mềm mại, cột sống cũng rất thẳng, không còn xấu xí như hồi còn nhỏ nữa. Tôi không ngờ rằng em gái tôi đã vô tình lớn lên đến mức như vậy. Cô ấy hoàn toàn khác với cô bé gầy gò mà tôi đã hình dung trước đây. 

Em gái đứng trước gương, ngơ ngác nhìn mình trong gương, hoàn toàn không biết rằng có một đôi mắt khác đang nhìn mình từ sâu trong gương. Qua gương, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt chính diện của em gái tôi, từ đầu đến chân. Phần trước đây chỉ là rốn của cô giờ đã phẳng và hơi cong. Bộ ngực ngày xưa khô như tấm ván giờ đây có hai ụ thịt khá lớn, điểm xuyết là hai quả dâu tây nhỏ nhắn màu đỏ tươi xinh xắn. 

Điều khiến tôi sốc nhất là đùi của em gái tôi vốn không có lông giờ đây phủ đầy một lớp lông mu xoăn mịn màu vàng nhạt, trên đó có một vết nứt nhỏ dễ thương. 

Ồ! Rất dễ thương! 

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cái nhìn của tôi về em gái mình đột nhiên thay đổi 180 độ, bởi vì em gái đứng trước mặt tôi đã là một cô gái, một cô gái trẻ trung dễ thương đang trong giai đoạn phát triển, không còn là cô bé gầy gò, nhỏ bé, khó ưa như xưa nữa. 

Cô ấy cao và khá xinh đẹp, có khuôn miệng gợi cảm giống mẹ và đôi mắt nâu to tròn trong sáng thừa hưởng từ bố. Tất cả những điều này đã đủ khiến tôi choáng váng, nhưng những hành động cô ấy bắt đầu thực hiện thực sự đã gây cho tôi một tác động dữ dội. 

Em gái tôi đứng trước gương tạo dáng, xoay người trái phải, tạo nhiều tư thế khác nhau, nhìn thân hình trần trụi trẻ trung của mình trong gương có chút tủi thân. Sau đó, cô nhắm mắt lại như người mẫu trong ảnh, đưa tay ngang ngực, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu, dùng ngón tay thon dài véo núm vú rồi bắt đầu xoa nhẹ. Vẻ mặt cô rất say sưa, răng cắn chặt môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cảnh này có vẻ hơi giống màn thủ dâm cô đơn của một ngôi sao khiêu dâm trên TV. 

Đứng ngoài cửa phòng chị, nhìn màn trình diễn sôi động trước mặt, tôi choáng váng không thể cử động thêm nửa bước. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và bây giờ tôi hoàn toàn bị thu hút bởi nó. Con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy. 

Em gái tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy cho đến khi núm vú của cô ấy cứng hẳn lại. Núm vú của cô ấy không lớn lắm, nên tôi không thể nhìn rõ từ xa, nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra rằng hai núm vú vốn còn đỏ của cô ấy đã chuyển sang màu đen. 

Tay cô từ từ di chuyển xuống và bắt đầu vuốt ve toàn thân cô. Bàn tay cô lướt qua chiếc bụng phẳng lì rồi xuống đến cặp mông sưng tấy, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt mông cô. Cô nhấc chân phải lên, bắt đầu từ mắt cá chân, trượt tay lên bắp chân khỏe mạnh, qua đầu gối và qua đùi, từng bước một tiếp cận gốc đùi. 

Hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn, tôi cũng thở hổn hển theo chị ấy. Tôi không thể rời mắt khỏi thân hình trẻ trung và xinh đẹp của em gái mình. Tôi không thể tin rằng em gái tôi lại phát triển tốt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Như để tự thưởng cho mình, chị tôi thở dài và luồn tay vào giữa hai chân. Qua gương, tôi có thể thấy rõ ngón giữa của cô ấy thọc vào vết nứt nhỏ ở gốc đùi, co giật qua lại nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tuy nhiên, mỗi lần ngón giữa của cô chỉ thọc nông một đốt ngón tay vào vết nứt rồi dừng lại, không đi sâu hay khuấy vào bên trong, nhưng có vẻ như điều này đã khiến cô hài lòng. 

Tất nhiên là tôi biết chị ấy đang làm gì, nhưng không ngờ việc nhìn trộm em gái thủ dâm lại khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ghen tị nhìn những ngón tay thon thả của em gái tôi tự do di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương, và tôi ước mình có thể thay thế nó bằng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Tôi bị kích động bởi những suy nghĩ xấu xa của mình. 

Ồ, em gái tôi đang tự thỏa mãn bằng ngón tay, còn anh trai tôi thì lại trốn sang một bên nhìn trộm! 

Em gái dùng tay trái thả ngực ra, ấn vào tường, đỡ người, dang đùi và cong đầu gối. Ngón giữa của bàn tay phải cô từ từ trượt vào vết nứt cho đến khi cả ngón tay đều vùi vào trong.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn trộm ở một bên. Tôi nhấc cặc của mình lên bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh theo chuyển động của em gái tôi. Tôi tưởng tượng rằng không phải những ngón tay của em gái tôi đã đưa vào cái lỗ hẹp màu hồng của em gái tôi mà là con cặc dày và dài của tôi. 

Trước cái nhìn của tôi, em gái tôi quỳ xuống, chống đầu gối xuống đất, chống đỡ cơ thể, dang rộng đùi và nhanh chóng đưa ngón tay ra vào cái lỗ nhỏ của mình, trông rất say sưa. 

Mắt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch khi nhìn ra ngoài cửa. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao. Tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút rồi thò đầu vào nửa chừng. May mà chị tôi không hề để ý. 

Đây thực sự là một khung cảnh tuyệt vời. Em gái đang vuốt ve âm đạo của mình một cách vị tha trong cửa, trong khi anh trai ở ngoài cửa đang nhìn trộm và xoa bóp cặc mình một cách mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai phút, đùi cô bắt đầu run rẩy, rõ ràng là do cô đã quỳ quá lâu. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không nằm xuống giường, như thế sẽ thoải mái hơn nhiều. Em gái tôi dường như có mối liên hệ với tôi. Ngay sau đó, cô đã đứng dậy và nhanh chóng leo lên giường, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ. 

Khi cô ấy nằm xuống, chân cô ấy mở rộng về phía tôi. Thật may mắn! Lần này tôi có thể nhìn rõ mọi thứ giữa hai chân em gái tôi. Những ngón tay của cô vẫn đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương đó. Dưới ánh sáng, phần trên đùi của cô tỏa sáng rực rỡ. Có vẻ như chị tôi đã đổ rất nhiều nước. 

Tốc độ co giật của những ngón tay của chị tôi ngày càng dữ dội. Đùi của cô ấy hoàn toàn cứng đờ và dang rộng, các cơ của cô ấy rất săn chắc. Bàn tay còn lại của cô bị siết chặt và móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Có vẻ như đỉnh điểm của chị gái cô sắp đến. 

Hô hấp của cô đột nhiên trở nên dồn dập, đùi và bụng dưới co rút, co thắt dữ dội, cổ họng phát ra những âm thanh “nặng nề”. Khi tôi và mẹ cùng làm chuyện đó, trước khi mẹ lên đỉnh, mẹ cũng hành động giống như chị tôi bây giờ. 

Tôi chưa bao giờ nghe chị gái mình phát ra âm thanh gợi cảm và dồn nén như vậy trước đây. Rõ ràng là sợ âm thanh quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của mẹ con tôi nên dùng mu bàn tay che miệng lại nhưng tiếng “bíp” vẫn tiếp tục vang lên. 

Mông của cô ấy được nâng lên cao và không ngừng hướng lên trên. Tôi có thể nhìn thấy những giọt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Thân thể em gái tôi cuối cùng cũng ngã xuống giường. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp, nhưng những cơ bắp căng thẳng của cô đã bắt đầu thả lỏng. Cô thản nhiên đặt hai tay lên hai bên người, trông hoàn toàn kiệt sức. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy núm vú và hai môi âm hộ xinh xắn của cô ấy đều có màu đỏ nhưng được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt lốm đốm. Cô em gái trông rất hài lòng và hạnh phúc. Khi cô quay người lại, định tiếp tục kích thích cơ thể, đầu cô quay lại, ánh mắt vô tình liếc về hướng cửa. 

Đột nhiên mắt cô ấy mở to, tôi giật mình. Sau đó tôi nhận ra rằng cánh cửa đã hé mở từ lúc nào đó và phần lớn cơ thể tôi bị ánh sáng chiếu vào. 

Tôi trần truồng đứng trước cửa, con cặc to, dài và cứng dưới háng tôi đang dựng đứng. Do vừa cọ xát nên quy đầu đã vô cùng tắc nghẽn và đỏ bừng. Chắc hẳn trông nó rất đáng sợ. 

Em gái tôi chợt co rúm lại ở góc giường, đôi mắt mở to, nửa ngượng nửa sợ hãi, môi mím chặt. 

Ngay sau đó, cô ấy tỏ ra chán ghét. 

"Biến đi!" Cô rên rỉ, giọng nói nhỏ nhưng vẻ chán ghét hiện rõ. "Ra khỏi phòng tôi ngay, đồ biến thái! Biến đi!"

Tôi không nói gì, lùi lại một bước rời khỏi phòng em gái, nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người trở về phòng mình. Tất nhiên là tôi đã quên mất việc vào bếp tìm đồ ăn. 

Trở lại phòng ngủ, tôi tắt đèn rồi ngã xuống giường nhưng không tài nào ngủ được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơ thể trần trụi của em gái tôi sẽ hiện ra trong tâm trí tôi, cũng như cách em ấy đang tạo dáng trước gương vừa rồi. 

Chỉ hơn hai năm, chị tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn là cô gái tóc vàng như xưa nữa. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ phản ứng tiêu cực nào. Tôi không ngờ vừa rồi mình lại xấu xí như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, chị tôi bắt gặp tôi đang nhìn lén, mặc dù trông rất tức giận nhưng chị ấy không có ý che thân bằng bất cứ thứ gì. Thay vào đó, cô ấy dang rộng hai chân ra, như thể sợ tôi không thể nhìn rõ. Hơn nữa, mặc dù cô ấy có vẻ rất tức giận và bảo tôi rời đi, nhưng đôi mắt cô ấy lại nhìn thẳng vào vật to lớn dưới háng tôi. Biểu cảm trong mắt cô không hẳn là giận dữ mà là ngạc nhiên. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Có vẻ như sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ cho cô ấy nhìn kỹ con cặc của tôi, nhìn thật kỹ. 

Ngày hôm sau, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Như thường lệ, tôi và chị gái phải đến trường sau bữa sáng. 

Mẹ tôi luôn dậy sớm để làm bữa sáng cho chúng tôi, mặc dù điều đó làm bà chậm trễ bắt đầu công việc. 

Trong ký ức của tôi, chỉ cần ngày hôm sau chúng tôi phải đến trường thì mẹ tôi hiếm khi nằm trên giường. Dù tối hôm trước tôi có làm cô ấy khổ sở thì ngày hôm sau cô ấy vẫn dậy sớm để sắp xếp mọi việc. 

Khi tôi xuống bếp, chị tôi vẫn chưa ra. Cô ấy thường đến sớm hơn tôi nhưng hôm nay có vẻ như tôi đã dẫn đầu. 

"Chào buổi sáng! Bạn trông ổn đấy." Mẹ chào tôi. 

 "Chào buổi sáng! Mẹ còn đẹp hơn nữa," tôi thản nhiên đáp, đưa tay vào trong áo mẹ và chạm vào giữa hai chân mẹ. 

Ngón tay tôi dễ dàng khám phá môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, ôi! Hóa ra mẹ tôi không hề mặc quần lót, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

Nếu chị tôi không có ở nhà, tôi nhất định sẽ vén áo của mẹ lên, đẩy chị vào bồn rửa rồi địt vào cái lỗ lông ướt át, nóng bỏng của chị từ phía sau như thường lệ.

"Hmm┅┅Hmm┅┅" Mẹ rên rỉ vì ngón tay của tôi, dùng môi âm hộ của mẹ tiếp tục mài ngón tay của tôi, nhưng mẹ nói: "Hmm┅┅! Cẩn thận nhé con. Chị con sẽ nhìn thấy đấy. Cô ấy đâu rồi? Cô ấy vẫn chưa đến sao? Đáng lẽ phải xuống sớm mới phải."

 “Mặc kệ cô ấy đi,” tôi vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động thành âm đạo của mẹ: “Có lẽ cô ấy rơi vào bồn cầu không ra được.”

"Sao cậu có thể nói vậy với em gái mình!" Mẹ hơi tức giận và đẩy tay tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi cố tình liếm ngón giữa ướt át của mình, mẹ tôi mỉm cười, mắt háo hức nhìn chằm chằm vào phần lồi cao trên quần đùi của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, và khi cô ấy chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, chúng tôi nghe thấy tiếng chị tôi mở cửa và bước tới. 

"Hãy nói chuyện đó sau nhé, em yêu." Mẹ thì thầm với tôi một lúc rồi nhéo mạnh cặc tôi trước khi buông ra. 

Khi chị tôi bước vào, chị ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và cúi đầu xuống. Khi mẹ tôi chào bà, bà chỉ gật đầu. Tôi muốn cô ấy ngước nhìn tôi, nhưng cô ấy phớt lờ tôi, như thể tôi không hề tồn tại. 

"Con trai, con bị sao vậy? Con có thấy khó chịu không?" Người mẹ rõ ràng nhận thấy điều gì đó bất thường ở em gái mình. 

Em gái tôi chỉ lắc đầu, rồi nhìn tôi dữ tợn. 

Mẹ tôi nhận thấy giữa chúng tôi có điều gì đó không ổn, nhưng rõ ràng bà cho rằng đó chỉ là xích mích bình thường giữa anh chị em nên phớt lờ và đi làm bữa sáng. 

Tôi bị mê hoặc bởi cách cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa trong chiếc áo choàng của bà, và tôi thầm chửi em gái mình. Ai bảo cô ấy đến sớm và muộn mà cô ấy lại bước vào đúng lúc chúng tôi sắp hoàn thành được việc gì đó tốt đẹp. Tuy nhiên, ngay khi nghĩ đến điều đó, tôi nhớ đến màn trình diễn đầy nhiệt huyết của em gái mình đêm qua, và tôi không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt khác. 

Chà, có vẻ như chị tôi cũng hơi dâm đãng giống mẹ tôi. 

Nếu tiếp theo tôi chơi đúng quân bài, có thể tôi sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ, và sẽ không đơn giản như việc chỉ nhìn vào cái lỗ nhỏ xinh xắn của em gái tôi. 

Chỉ cần nhìn vào mông của mẹ cũng đủ kích thích, nhưng bây giờ khi nghĩ đến màn trình diễn dâm ô của em gái tôi đêm qua và sự khao khát về tương lai của chị ấy, con cặc của tôi lại càng cương cứng hơn. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi cúi đầu giả vờ ăn, nhưng trong đầu vẫn tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ. 

Em gái tôi đang ngồi cạnh tôi, cách đó chưa đầy vài mét, tôi có thể dùng chân chạm vào đầu gối của em ấy. Nghĩ đến bộ dạng khỏa thân của cô ấy đêm qua, bước chân của tôi bắt đầu di chuyển. Tôi tiếp tục suy nghĩ, nếu tôi nhìn từ dưới gầm bàn lên, em gái tôi ở bên dưới sẽ trông như thế nào? Cô ấy không mặc nội y, để lộ vùng kín không có lông sao? 

Tôi nghĩ, mình có nên giả vờ đánh rơi chiếc khăn ăn xuống sàn rồi nhìn trộm trong khi cúi đầu nhặt nó lên không? Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này vì tôi chưa bao giờ dùng khăn ăn. Hầu hết thời gian tôi sử dụng quần short để lau tay. Nếu tôi đột nhiên dùng khăn ăn, người khác sẽ nghĩ là lạ. 

Tôi ngước nhìn mẹ. Cô ấy đang quay mặt vào tường. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. 

Em gái tôi đã chú ý đến hành động của tôi. Khi thấy tôi lại nhìn vào mông mẹ, mẹ tức giận duỗi chân đá tôi xuống đó. Tôi quay lại nở một nụ cười kỳ lạ với cô ấy rồi tiếp tục ăn bữa sáng nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ cách chui xuống gầm bàn và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. 

Ồ, xem ra trong hai năm quả thực có rất nhiều chuyện có thể xảy ra, ít nhất chị gái cậu có thể thay đổi đến mức cậu không thể tưởng tượng được. 

Trước đây tôi chỉ coi cô ấy là một mối phiền toái kinh tởm mà tôi có thể tránh được, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy và muốn có cô ấy. Tuy còn rất trẻ nhưng cô nàng đã sở hữu thân hình trẻ trung, xinh đẹp và đang phát triển và trưởng thành nhanh chóng. Thời điểm lựa chọn không còn xa nữa! 

Tôi đang ăn uống cẩu thả nhưng trong đầu tôi lại nhớ lại bộ dạng của em gái tôi đêm qua khi đùi cô ấy hở ra. Môi âm hộ của cô ấy thực sự có màu hồng và trông rất thanh tú. Hai bên tóc vẫn chưa mọc hết nhưng trông cô lại càng dễ thương hơn. 

Tôi tưởng tượng em gái tôi sẽ ra sao nếu mặc đồ lót và hôm nay em ấy sẽ mặc loại quần áo nào. 

Nghĩ tới đây, tôi ngẩng đầu nhìn chị tôi và phát hiện chị ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Ồ, cô ấy nhìn tôi giống hệt cách tôi nhìn cô ấy! Con cặc của tôi bất giác nghiêng lên, và suy nghĩ của tôi lại hướng về cái lỗ màu hồng dễ thương của em gái tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế này một lúc rồi tôi lại quay lại với ánh mắt khinh thường khi nhìn cô ấy như trước. Cùng lúc đó, tôi thấy miệng mẹ cử động, rồi tôi nhận ra mẹ đang hỏi tôi điều gì đó. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi.

 "Ta hỏi ngươi, hai người đang cãi nhau cái gì? Trông hai người khó chịu lắm. Lo trời sập à? Ta thấy hai ngươi chỉ là nêm gia vị vào cháo, nhưng không thấy ngươi ăn. Hơn nữa, sữa ta làm có mùi vị khó chịu sao? Sao không thấy ngươi động đậy? Con ơi, hai ngươi bị sao vậy?"

Tôi lẩm bẩm vài câu rồi nhanh chóng ăn hết số giăm bông và trứng mà mẹ cho vào miệng. Cô em gái cũng không nói gì, cúi đầu ăn phần của mình một cách hung hãn. 

Mẹ dường như không bận tâm đến thái độ thờ ơ của chúng tôi. Chỉ cần chúng tôi ăn xong bữa sáng cô ấy làm, cô ấy sẽ rất vui. 

Ăn xong mẹ dọn bàn và chuẩn bị đồ đạc cho chúng tôi đi học. 

Tôi nhìn mông mẹ run rẩy, ước gì mình không thể đến trường mà ở nhà vui vẻ với mẹ. Nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến cái lỗ nhỏ đầy lông của mẹ tôi, cái lỗ nhỏ đầy lông của em gái tôi cũng hiện lên trong đầu tôi. 

Ôi trời! Đơn giản là tôi không thể quên được em gái tôi trông như thế nào đêm qua. 

Mặc dù cô ấy trông có vẻ chán ghét tôi nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy chỉ đang che giấu nỗi sợ hãi bên trong khi có ý nghĩ loạn luân. Tôi thậm chí còn chắc chắn rằng lúc đó cô ấy hẳn đã rất phấn khích và có cùng mong muốn như tôi. 

 Lúc này ngoài cửa có tiếng còi vang lên, tôi và chị tôi đồng thời đứng dậy. Đó là Billy sống ở bên kia đường. Billy và tôi là bạn tốt, chúng tôi bằng tuổi nhau nhưng anh ấy đã có ô tô riêng và anh ấy sẽ chở chúng tôi đến trường hàng ngày. 

Tôi và chị cùng nhau lao ra cửa nhưng bị chặn lại ở ô cửa hẹp. 

"Tránh ra!" chị tôi hét to. 

 "Không! Bạn đang cản đường tôi."

Chúng tôi đẩy nhau, cố gắng thoát ra trước nhau. 

Tôi đột nhiên hành động và lướt lòng bàn tay qua ngực em gái mình. 

Ồ, tuyệt vời! Tay tôi chạm vào ngực em gái tôi. Ngực mẹ tuy nhỏ nhưng săn chắc và đàn hồi hơn mẹ tôi rất nhiều.

Ngay lúc tôi đang say, chị tôi rụt người lại và đánh mạnh vào vai tôi. 

Mẹ đi tới, tách chúng tôi ra rồi đẩy chúng tôi ra khỏi cửa. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào mông chúng tôi và bảo chúng tôi đừng gây rắc rối nữa. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy hành động nhỏ vừa rồi của chúng tôi. Sau khi đẩy chúng tôi ra khỏi cửa, cô ấy đứng ở cửa suy nghĩ rất lâu.

Đây lại là một ngày nhàm chán nữa. Ngồi vào bàn làm việc, điều duy nhất tôi nghĩ đến là âm đạo của phụ nữ. Tất nhiên, tôi chủ yếu nghĩ về âm hộ của mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi đã không chạm vào mẹ tôi đã mấy ngày rồi, nghĩ về điều đó tôi thấy rất phấn khích. Tuy nhiên, cái lỗ màu hồng của chị tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Mặc dù tôi có quan hệ thể xác với mẹ và luôn có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ nhưng điều này không ngăn cản tôi nghĩ đến những người phụ nữ khác. Dù sao tôi cũng chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi, còn rất bốc đồng. 

Sau giờ học, Billy lái xe tới và bảo chúng tôi lên xe của anh ấy. 

Xe của anh ấy đã chật cứng các học sinh khác nên sau khi tôi ngồi xuống, không còn chỗ nào cho em gái tôi ngồi ngoại trừ trên đùi tôi. Tôi không biết em gái tôi sẽ lên xe buýt hay đi xe buýt khác. Thật bất ngờ, cô ấy không suy nghĩ gì mà leo lên xe buýt và ngồi vào lòng tôi. 

Khi cô ấy leo lên, tôi lén nhìn vào đùi cô ấy, điều này giải quyết được câu hỏi mà tôi còn băn khoăn trong bữa sáng - tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. Cũng giống như lúc ăn sáng, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Khi em gái tôi ngồi trên đùi tôi, quy đầu của tôi nằm ngay trên mông cô ấy. 

Trước đây tôi đã ôm chị tôi không biết bao nhiêu lần, chị tôi đã ngồi vào lòng tôi không phải một hai lần. Tất nhiên, điều đó xảy ra khi tôi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy gì cả. Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy áp lực do mông và đùi của chị gái gây ra trên quy đầu của tôi, khiến tôi muốn nổ tung. 

Như muốn làm tôi xấu hổ, mông của chị tôi lắc lư qua lại theo va chạm của xe khiến tôi càng khó chịu hơn. Tuy nhiên, bản thân cô vẫn trò chuyện với các bạn cùng lớp khác trên xe như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí thỉnh thoảng còn tán tỉnh Billy. 

Mông của chị tôi cử động hơi cường điệu nhưng tôi giả vờ không quan tâm và thích thú lắng nghe. 

Khi băng qua đường, Billy bất ngờ quay đầu để tránh đèn đỏ. Kết quả là mọi người đều mất cảnh giác và nghiêng về bên phải. Tôi ngồi ngoài cùng bên trái nên việc tôi bám vào thùng xe trong khi những người khác bám vào tôi là điều đương nhiên. Như một phản xạ có điều kiện, tôi vòng tay phải quanh eo em gái mình. 

Khi xe đã thăng bằng, chúng tôi ngồi thẳng lưng. Tay tôi vô tình tuột khỏi eo chị và lọt vào giữa hai chân chị, ấn vào ngọn đồi hơi nhô cao của chị. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp thấm vào mu bàn tay tôi. Tôi bình tĩnh bỏ tay mình ra và đặt nó lên chân phải của cô ấy. 

 Vốn dĩ chị tôi từ đầu đến cuối không hề nói một lời với tôi, cũng không nói gì về sự ma sát giữa da thịt chúng tôi. Nhưng khi tôi ấn tay lên gò má của cô ấy, cơ thể cô ấy chợt cứng đờ, các cơ ở bụng dưới đột nhiên co rút và trở nên rất căng cứng, nhưng cô ấy lại không có ý định di chuyển ra xa. Mãi đến khi tôi đặt tay lên chân phải của cô ấy, cơ thể cô ấy mới thả lỏng. 

Sau đó, chúng tôi tiếp tục nói chuyện và đùa giỡn với những người khác, nhưng rõ ràng là tâm trí của chúng tôi không còn tập trung vào những cuộc trò chuyện nhàm chán này nữa. Tôi vẫn đang nhớ lại cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, và tôi nghĩ chị tôi chắc chắn cũng đang nhớ lại điều tương tự như tôi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, tôi giúp chị gái tôi xuống xe. Tay phải của tôi tự nhiên đưa xuống dưới mông cô ấy và nâng cô ấy lên. Tất nhiên, tôi đã thực hiện hành động này hàng trăm lần trước đây nhưng chưa bao giờ tôi có cảm giác như thế này. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông hơi gầy của cô ấy và sự mềm mại của rãnh sâu ở giữa. 

Ồ! Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi sưng tấy lên và đau nhức. 

Tôi xuống xe theo sau chị gái và nói chuyện với Billy về trận bóng rổ sắp bắt đầu, rồi chào tạm biệt. 

Em gái tôi đã vào phòng rồi, tôi chạy lon ton vào phòng. 

Mẹ tôi không có ở nhà vì chiếc xe thể thao của bà đã mất rồi. Cô ấy luôn phải làm việc muộn và quay về. Sau khi cha cô bỏ trốn cùng với thư ký của ông, ông đã để lại một hóa đơn nhưng mẹ anh mới là người phải gánh chịu. 

Tôi vào bếp tìm một chiếc bánh sandwich và vừa ăn nó vừa đi dạo xung quanh. Khi tôi đến phòng chị tôi, tôi thấy cửa phòng chị đang mở. Hiển nhiên lần này là cố ý mở ra, bởi vì trong bếp tạo ra tiếng lạch cạch, chị tôi sẽ không bỏ qua. Em gái tôi đang ngồi trên giường, mặc một chiếc quần lót bikini và một chiếc váy ngủ bên ngoài. 

Ồ, mới bốn giờ chiều thôi! 

(2)

Tôi dựa vào khung cửa và nhìn cô ấy một cách điên cuồng. Cô giả vờ như không nhìn thấy, một lúc sau mới ngẩng đầu lên. 

“Sao anh không đi đi và để tôi yên?”

Tôi chỉ nhìn cô ấy và chăm chú nhai chiếc bánh sandwich của mình. 

 "Sao anh cứ lén lút thế, anh trai? Anh nhìn lén em đấy!"

Lần này tôi gật đầu. 

“Đúng vậy, tôi thích nhìn lén em, chị ơi!” Tôi cười nói: “Anh thường lén nhìn em ngoài cửa sổ và chụp ảnh em, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đứng trước cửa nhà em┅┅Hình như em chưa bao giờ đóng cửa.”

Miệng cô ấy đột nhiên cong lên khiến bộ ngực của cô ấy dựng cao so với váy ngủ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Đây là phòng của tôi, anh không có quyền xâm phạm quyền riêng tư của tôi."

"Quyền riêng tư như thế nào?" Tôi vặn lại cô ấy: “Cô mở cửa như muốn mời mọi người từ khắp nơi trên thế giới vào. Nếu cô thực sự muốn giữ chút riêng tư thì hãy đóng cửa lại”.

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, chị ấy đứng dậy khỏi giường. 

"Được rồi! Tôi sẽ tắt nó ngay!"

Em gái tôi vội chạy tới và cố đóng cửa lại. Bộ đồ ngủ của cô nửa hở, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn nhọn hoắt giống như hai cây kem màu hồng điểm xuyết hai quả anh đào đỏ tươi. 

Ôi, ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng lên rồi! 

Chị tôi đóng mạnh cửa lại, tôi nhanh chóng duỗi chân ra chặn khe cửa, dùng vai đẩy cửa mở ra. 

 "Này! Chờ một chút, xin lỗi chị, anh trai thật sự không cố ý chọc tức em."

Cô ấy do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng cô ấy rồi bước vào phòng. 

 “Tôi không có nhìn trộm, dù sao cửa phòng cũng mở mà,” tôi ngồi xuống giường cô ấy, “Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn đêm qua không?”

Chị tôi lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

 "Sao anh dám nói điều này, anh trai! Anh không dám nói điều này với người khác à?" 

Tôi chợt nổi giận.

 "Ai nói tôi không dám? Em tự cho mình là đúng quá đấy, chị à!"

Em gái tôi mềm lòng đi tới chỗ tôi: "Được rồi, anh trai, anh sẽ không nói đúng không? Mẹ biết sẽ tức giận."

Tôi biết mẹ tôi sẽ hiểu, nhưng đây là cơ hội của tôi. 

 "Được rồi, em sẽ không nói đâu chị," tôi mỉm cười hứa hẹn, "Đây là bí mật giữa hai chúng ta phải không?"

Tôi từ từ vạch trần âm mưu của mình, ngụ ý rằng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tuân theo tôi. Tôi sẽ nói với cô ấy điều tôi sắp làm và tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ rất vui và thích việc đó. 

 "Hơn nữa," tôi nói thêm, "bạn đã thấy của tôi và tôi cũng đã thấy của bạn. Chúng ta đã thấy số tiền tương tự. Dù sao thì tôi cũng là anh trai của bạn, và bạn phải tin tôi."

Tôi đặt tay lên đùi cô ấy. Cô ấy run rẩy nhưng không hất tay tôi ra. 

 “Hãy nghe tôi nói này, chị,” tôi nói thêm, “Mọi người đều như vậy, và chị không phải là cô gái đầu tiên thủ dâm, chị hiểu không?”

Nói xong tôi không khỏi bật cười. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ nhét bàn chải đánh răng vào âm hộ của bà. Tất nhiên, sau khi có tôi, mẹ tôi không bao giờ cần đến bàn chải đánh răng nữa. 

Em gái tôi ngồi trên giường, cúi đầu im lặng một lúc rồi nắm lấy tay tôi. 

 "Tôi không biết tại sao mình lại làm vậy, anh ơi, nhưng trong lòng tôi thấy rất vui, cảm giác thật tuyệt."

"Tôi biết chuyện gì đang xảy ra rồi, chị à." Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân cô ấy, bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy một cách nhẹ nhàng: “Đây là chuyện đương nhiên mà.”

Tay tôi từ từ trượt lên đùi chị, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của đùi chị. Cơ thể chị tôi cứng đờ và toàn thân run rẩy khi tôi chạm vào. Bàn tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi một cách yếu ớt, nhưng cô ấy không có ý định ngăn cản tôi. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội vì lần đầu tiên tay tôi sắp chạm vào quần lót của em gái. 

Có vẻ như tôi phải tiến thêm một bước nữa! 

"Anh ơi," chị tôi nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút sợ hãi: "Không, không, đừng┅┅"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy, càng ngày càng tiến gần đến mép quần lót của chị tôi. Bàn tay của chị tôi nắm lấy cổ tay tôi nhưng chị không ngăn cản hay chủ động hướng dẫn tôi. 

"Anh ơi, em sợ┅┅" cuối cùng cô cầu xin. 

Tôi biết đây là sự thật. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô. Nếu tôi không thể xoa dịu sự lo lắng của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối tôi. 

 "Em gái đừng sợ. Anh là anh trai em, anh sẽ không làm tổn thương em. Anh chỉ tiếp tục những gì em đã làm tối qua. Em không thấy thoải mái sao?"

Cô ấy vẫn cúi đầu, nhưng lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, trông rất hưng phấn. 

"Đó là ┅┅." Cô ấy lẩm bẩm. 

"Vậy thì hãy thả lỏng cơ thể đi, thư giãn đi. Anh trai tôi không thể làm gì được nếu bạn luôn lo lắng như vậy."

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Cô hơi chống cự, sau đó đỏ mặt ngoan ngoãn nằm xuống, hai mắt nhắm chặt, thân thể duỗi ra. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và tôi biết điều tôi cầu nguyện sắp xảy ra. 

 "Mở rộng chân ra chị ơi." Tôi cố gắng nói với giọng nhẹ nhàng và bình tĩnh nhưng trong giọng nói vẫn có chút run rẩy. 

Em gái tôi nhắm mắt thật chặt, đầu nghiêng sang một bên, trông như đang bị người khác thương hại, nhưng cơ thể đã dần thả lỏng và cặp đùi cứng đờ cũng mềm đi. 

Tôi dùng một chút lực để mở đùi cô ấy ra. Đồ lót của cô ấy có màu hồng và trong suốt, đùi cô ấy mịn màng và đàn hồi như gelatin, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một thiếu nữ. 

Tay tôi chậm rãi và cẩn thận trượt trên cặp đùi rắn chắc của em gái tôi. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Bạn có thể cảm nhận được nhịp đập dữ dội của mạch máu ở đùi em gái mình ở bất cứ nơi nào bạn chạm vào và nhiệt độ cơ thể của em ấy tăng lên nhanh chóng. 

Qua lớp quần lót trong suốt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết nứt hơi phồng lên. Khu vực xung quanh trông có vẻ không có lông, nhưng tôi biết rằng nó thực sự được bao phủ bởi cỏ vàng mềm mại và mịn màng. Có lẽ trong vòng hai năm nữa, một khu rừng tươi tốt sẽ mọc lên ở đây. 

Ngón tay tôi luồn vào trong quần lót của em gái và từ từ di chuyển qua lại dọc theo mép quần lót. Em gái tôi không khỏi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng lên xuống rất nhiều nhưng cũng không hề có ý định ngăn cản tôi. Mặc dù cơ thể cô ấy đang run rẩy và trông có vẻ sợ hãi nhưng cô ấy vẫn kiểm soát nó rất tốt. 

Kinh nghiệm tôi có được từ mẹ cho tôi biết rằng đã đến lúc cởi đồ lót của em gái tôi. Bất kỳ sự trêu chọc nào nữa sẽ chỉ phản tác dụng. 

Vì thế tôi lấy ngón tay ra nhẹ nhàng vỗ gò má của em gái: “Nâng mông lên đi em.”

Mông của cô ấy hơi nhô lên, tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và cẩn thận cởi chiếc quần lót mỏng có vẻ dễ bị rách của em gái tôi. 

Khi chiếc quần lót tuột ra khỏi mông tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của cô gái chưa được cởi trói của em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. Khoảng cách rất gần, thú vị hơn nhiều so với việc lờ mờ nhìn từ ngoài cửa. 

Đường cong âm đạo của chị tôi rất mềm mại, lông mu mịn phủ kín cả gò đồi, nhưng môi âm hộ màu hồng hai bên lại không có cỏ mọc nên rất bắt mắt. Bụng dưới của chị tôi rất phẳng và mịn, dốc xuống, hơi cong thành hình vòng cung duyên dáng nối liền với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng dính chặt vào nhau, có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu, nhô ra phía trên ngọn đồi. Con mương nhỏ nhìn rất sâu, hai bên thông nhau chặt chẽ đến mức không nhìn rõ được tình hình bên trong, nhưng tôi biết bên trong chắc chắn rất ẩm ướt và chật hẹp. 

Tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi. Hai bên âm đạo của cô ấy có những sợi lông mu màu đen mịn. Nó tiết ra chất lỏng khi bị kích thích nhẹ nên thường rất ẩm ướt. Khe hở, ngón tay có thể dễ dàng đưa vào. Tuy nhiên, môi âm hộ của chị tôi dính rất chặt và không có lông nên nếu cố gắng đưa tay vào chắc chắn sẽ rất đau đớn. Lúc này, tôi bất ngờ cảm nhận được khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Tôi cứ tưởng bên dưới cái rãnh nhỏ này là cái lỗ nhỏ xinh xắn của em gái tôi, tôi sẽ có thể nhét con cặc dày đặc, tê dại của mình vào ngay. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Khi tôi cởi hết quần lót của em gái, em gái tôi thì thầm với tôi: "Anh ơi, em đừng làm đau em! Em sợ đau!"

"Em sẽ cẩn thận, chị ơi! Em sẽ rất dịu dàng!"

Tất nhiên, đây chỉ là những lời an ủi cô ấy, và tôi không có ý định làm theo. 

Trinh nữ lần đầu không đau ở đâu? Dù tôi đã quan hệ với mẹ được vài tháng nhưng chị tôi vẫn còn trinh, mẹ tôi không thể dạy tôi cách làm mà không làm tổn thương trinh nữ. Thực ra, nếu không phải chị gái nhắc nhở, tôi sẽ không bao giờ nghĩ lần đầu của phụ nữ lại đau đớn đến thế. 

Dù vậy, tôi vẫn cố gắng cẩn thận khi quyết định hành động, để không làm ảnh hưởng đến tâm trạng của chị. Nếu tôi không làm đúng thì sau này sẽ rất khó khăn. Tôi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm đạo của em gái, lòng bàn tay áp sát vào cửa âm đạo rồi vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng. Tôi không muốn hành động hấp tấp. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng biết mình cần phải kiên nhẫn khi đối xử với các trinh nữ. Tôi nên thực hiện từng bước một và đạt được mục tiêu cuối cùng từng bước một. 

Em gái tôi rõ ràng đã phản ứng lại sự đụng chạm của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên và cô ấy rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Cơ thể cô ấy vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. Đôi vai cô đung đưa lên xuống khiến hai đỉnh núi nhỏ ẩn dưới bộ đồ ngủ mỏng manh nhấp nháy hiện ra. Tôi không thể không muốn tiếp cận và lạm dụng cô ấy. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích của quần lót. Nhưng tôi không dám ngừng vuốt ve âm hộ của em gái để cởi quần lót vì sợ em sẽ ngăn cản tôi tiếp tục hành động. Vì vậy, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau khi quy đầu bị quần lót siết lại, tiếp tục vuốt ve âm hộ nhỏ đã bắt đầu có cảm giác của em gái. 

Toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt thẳng lên gò má căng phồng của em gái, đầu ngón tay lướt nhẹ trên chiếc bụng phẳng lì của em gái, rồi tôi bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. Đầu tiên tôi trượt lòng bàn tay xuống giữa hai chân cô ấy dọc theo hình vòng cung của ngọn đồi, và dùng ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh nông. Sau đó, tôi trượt lòng bàn tay lên trên qua âm đạo của em gái và dùng mép sau của lòng bàn tay xoa vào vết nứt của em gái. Điều này lặp đi lặp lại, và chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ chỗ chị tôi, và nó càng ngày càng ẩm ướt. Tôi biết rằng những nỗ lực của tôi đang tiến triển. 

Tôi càng ngày càng ấn vào âm hộ của em gái mình. Mỗi lần lòng bàn tay trượt qua, tôi sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào lỗ của em gái để hạn chế kích thích. 

Em gái tôi rõ ràng là được tôi làm cho rất thoải mái. Cô dang rộng hai chân và duỗi thẳng. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ấn nó lên đùi cô ấy và vuốt ve qua lại bên trong đùi, đồng thời ngăn không cho chị tôi bất ngờ kẹp chặt đùi cô ấy. 

Nhìn lại em gái tôi, tôi thấy mắt em ấy hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, mũi hơi run, miệng nửa mở nửa khép, đang phát ra một tiếng rên mơ hồ. Cô ấy rõ ràng rất thích dịch vụ của tôi. 

Tôi quyết tâm tiến xa hơn nên tôi nhẹ nhàng khám phá ngón giữa của mình rồi thọc vào trong âm hộ của em gái. 

Ôi, âm hộ của chị tôi nóng và chặt quá! Đơn giản là tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi sẽ áp dụng các biện pháp cứng rắn hơn! 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi vốn đã rất ẩm ướt. Chất dịch tiết ra tuy không đủ nhưng khá mịn, đặc và dính. Khi ngón tay của tôi di chuyển về phía trước, chúng gặp phải một lớp cản mỏng. 

Ôi Chúa ơi, đó là màng trinh của em gái tôi! 

Vì chuyển động của ngón tay tôi chạm vào màng trinh rất đột ngột nên cơ thể chị tôi run lên như một phản xạ có điều kiện, rồi chị ấy nắm lấy tay tôi không cho tôi tiến thêm một bước nào nữa. 

"Hãy nhẹ nhàng đi anh trai!" Cô rên rỉ: “Đau quá.”

"Được rồi, được rồi!" Tôi an ủi cô ấy. 

Lúc này, một cảm giác rất kỳ lạ bao trùm toàn thân tôi. Tôi cảm thấy mình không thực sự quan tâm đến việc em gái mình có bị tổn thương hay không, những chuyện khác tôi cũng không quan tâm. Tôi chỉ quan tâm một điều - tôi muốn chiếm hữu cô ấy. Đây là một xung lực hoang dã, bản năng hoặc tích cực. Em gái tôi đã hoàn toàn mềm lòng và có ý thức bị xâm phạm. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi muốn xâm phạm cô ấy! Tôi muốn đụ em gái tôi! 

Trong tiềm thức, những ngón tay của tôi chợt thọc sâu vào sâu trong âm hộ của em gái. Em gái tôi cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay, ngăn cản tôi tiến thêm một bước. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến người ta rùng mình. Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy thút thít và không thể phát ra âm thanh, nhưng cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm chặt cô ấy, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng tâm trí tôi lại nhớ lại những gì đã xảy ra khi chúng tôi còn nhỏ. Lúc đó chị tôi rất thích chơi trò cưỡi ngựa với tôi. Tất nhiên, cô ấy luôn cưỡi tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ cưỡi trên lưng em gái mình, với con cặc cứng cáp của tôi ở giữa hai chân em và những ngón tay của tôi điều khiển âm hộ của em. 

 Cơ thể em gái tôi vặn vẹo để phản đối sự bội tín của tôi. Những giọt nước mắt đau đớn chảy dài trên má cô. Đôi mắt cô ấy xen lẫn sự đau đớn và tức giận, nhưng cô ấy thực sự không muốn thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều này vì cô ấy đã bắt đầu đáp lại tôi.

Hai đùi của chị tôi không khép lại vì đau mà mở rộng hơn. Cùng lúc đó, cô ấy nâng cặp mông gầy lên để đón đòn tấn công của tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô ấy. Tuy nhiên, chắc chắn rằng cô ấy rất tức giận trước hành động đột ngột của tôi nên đã cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của tôi. Cơn đau khiến tôi nhanh chóng rút tay ra.

 "Sao anh lại cắn tôi? Thế này chẳng phải rất thoải mái sao?"

 "Tôi sẽ ngạt thở nếu cậu không bỏ tay ra, đồ ngốc! Ngoài ra, cậu còn làm tôi đau quá, bỏ ngón tay ra đi!"

 “Em thề sẽ không bao giờ làm tổn thương chị như thế này nữa chị ạ,” tôi nhẹ nhàng an ủi chị: “Đau lắm phải không? Nhưng thực ra chị cũng thích mà đúng không?”

 "Không! Bỏ tay ra nhanh, nếu không tôi sẽ hét lên."

"Vậy nếu tôi chỉ để một ngón tay vào trong bạn và không cho nó cử động, bạn sẽ thấy dễ chịu hơn chứ?"

“Tôi┅┅Tôi không biết.”

"Được rồi, vậy bạn nghĩ sao về điều này?"

 "Tôi thấy dễ chịu hơn rồi. Nhưng đừng ấn quá mạnh, nếu không tôi sẽ đau lắm."

Tôi chậm rãi di chuyển ngón tay qua lại: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

“Hmm┅┅Hmm, được rồi, thoải mái quá, cái gì, cảm giác này thế nào┅┅” Cô em gái hoảng sợ. 

"Được rồi, nếu bạn có thể mở rộng chân ra một chút, tôi đảm bảo bạn sẽ thấy thoải mái hơn."

Em gái ngượng ngùng mở rộng đùi ra, khiến phần kín của cô càng lộ rõ ​​hơn. Âm hộ nhỏ không có lông của cô ấy trông giống như một cái miệng nhỏ đang mở ra, nuốt chửng những ngón tay của tôi và tôi có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Ồ, thật là kỳ tích khi tôi có thể chịu đựng được đến tận bây giờ! 

"Tốt rồi chị ạ." Tôi khuyến khích. 

Lúc này tôi không thể chịu nổi cơn đau giữa hai chân nữa. Tôi cảm thấy đã đến lúc phải thả con cặc của mình ra, vốn đã rất khó khăn ngay từ đầu. Tôi đứng dậy và rút ngón tay ra. Chị tôi lập tức nắm lấy tay tôi không muốn buông. 

“Anh định làm gì vậy, anh trai?”

“Không có gì đâu, tôi muốn tạo cho bạn một bất ngờ.” Tôi vừa nói vừa cởi quần áo. 

Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra hành động tiếp theo của tôi: "Ồ, không! Anh ơi, anh không thực sự muốn làm điều đó phải không?"

 "Ồ, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn con chim nhỏ của tôi được tự do bay lượn. Nó đã bị giữ lại rất lâu và rất háo hức được bay. Bạn thấy đấy, nó là như thế này."

Tôi đột nhiên lấy con cặc đã ngủ yên đã lâu của mình ra. Bóng dáng nam nhân vừa ra khỏi lồng đột nhiên nhô ra, chỉ thẳng lên trời, tỏa nhiệt. Những đường gân cứng đầu trên quy đầu lộ ra, đỏ bừng đáng sợ do ma sát với quần lót. Đôi mắt của cô em gái chợt mở to, sửng sốt như nhìn thấy rắn độc, vẻ mặt sợ hãi. 

"Uh┅┅Được rồi được rồi. Anh ơi, anh không muốn dùng nó để nhét nó vào âm hộ của em gái anh phải không? Tôi đã xem một số lời giới thiệu trong sách. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ có thai."

"Tất nhiên là không rồi chị," tôi lắc đầu. "Nếu em có thai thì anh phải làm sao? Anh sẽ phải ngồi tù ngàn năm phải không?"

"Tôi nghĩ vậy." Chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi không muốn dành phần đời còn lại trong tù chỉ vì muốn làm cho cô em gái dễ thương của mình được hạnh phúc."

Sau khi cởi bỏ hành lý trên người, tôi lại cúi xuống đặt lòng bàn tay lên âm đạo của em gái mình. Tôi thực sự thích nhìn vào âm hộ của em gái tôi, điều này có thể dễ dàng kích thích tôi.

Khi ngón tay tôi thọc vào lỗ của cô ấy, hai môi âm hộ màu hồng đang dính chặt vào nhau đột nhiên mở ra, hút ngón tay tôi vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay truyền đến khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi lại áp người vào cơ thể em gái mình, và em ấy hợp tác bằng cách mở rộng đùi ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. 

Tôi lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của em gái mình. Lần này chị không từ chối, từ cảm giác ngón tay đưa vào, tôi có thể biết chỗ ở của chị tôi hoàn toàn ẩm ướt và trơn trượt, không hề có chút cản trở nào như lần đầu. Tôi hiểu rằng tôi không cần phải lãng phí thời gian nữa. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển sâu hơn và lần này không có trở ngại nào cả. Tôi di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của em gái một cách nhịp nhàng, giống như em đã làm tối qua. 

Phản ứng của chị tôi đến rất nhanh. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ bên dưới tôi, giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. 

Tôi dùng tay còn lại để ôm bộ ngực nhỏ nhắn và đáng yêu của em gái mình. Bộ ngực của cô quả thực rất nhỏ, dù sao cô cũng chưa tới mười ba tuổi nhưng đã lớn bằng quả đào. Chúng vừa đủ để nằm gọn trong lòng bàn tay tôi, mềm mại, chắc chắn và đàn hồi khiến người ta nghiện. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh của em gái mình. 

“Ồ┅┅oh┅┅Điều này┅┅thật tuyệt┅┅anh trai┅┅thật thoải mái┅┅thoải mái┅┅anh trai┅┅làm em gái tôi thoải mái hơn┅┅”

 "Mở bộ đồ ngủ của bạn ra. Tôi không thể làm cho bạn thoải mái hơn bằng bộ đồ ngủ của bạn."

Em gái tôi vặn vẹo dưới thân tôi, mò mẫm một lúc rồi cởi bộ đồ ngủ ra. 

Nếu tôi và mẹ cùng làm thì trong vòng năm giây, tôi sẽ không kiềm chế được mà xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ, vì đôi khi mẹ thích tôi dùng bạo lực một chút. Nhưng nếu tôi đối xử với em gái mình giống như cách tôi đối xử với mẹ tôi, có thể chị ấy sẽ có phản ứng hoàn toàn khác nên tôi sẽ để chị ấy tự làm. 

Chỉ trong chốc lát, chị tôi đã cởi bỏ hẳn bộ đồ ngủ và hở ngực hoàn toàn, để lộ thân hình mảnh khảnh trần trụi trước mặt tôi. 

"Đợi một chút." Tôi vừa nói vừa cởi áo ra.

"Anh đang làm gì vậy, anh trai?"

"Anh sẽ cởi áo ra và dùng ngực mình để sờ ngực em."

 “Chỉ là áo thôi anh ơi, đừng cởi đồ lót của anh ra nhé!”

“Được rồi, chỉ phần trên thôi.”

Tôi cởi áo, để trần nửa thân trên. Mặc dù quần lót của tôi chưa được cởi ra nhưng nó đã bị kéo xuống tận mông. Con cặc to lớn của tôi không còn bị kiềm chế nữa và sẵn sàng vung vào. 

Tôi ôm em gái vào lòng, cơ thể em nóng như lửa, mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng xộc vào mũi không ngừng kích thích thần kinh của tôi. Tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của em gái tôi, đánh lạc hướng sự chú ý của em ấy và che giấu con cặc đang đập của tôi tiếp cận lỗ của em ấy. 

Lúc này quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ của chị tôi rồi. Dường như không có gì có thể ngăn cản bản sao của tôi xâm nhập. 

Tôi nhớ rằng tôi đã hứa không đưa cặc của mình vào, nhưng làm sao điều này có thể thực hiện được? Bây giờ tôi đang trên đà bứt phá và phải làm điều đó. Những loại lời hứa? Hãy bình tĩnh đi, tôi muốn chạm vào em gái tôi một cách thực sự! Tôi sẽ xâm phạm em gái tôi! 

Mặc dù đây là chuyện bình thường nhất trên đời nhưng khi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của chị đưa lên, tôi choáng váng, chị chủ động hôn tôi.

Anh trai và em gái hôn nhau. Điều này khác với những nụ hôn thông thường giữa nam và nữ. Đó là một nụ hôn loạn luân! Ồ! Chỉ nghĩ về nó thôi còn thú vị hơn gấp trăm lần. 

Chị tôi có vẻ rất nhiệt tình, không hề giả tạo, tự nhiên và xinh đẹp. Đôi môi mỏng của cô rất mềm và ẩm, kỹ năng hôn của cô rất kém, nhưng niềm đam mê của cô lại không thể chịu đựng được. 

Lưỡi tôi lặng lẽ duỗi ra và trượt nhẹ nhàng trên môi và răng của cô ấy. Em gái tôi cố ý mở miệng và lưỡi tôi khám phá em. Nụ hôn của chị tôi có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của mẹ tôi. Nó có hương vị tươi mát, nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. Lưỡi của cô ấy mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quyện vào lưỡi tôi, nó gần như đưa tôi ra khỏi cơ thể. Em gái tôi mút mạnh nước bọt của tôi, lưỡi quấn vào tôi một cách say mê, như muốn hút tôi hoàn toàn vào. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của cô ấy không ngừng cọ sát vào phần dưới của tôi, khiến tôi không thể cưỡng lại được ham muốn xâm chiếm cô ấy. Hông cô ấy vặn sang trái và phải, cho phép ngón tay của tôi kích thích cô ấy nhiều hơn. Rõ ràng là chị tôi muốn theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Khi tôi lè lưỡi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu, liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, tay cô ấy vuốt ve qua lại trên lưng tôi, điều này dường như đang khuyến khích tôi thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Tôi cảm thấy cơ bụng của cô ấy không ngừng co thắt. Rõ ràng, sự kích thích hiện tại không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nữa. Có vẻ như tôi nên thực hiện hành động cuối cùng. 

Tay tôi mạnh hơn một chút, tôi xoa bóp thật mạnh vào ngực em gái. Đồng thời, tôi mút mạnh cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cơ thể tôi cọ xát qua lại làn da của cô ấy, kích thích cảm giác của cô ấy. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và cử động của cô trở nên dữ dội. Sau đó, các ngón tay của tôi không còn bơm chậm nữa mà bắt đầu khuấy động mạnh theo ý muốn, kích thích mạnh vào thành âm đạo của cô ấy khiến nó tiết ra nhiều dịch hơn. 

Tôi cẩn thận thọc một ngón tay vào cái lỗ hẹp của em gái tôi, rồi đến một ngón khác. Trước sự ngạc nhiên của tôi, tất cả đều diễn ra suôn sẻ. 

Em gái tôi hiển nhiên cảm nhận được cử động của tôi, cô ấy chỉ hít một hơi, duỗi đùi một lúc rồi thả lỏng, đồng thời phát ra tiếng lẩm bẩm vui vẻ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu cố gắng mở cái âm đạo chật hẹp của em gái tôi, nó thật sự rất chật. Do bị ngón tay kích thích nên các cơ cửa âm đạo tiếp tục co rút, hút chặt các ngón tay khiến tôi khó bắt đầu công việc mở miệng. 

Mỗi lần tôi mở âm hộ của chị tôi, chị ấy lại hét lên đau đớn, nhưng chị ấy chưa bao giờ để tôi dừng lại một lần, còn hợp tác mở đùi ra. 

Tôi tập trung sự chú ý vào một vật nhô ra trong âm hộ của em gái tôi, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng nhéo nó, lắc sang trái và phải, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc và bóp nó. Em gái tôi rõ ràng rất nhạy cảm với điều này. Cô ấy đẩy mông lên và không ngừng lắc lư, phần thân dưới của cô ấy cọ xát mạnh vào cổ tay tôi, khiến âm đạo của cô ấy và lòng bàn tay tôi tiếp xúc chặt chẽ hơn. Cô phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc từ miệng mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con cặc đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay rồi hướng dẫn nó thẳng hàng với lỗ của chị tôi. Sau đó mông tôi chìm xuống, và con cặc của tôi trượt vào âm đạo hẹp của em gái tôi dọc theo kênh do ngón tay tôi mở ra. 

(3)

Con cặc của tôi đi vào rất sâu và nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo hẹp của em gái tôi. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của tôi, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi như mất trí. 

Tôi lặng lẽ co giật con cặc của mình, nhưng may mắn thay, em gái tôi không nhận ra rằng bản sao của tôi đã tiến vào khu vực cấm mà cô ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. Tôi biết sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra hành vi không đúng đắn của tôi, nhưng do lòng bàn tay tôi bị cản trở nên cặc tôi vẫn chưa chui vào hoàn toàn. Tôi muốn tiến vào hoàn toàn trước khi bị chị ấy phát hiện nên ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực xòe ra ngoài, chị tôi lập tức hít một hơi. 

“Ồ không, lớn quá anh ơi, anh làm em đau đấy.”

Tôi lợi dụng lối đi do ngón tay mở ra, ấn mạnh vào mông rồi đồng thời rút ngón tay ra. Hầu hết con cặc dày đặc của tôi đều được đẩy vào một cách trơn tru. Đội tiên phong xâm nhập vào âm hộ vô nhân tính của em gái tôi và hòa nhập hoàn toàn với cô ấy. 

Em gái tôi lúc đầu không nhận ra chuyện gì đang xảy ra và thở dài sung sướng, nhưng ngay sau đó chị ấy đã hiểu chuyện gì đã xảy ra và cơ thể chị ấy hoàn toàn đông cứng. 

"Anh ơi, không! Anh ơi, không, rút ​​nó ra nhanh lên!!!"

 "Thư giãn đi chị, điều này sẽ không làm em đau đâu. Anh trai sẽ rất dịu dàng, tin em đi."

“Không phải vậy, hãy rút nó ra ngay lập tức!”

Em gái tôi thở hổn hển và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của tôi, nhưng tôi đã ép chặt và không cho cô ấy cử động chút nào. Dù tôi không co giật con cặc của mình nhưng nó đã bị chôn sâu trong cái lỗ chật hẹp của chị tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự co bóp mạnh của thành âm đạo và sự run nhẹ. Khi em gái tôi vùng vẫy, có sự chuyển động tương đối giữa cặc và thành âm đạo. Sự va chạm chặt chẽ giữa hai người đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. 

 "Ôi anh ơi, anh có thể rút nó ra được không? Đau quá. Anh làm em đau quá."

Em gái tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nên phải van xin nhẹ nhàng nhưng tôi bất động. 

"Cơn đau sẽ không kéo dài đâu chị ạ." Tôi an ủi và trấn an chị, nhưng thực ra tôi không biết điều này có đúng không, vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với gái còn trinh, hơn nữa, tôi cũng không thực sự quan tâm liệu chị tôi có đau đớn hay không. 

Con cặc của tôi mới vào được nửa đường, còn âm hộ của em gái tôi là nơi nóng nhất và chặt nhất mà tôi từng trải qua. Tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Tuy nhiên, chị tôi rõ ràng không có ý như vậy. Mặc dù cô ấy vẫn đang vô thức chống lại sự xâm nhập của tôi, yếu ớt đẩy cơ thể tôi ra và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng đùi cô ấy đã mở ra một cách tục tĩu, cho phép tôi lái thẳng vào, và cô ấy thực sự không có ý định yêu cầu tôi dừng lại. 

Nếu chị tôi thực sự muốn từ chối tôi, chắc chắn chị ấy sẽ ấn chặt hai đùi vào nhau và nhích mông ra sau. Trong trường hợp này, tôi sẽ không thể đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy chút nào. Nhận ra điều này, tôi phớt lờ sự kháng cự yếu ớt của em gái mà chỉ tập trung đẩy sâu hơn vào lỗ da thịt chật hẹp và nóng bỏng của em gái. 

Tôi di chuyển mông nhẹ nhàng để cặc đi vào dễ dàng hơn. Chị tôi thực sự muốn ngăn cản tôi vào lúc này. Rốt cuộc, cô chỉ mới mười hai tuổi. Cơ thể dù có phát triển đến đâu thì cô bé cũng không thể đạt được tiêu chuẩn của người lớn. Thật khó để âm đạo hẹp của cô ấy có thể chứa được con cặc dày của tôi. Rốt cuộc, con cặc của tôi khá lớn. Nếu tôi ép nó vào thì tôi nói không đau là nói dối. 

Em gái tôi cay đắng van xin, móng tay cào vào lưng tôi đầy vết máu, nhưng tôi chẳng thèm để ý. Tôi chỉ nghĩ cách chinh phục em gái mình. Tôi nắm lấy mông cô ấy để ngăn cô ấy lùi lại và định vị cơ thể của cô ấy để tôi có thể thực hiện động tác của mình một cách bình tĩnh hơn. 

Em gái tôi trần truồng nằm dưới tôi khóc lóc, vùng vẫy không ngừng. Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi có phải là kẻ bạo dâm không? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một rào cản mỏng, khiến tôi dừng lại. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. 

Em gái tôi hiển nhiên cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy ngừng khóc và nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi như muốn nói: "Không! Đừng." 

Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết tiến về phía trước. Em gái tôi run lên và hét lên một tiếng ngắn và chói tai. Nước mắt nhanh chóng lấp đầy đôi mắt to xinh đẹp của cô. 

Lúc này, tôi nhận ra mình đã thực sự làm tổn thương em gái mình. 

Tôi thực sự đã chọc thủng màng trinh của chính em gái mình! Ôi, tôi thực sự đã làm gì sai sao? ! 

Nhưng ý nghĩ này chỉ đọng lại trong tâm trí tôi trong hai giây, và bị xua tan bởi khoái cảm khi con cặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn âm đạo còn trinh của em gái tôi. 

Với nỗi sợ hãi và lắng nghe tiếng hét đau đớn của em gái mình, tôi bắt đầu hưng phấn từ từ co giật con cặc của mình. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo mang lại cứ khiến tôi căng thẳng. Tôi càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của em gái tôi dần dần không còn nghe được nữa, thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Chị tôi cũng phản ứng! 

Sau khi co giật như thế này được một phút, tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra khi cặc tôi bị rút ra. Theo bản năng tôi nhận ra đây chính là máu trinh của chị tôi. 

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy mọi việc diễn ra rất suôn sẻ và mình đã làm điều đúng đắn. Tôi giảm tốc độ và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình ra vào âm hộ trẻ của em gái tôi. 

Em gái tôi luôn đáp lại hành động của tôi. Cô ấy đã ngừng khóc. Cô ấy nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, thả lỏng cơ thể hoàn toàn, cuộn tay thành quả bóng và dang rộng chân một cách tự nhiên, hoàn toàn để tôi chủ động. Sắc mặt cô không còn tái nhợt vì đau đớn như trước mà thay vào đó là đỏ bừng, mũi cô hơi run lên, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhờn. Dường như cô ấy đã lạc vào sự tiếp xúc trần trụi giữa nam và nữ mà cô ấy đang trải qua, hoàn toàn nghiện khoái cảm nhục dục. 

Con cặc của tôi vừa xuyên qua màng trinh của em gái tôi, và nó vẫn chưa lọt hoàn toàn. Chỉ cần một cái co giật nông cạn cũng đã khiến chị tôi vui sướng khôn tả. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó thâm nhập hoàn toàn? 

Lồn của chị tôi nhỏ, gọn, nóng hổi nhưng vẫn được bôi trơn. Cảm giác ra vào giống như bước vào thế giới thiên đường vậy. Tôi không muốn làm em gái mình đau đớn thêm nên khi đẩy vào tôi càng cẩn thận hơn để không làm tổn thương em gái mình. 

 Công sức của tôi đã được đền đáp, và nỗ lực của tôi cuối cùng cũng có kết quả. Con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp của em gái tôi và em ấy không hề tỏ ra đau đớn. Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi nó ôm chặt lấy cặc tôi, như muốn vỡ ra, tôi gần như muốn xuất tinh. 

 May mắn thay, sau vài tháng tiếp xúc với mẹ, tôi không còn giống một cậu bé mười sáu tuổi bình thường bỏ cuộc sau vài lần đụng chạm cầu kỳ. Tôi đã biết cách kiểm soát cực khoái của mình. Tôi muốn mang lại cho em gái mình cảm giác cực khoái thực sự nhất, vì lúc này em ấy có vẻ háo hức quá. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú nhỏ nhắn của em gái vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh. Chị tôi chợt rên rỉ, giọng chị đầy hạnh phúc. Cô không còn từ chối tôi nữa mà thay vào đó ôm tôi vào lòng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng tôi, động viên tôi hãy cho cô thêm hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng cắn đầu vú của em gái và dùng lưỡi liếm qua liếm lại núm vú của em. Có vẻ như chị tôi rất thích điều này, vì đùi chị hơi run và hơi thở nặng nề hơn rất nhiều. Đây là một phản ứng bản năng, nhưng tôi hiểu rằng chị tôi đã thích lần quan hệ đầu tiên rồi. 

Tôi tăng dần cường độ đẩy của mình và chị tôi đáp lại rất nhiệt tình. Với mỗi lực đẩy của tôi, cô ấy sẽ di chuyển mông của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, cho phép con cặc của tôi thâm nhập hoàn toàn. Mỗi lần nó được đưa vào, phần thân dưới của chúng tôi sẽ va vào nhau một cách dữ dội, phát ra âm thanh "bang bang".

Tôi đưa tay ra phía sau và đỡ mông cô ấy lên, để mỗi cú va chạm của tôi đều có thể đập mạnh vào mông cô ấy. Miệng tôi rời khỏi núm vú của em gái và trượt xuống cổ em. Tôi lè lưỡi liếm cổ cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột và cười khúc khích. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đưa cái miệng sâu đến gần, chạm vào miệng tôi, thế là chúng tôi bắt đầu ngậm miệng vào miệng. Lần này, sự nhiệt tình của chị tôi nồng nàn hơn trước rất nhiều. Chiếc lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi, tham lam hút nước bọt của tôi, đồng thời phần thân dưới của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống, chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tôi thích làm tình với mẹ mình như thế này nhất, và bây giờ tôi cũng thích được giao tiếp trần trụi như vậy với cô em gái đĩ điếm của mình. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Được rồi┅┅Được rồi┅┅Làm tốt lắm chị ơi!" Vì nụ hôn nên tôi chỉ có thể nói mơ hồ: "Mẹ kiếp, chị ơi, anh trai thích đụ em quá, anh thích đụ cái lồn nóng bỏng của em!"

"Ừ┅┅Ừ! Tôi thích ┅┅anh trai!" Em gái rên rỉ: "Địt em ┅┅ồ┅┅xâm phạm em┅┅anh┅┅oh┅┅oh┅┅địt em mạnh┅┅đụ em gái anh đến chết┅┅"

Lúc này trong đầu tôi chẳng có gì ngoài ý nghĩ làm tình với em gái mình, mọi thứ trước mặt đều trở nên đầy dục vọng.

Chuyển động của tôi bắt đầu trở nên thô ráp, lên xuống thất thường. Mỗi lần rút cặc ra, tôi sẽ đưa ra phần thịt hồng hào và mềm mại của em gái, và mỗi lần đưa cặc của mình vào, tôi sẽ vùi trọn con cặc của mình vào trong lỗ âm đạo chật hẹp của chị. 

Em gái tôi đang quằn quại sung sướng dưới cơ thể tôi, thể hiện sự vui mừng và nịnh nọt của tôi. 

Tay chân chúng tôi đan vào nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi và nước bọt dính đầy khắp cơ thể và trên giường. Phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch của chị tôi. 

Sự nhiệt tình của em gái tôi thật đáng kinh ngạc, như thể em ấy đang vô độ đòi hỏi những gì em ấy muốn ở tôi, còn tôi thì đang co giật con cặc của mình với niềm đam mê, hy vọng chúng tôi có thể cùng nhau đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Lúc này, cả hai chúng tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong đam mê loạn luân.

Cuối cùng thì tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi sưng lên đến mức khó chịu. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và miệng tinh dịch của tôi đột nhiên mở ra. Một dòng nước nóng phun ra. Tinh dịch phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, nhanh chóng lấp đầy âm hộ đầy dục vọng của em gái tôi. 

Tôi xuất tinh và xuất tinh, và nó kéo dài rất lâu. Tôi không dừng lại cho đến khi âm hộ của em gái tôi đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức và ôm nhau thật chặt, để niềm đam mê còn chưa tiêu tan hoàn toàn chảy trong cơ thể. 

Lúc này, mặt trời buổi tối đã lặn. Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ phía sau mình. Tôi mở mắt ra, nhìn lên mới nhận ra mình cũng quên đóng cửa. Ngoài cửa, mẹ tôi đang đứng đó, nhìn chúng tôi với nụ cười dâm đãng. 

Ôi, thật là một cảnh tượng dâm dục và xấu hổ! 

Tôi và em gái khỏa thân, tay chân đan vào nhau. Tôi đang ấn vào em gái tôi, với con cặc của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của chị tôi, trong khi mẹ chúng tôi đứng sang một bên nhìn với nụ cười kỳ dị. 

Mẹ tôi đứng đó nhìn chúng tôi một lúc, có chút do dự, không biết phải làm sao. Cuối cùng, cô ấy đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng rồi bỏ đi, đóng cửa lại. 

Em gái tôi hiển nhiên cũng nghe thấy tiếng đóng cửa. Cô ấy mở mắt ra, có chút nghi ngờ nhìn tôi, rồi nhìn về phía cửa: "Anh, sao vậy?"

Tôi lắc đầu và nói điều gì đó chiếu lệ với cô ấy: "Ồ, không có gì, không có gì."

Tôi rút con cặc khập khiễng của mình ra, với lấy chiếc khăn và lau người cho chúng tôi. 

Vừa trải qua một cơn giông, âm đạo của chị tôi sưng đỏ, hai môi âm hộ trông càng to ra. Cô ấy sẽ cau mày khi chiếc khăn chạm vào cô ấy. 

“Em có thích không, chị?”

 "Ồ, tất nhiên là em thích rồi anh ạ. Nếu sớm hơn em biết làm điều này là một điều tuyệt vời như vậy thì nhất định ngày nào em cũng sẽ chơi với anh trai mình."

Tôi mỉm cười nhìn em gái và âu yếm vuốt ve âm hộ màu hồng của em. 

"Em có muốn làm lại không, chị?"

  "Tất nhiên là tôi muốn!" Cô ấy vui vẻ nói, quàng tay qua cổ tôi. "Anh ơi, từ nay về sau bất cứ khi nào anh muốn, em gái em sẽ không bao giờ từ chối anh."

"Đây gọi là tình yêu, tình dục, em gái!" Tôi nói và hôn cô ấy.

“Nói cho tôi biết, tôi muốn quan hệ tình dục!” 

Em gái tôi cười khúc khích, có chút ngại ngùng. “Tôi muốn quan hệ tình dục,” cô thì thầm.

"Em sẽ như vậy thôi, em yêu bé nhỏ của anh!" Tôi nói: “Em không biết em quyến rũ đến thế nào đâu, mặc dù em vẫn còn là một đứa trẻ.”

"Thật sao?" Cô cười vui vẻ nói: "Sao anh biết nhiều thế? Anh ơi, anh đã từng làm việc này chưa?"

"Đừng lo lắng, chị à," tôi lảng tránh câu hỏi. "Tôi nghĩ chúng ta nên mặc quần áo vào, nếu không mẹ sẽ quay lại."

 "Tôi nghĩ chúng ta có thể nghe thấy tiếng cô ấy bước vào."

 "Tôi không nghĩ vậy. Tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu bây giờ xe của mẹ tôi đậu bên ngoài."

Một thoáng sợ hãi thoáng qua trên mặt chị tôi, chị nhanh chóng đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Ôi Chúa ơi! Mẹ về rồi anh ơi!"

"Tôi hiểu rồi, mặc quần áo vào nhanh đi."

Em gái tôi lập tức mặc quần lót nhanh nhất có thể, đột nhiên hét lên. May mắn thay, âm thanh không lớn lắm. Tôi quay lại và thấy chị tôi đã thấy máu ở đùi. Tôi lau khô cho cô ấy rồi mở cửa bảo cô ấy vào phòng tắm tắm. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra nên đi về phía bếp. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy nở một nụ cười mơ hồ. 

Tôi tiến tới phía sau mẹ và áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ. 

"Bạn có vui không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Tất nhiên rồi, nhưng con vẫn có thể nói chuyện với mẹ trước bữa tối, mẹ à." Tôi hôn lên cổ mẹ rồi nói.

 "Cái gì? Còn muốn à? Vừa mới đụ em gái xong. Nhìn bộ dáng vừa rồi của hai người, tôi tưởng hai người không dậy nổi! Cô ấy có mùi vị thế nào, em yêu?"

“Không tệ, nhưng không bằng mẹ cô ấy!” Tôi tâng bốc bà và dùng lòng bàn tay xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo bà.

"Miệng của bạn thật ngọt ngào!" mẹ tôi cười và mắng tôi. 

Tôi xoay người mẹ lại và hôn mẹ say đắm. 

Mông của mẹ tôi xoay tròn, thân dưới của mẹ liên tục cọ sát vào thân dưới của tôi. Cô ấy trông rất ngạc nhiên khi thấy con cặc của tôi đã cương cứng rồi. 

 "Chúa phù hộ cho con, con của ta! Ta chưa bao giờ thấy con hồi phục nhanh như vậy! Nếu đây là kết quả của việc quan hệ tình dục với em gái con, ta thực sự hy vọng con có thể làm điều đó mỗi ngày."

Mẹ tôi có vẻ rất vui. 

Lúc này chị tôi đã tắm xong, tôi và mẹ tôi có ý thức tách ra. Nhưng không giống như những tình huống lén lút trước đây, chúng tôi nở một nụ cười đầy hiểu biết với nhau. 

Mẹ tôi tiếp tục đóng vai mẹ, không có dấu hiệu nào cho thấy bà đã nhìn thấy tôi và chị tôi quan hệ tình dục. 

Em gái tôi trông khác xưa nhiều lắm. Cô trông trưởng thành, rạng rỡ và tươi trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy xinh đẹp hơn rất nhiều so với vẻ ngoài ngây thơ thường ngày của mình. Mỗi cử động, mỗi nụ cười đều đầy quyến rũ khiến tôi chỉ muốn ôm em vào lòng và làm lại ngay. 

Khi chúng tôi đang ăn tối, chị tôi thường xuyên lén nhìn tôi. Khi mẹ tôi chuẩn bị rời đi, bà nghiêng người thì thầm với tôi: “Tối nay cửa nhà tôi sẽ không khóa, anh à”.

 Vừa nói, anh ta vừa nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng với tôi, rồi tiếp tục ăn bữa tối của mình, hoàn toàn phớt lờ phản ứng của tôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi xem TV ở phòng khách. Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, còn chị tôi ngồi trên tấm thảm trước mặt như thường lệ. Mắt tôi vô tình rơi vào đôi chân dang rộng của em gái, tưởng tượng ra chiếc quần lót bó sát và âm hộ dâm đãng mà tôi vừa xâm nhập, khiến tôi nhớ đến sự rắn chắc của âm hộ tươi tắn của em gái khi nó ôm lấy cặc tôi. 

Chỉ nghĩ đến đó, con cặc của tôi lại cứng lên. Mẹ tôi để ý thấy liền đưa tay ấn vào chỗ phồng trên quần tôi rồi xoa thật mạnh cho tôi. 

“Mông của cô ấy dễ thương quá phải không em yêu?” Mẹ thì thầm với tôi. 

"Vâng! Ngoài ra còn có một cái lỗ nhỏ rất dễ thương nữa mẹ ạ." Tôi thì thầm với mẹ rồi nắm lấy ngực trái của mẹ mà tàn phá một cách thô bạo. 

"Tối nay cậu có tới phòng cô ấy không?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Mẹ không ghen tị à?" Tôi nói, luồn tay vào váy mẹ và chạm vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

 "Không, nếu lúc nào anh cũng có thể đáp ứng yêu cầu của bà mẹ dâm đãng của mình, tôi không ngại nếu anh cũng cho em gái dâm đãng của mình một chút thời gian. Tôi cũng muốn tham gia cùng anh!"

"Cái gì?" Tôi giật mình, vô thức lên tiếng, "Ý anh là┅┅"

"Đừng ồn ào thế!" Thực ra mẹ có chút ngại ngùng. “Anh không phải là người duy nhất trong nhà biết em gái anh có cặp mông nhỏ nhắn đáng yêu, hiểu không?”

Tôi choáng váng. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Tôi đã quan hệ với bà hầu như mỗi ngày trong vài tháng qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi cũng quan tâm đến phụ nữ hay con gái. Hình ảnh mẹ, chị gái và tôi trên giường cùng nhau hiện lên trong tâm trí tôi. Ôi, đây đúng là khoảnh khắc được mong chờ! Máu tôi sôi lên vì phấn khích. Trên thực tế, khả năng này hoàn toàn có, nhất là vì tôi và chị gái tôi từng có quan hệ loạn luân về thể xác nên việc thuyết phục chị ấy không phải là điều quá khó khăn. 

 "Được rồi, mẹ giao việc này cho con. Tối nay con sẽ đi tìm cô ấy và làm cho cô ấy vui. Có lẽ con có thể thuyết phục cô ấy tham gia trò chơi ba người của chúng ta!"

 "Mẹ có ý hay hơn con à," mẹ xoa cặc tôi nói, "Sao con không vào phòng mẹ trước? Mẹ cho con xuất tinh một lần, để khi con đi xử lý em gái con có thể chịu được lâu hơn, khiến chị ấy vui hơn."

"Vâng, thưa mẹ." Tôi cắn dái tai mẹ. "Tôi sẽ đến ngay khi em gái tôi đi ngủ."

“Tôi sẽ đợi cậu, con trai.” Mẹ vừa nói vừa liếm tai tôi, ném cho tôi một ánh mắt gợi cảm dâm đãng rồi đứng dậy đi vào bếp rửa bát.

Còn hai, ba tiếng nữa chị tôi mới về phòng đi ngủ, nhưng chị ấy có vẻ hơi bồn chồn. Đầu tiên cô ấy vào phòng tắm để tắm, sau đó cô ấy đi vòng quanh trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ trong suốt, cho tôi thấy trọn vẹn những bí mật về cơ thể chưa trưởng thành của cô ấy. 

Mỗi khi cô di chuyển, bộ đồ ngủ trong suốt sẽ bám chặt vào hai bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô, để lộ một đường rãnh nhỏ màu hồng bên dưới. 

Ồ, hóa ra em gái dâm đãng của tôi không mặc đồ lót! Chỉ cần mẹ không để ý, chị tôi sẽ dang rộng đùi ra để tôi có thể nhìn thấy chị đầy đặn. 

Nghĩ đến việc ban đêm tôi sẽ đụ thật mạnh vào cái âm hộ chật hẹp, nóng bỏng của em gái mình, cặc tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Hơn nữa, tôi phải cùng lúc ra trận với mẹ và chị gái, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Cuối cùng khi tôi đã đến mười giờ, chị tôi trở về phòng ngủ. Trước khi đi, cô ấy nháy mắt với tôi, nhắc nhở tôi rằng tối nay cô ấy sẽ đợi tôi. Tôi nháy mắt với cô ấy và nhìn cô ấy xoay mông rồi biến mất trên lối đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong trở về phòng ngủ. Tôi đợi hai phút rồi theo cô ấy lên cầu thang, giơ con cặc đã hưng phấn suốt đêm lao ra chiến trường “bằng xương bằng thịt” của mình. 

Thi thể mẹ tôi đang nằm trên giường đợi tôi, trần truồng như thường lệ. Khi tôi đẩy cửa bước vào, ánh mắt cô ấy rơi vào chỗ phồng lên trên chiếc quần lót của tôi. 

 "Con trai yêu quý của mẹ lại đây," mẹ cười khúc khích nói: "Con có một quả chuối nhét trong quần đùi để bù lỗ. Từ chiều nay đến nay mẹ thấy phần dưới của con sưng tấy. Lại đây, để mẹ giảm sưng tấy cho con trai yêu quý của mẹ."

Tôi cởi quần áo đi về phía mẹ, nhìn chằm chằm vào phần gốc đùi hở của mẹ.

 Dưới ánh đèn, nó sáng bóng và rõ ràng là ướt. Có vẻ như tôi không cần phải làm công việc sơ bộ.

Người mẹ trông chẳng giống người đã sinh hai con chút nào. Bụng dưới của cô vẫn khá phẳng, đặc biệt là môi âm hộ không bị thâm đen do ma sát lâu ngày như phụ nữ trung niên bình thường. Chúng vẫn có màu hồng tươi, trông vẫn tươi tắn và đặc biệt đầy đặn.

Chắc mẹ vừa thủ dâm để mình có tâm trạng nhanh nhất có thể. 

Lúc tôi đang cởi quần áo, mẹ tôi nhướng nhướng cặp mông đầy đặn và mập mạp, khép đùi có chút không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Tinh dịch trong suốt và sáng bóng chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô ấy, khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài.

“Nhanh lên em yêu!” Tôi mới quan hệ được vài ngày và mẹ tôi rõ ràng không thể chờ đợi được nữa. Cô nói với giọng mệt mỏi, "Mẹ muốn mút cây kem to của con trai yêu quý của tôi trước, đi thôi."

“Con tới đây mẹ ơi, đồ đĩ,” tôi đẩy con cặc dài và dày của mình vào miệng mẹ. "Ngươi là nhân vật chính."

Mẹ đưa một tay vào trong âm đạo ướt át và đầy lông lá của mình, cười khúc khích, trông cực kỳ dâm đãng. Khi con cặc của tôi chạm đến khóe miệng, cô ấy lập tức dùng tay cầm lấy trục và vuốt ve nó qua lại một cách thèm khát. Những ngón tay thon dài của cô ấy vuốt ve góc quy đầu, cô ấy đưa lưỡi ra liếm quy đầu đỏ mọng của tôi. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức ập vào trái tim cô, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng tinh dịch của cô.

Mẹ liếm nhẹ đầu lưỡi, mặt mẹ rời khỏi cặc tôi. Một đường mỏng trong suốt và sáng bóng kết nối chúng tôi. Mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn và nhìn tôi đầy quyến rũ. Hai quả bóng khổng lồ trên ngực rung lên lắc xuống theo tiếng cười của cô, tạo thành làn sóng sữa vô cùng bắt mắt. Mắt tôi nóng bừng, tim tôi đập mạnh và miệng tôi khô khốc. 

Tay tôi trượt lên chiếc đùi thon thả của mẹ và dần dần tiến đến phần gốc đùi của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào làn lông mu mịn màng của mẹ, lòng tôi run lên vì lỗ bí mật của mẹ ở ngay bên cạnh. Mặc dù

Tôi đã đến nơi này hơn một lần nhưng mỗi lần tiếp xúc với nơi này tôi lại thấy phấn khích không thể kiềm chế được. 

Tay tôi hơi đưa về phía trước và chạm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi vuốt ve môi âm hộ nhô ra của mẹ. Nó mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Sự đụng chạm của tôi khiến mẹ tôi run rẩy và cơ thể bà vặn vẹo. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi đã làm khá tốt việc thủ dâm. Với sự vuốt ve của tôi, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ lỗ bí mật của cô ấy. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm và lối vào rất trơn trượt. 

Tôi ghen tị giơ ngón giữa lên, thọc vào âm đạo của mẹ rồi thọc mạnh khiến khuôn mặt mẹ thay đổi hình dạng vì vui sướng. 

“Ồ┅┅oh┅┅con┅┅ngon quá┅┅” Mẹ rên rỉ lớn, mông lắc lư từ bên này sang bên kia đầy phấn khích. "Thoải mái quá┅┅Con ngoan┅┅oh┅┅Không┅┅Đừng hành hạ mẹ nữa┅┅oh┅┅oh┅┅Không┅┅Đừng lấy nó ra Con tim yêu thương của mẹ┅┅oh┅┅làm ơn┅┅mau vào┅┅oh┅┅vào đi nhanh lên┅┅ồ┅┅Mẹ ơi ở đó nóng quá┅┅”

 "Mẹ ơi, dễ chịu quá, ở đó nóng quá." Tôi khéo léo dùng ngón giữa ra vào âm đạo mẹ. Hai môi âm hộ đầy đặn hút chặt ngón tay của tôi, và phần thịt âm đạo xoay tròn theo lực đẩy của tôi. 

“Hmm┅┅Hmm┅┅Được rồi┅┅Được rồi┅┅oh┅┅oh┅┅Vào thêm đi┅┅oh┅┅Được rồi┅┅Con trai của mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅ Mẹ┅┅vậy thoải mái┅┅oh┅┅hmm┅┅đưa nó vào sâu hơn┅┅oh┅┅” Tiếng khóc của mẹ tôi không ngừng nghỉ, và chất lỏng bắn đầy lòng bàn tay tôi. 

Tôi làm theo ý muốn của mẹ và bắt đầu đẩy ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ nóng như bếp lò, tinh dịch nóng hổi dính đầy ngón tay tôi. Nó dính và phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh chúng quấn chặt quanh ngón tay tôi, khiến tôi có cảm giác như bị nhét vào một đống bông gòn. 

Mẹ không khỏi thở hổn hển, mông mẹ bắt đầu hưng phấn nâng lên, khớp với chuyển động của tôi. 

“Hmm┅┅Hmm┅┅Thật quá┅┅so┅┅hoàn hảo┅┅con┅┅” Mẹ rên rỉ: “Con ngoan quá┅┅oh┅┅oh┅┅đụ mẹ lồn cứng của mẹ âm hộ┅┅oh┅┅oh┅┅tốt┅┅oh┅┅Mẹ nghịch ngợm quá┅┅oh┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅Mẹ quyến rũ con trai mình┅┅oh┅┅oh┅┅

Đẹp quá┅┅ah┅┅oh┅┅con ngoan┅┅Mẹ muốn┅┅nhanh hơn┅┅liếm lồn mẹ┅┅oh┅┅mẹ cũng muốn xuất tinh┅┅oh┅┅oh┅┅”

Không cần mẹ tôi yêu cầu. Trên thực tế, tôi không thể giúp được. Điều tôi thích nhất là liếm âm đạo ẩm ướt của mẹ và mút chất dịch mặn chát chảy ra từ đó. Đặc biệt khi cô đang ở trạng thái hưng phấn tột độ thì lượng chất lỏng tiết ra sẽ tăng lên rất nhiều. 

Đầu tôi di chuyển giữa hai chân mẹ, và lưỡi tôi bắt đầu liếm âm đạo ẩm ướt của mẹ bằng cả trái tim. 

Lưỡi tôi mạnh mẽ thọc vào lỗ thịt khép chặt của mẹ, tôi lập tức cảm nhận được hơi nóng từ lỗ thịt của mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến lưỡi tôi tê dại. Tôi cuộn lưỡi và tinh dịch chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, lưỡi tôi không thành thật. Nó quằn quại trong lỗ thịt của mẹ tôi, khiến cơ thể mẹ tôi rung chuyển. 

“Làm tốt lắm con trai!” Cô lại bắt đầu la hét, âm hộ của cô ngày càng ướt hơn. "Liếm┅┅liếm┅┅oh┅┅oh┅┅ làm mẹ sướng quá┅┅oh┅┅oh┅┅con yêu┅┅con ngoan┅┅ohohoh┅┅điều này┅┅so┅┅hoàn hảo┅┅oh┅┅mẹ sắp chết rồi ┅┅Con trai ngoan┅┅Ồ┅┅Con sắp giết mẹ rồi┅┅Ồ┅┅Hôn┅┅Chồng ngoan┅┅ Ồ┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Không┅┅Con không thể làm được nữa┅┅oh┅┅oh┅┅Con không thể làm được nữa┅┅oh┅┅oh┅┅Con sắp rò rỉ┅┅”

Mẹ tôi cứ lẩm bẩm, thì thầm vui vẻ. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi âm đạo ẩm ướt và đầy lông của mẹ. Tôi chỉ biết trải nghiệm cảm giác và hương vị quen thuộc bằng trái tim mình. Bàn tay mẹ mò mẫm vào đây và mở lỗ ra. 

“Ồ┅┅con ngoan┅┅thè lưỡi vào┅┅ sâu hơn┅┅oh┅┅đừng trêu mẹ nữa┅┅oh┅┅mẹ không chịu nổi nữa đâu┅┅”

Cô ấy thở hổn hển, lắc mông, áp cả âm đạo vào mặt tôi, nghiến thật mạnh, giục tôi.

(4)

Tôi duỗi thẳng lưỡi và cố hết sức đẩy sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi. Lưỡi tôi luồn sâu vào trong lỗ thịt của mẹ, đập mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ thịt. 

 "Ồ┅┅oh┅┅ồ! Thật tuyệt vời, hãy liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ thở hổn hển vì phấn khích, rõ ràng là không thể chịu nổi sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể của mình. "Oh┅┅baby┅┅Mẹ nóng quá┅┅Nóng┅┅Ồ┅┅Mẹ sẽ nóng quá┅┅ồ┅┅Nhanh lên┅┅Liếm Doudou bé nhỏ của mẹ┅┅Doudou bé nhỏ Mẹ không nhịn được nó┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ muốn nó quá┅┅oh┅┅liếm┅┅liếm┅┅oh┅┅ohohoh┅┅Mẹ muốn xuất tinh nhiều hơn┅┅”

Mục tiêu tấn công của tôi đột nhiên chuyển sang một vật nhỏ nhô ra trong âm đạo của mẹ tôi, đó chính là âm vật. Chỉ cần ta tấn công ở đó, sẽ có rất ít phụ nữ không đầu hàng. 

Lưng mẹ cong lên rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn biến dạng vì phấn khích, móng tay của mẹ cắm sâu vào các cơ trên vai tôi. 

 "Ồ┅┅Mẹ kiếp┅┅Ồ┅┅Con ngoan quá┅┅Mẹ chảy máu nhiều quá┅┅Mút nhanh đi┅┅" Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì ham muốn mãnh liệt. "Hút nước ép của mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅bạn

Tiểu tử xấu┅┅Con trai hư┅┅ồ┅┅oh┅┅Đúng┅┅Vậy đó┅┅Anh tốt┅┅Anh thật biết cách làm đấy┅┅oh┅┅Liếm nó khiến em gái tôi thoải mái lắm┅┅oh┅┅oh em ơi┅┅ Con trai┅┅oh┅┅Con không thể làm được┅┅Mẹ┅┅Không┅┅Không sao đâu┅┅oh┅┅oh┅┅ohoh┅┅Mẹ sắp rò rỉ┅┅oh┅┅Lần này┅┅thực sự sẽ┅┅ rò rỉ┅┅”

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật mẹ, trêu đùa nhẹ nhàng nhưng quyết liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào, mút âm vật của mẹ, mút thật mạnh, xoáy đầu lưỡi quanh âm vật.

“Mẹ sắp rò rỉ rồi!” Mẹ đã nói không mạch lạc: "Ồ┅┅oh! Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh! Bú lồn mẹ┅┅oh┅┅con ngoan┅┅oh┅┅ohoh┅┅làm mẹ sướng quá┅┅oh┅┅chết tiệt┅ ┅Mẹ sắp về rồi rò rỉ┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Ồ┅┅Nhanh lên┅┅Mút mạnh┅┅Hút nước của mẹ ra┅┅Ồ "

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc, vừa nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, tôi vừa dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ôi em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ vuốt đầu tôi nói: "Cám ơn con yêu, mẹ vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm trải niềm vui điên cuồng đến thế. Cảm ơn con! Con cũng nhận thấy à?"

“Con để ý rồi mẹ ạ.” Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật dâm đãng.”

Tôi ngồi dậy, liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng và nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ.

Sau khi mẹ tôi thở ra một hơi dài, bà nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào. 

“Con trai, con đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ nói, duỗi chân ra chơi đùa với cặc tôi vài lần. "Ôi, vất vả quá con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên ​​trời, rồi ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Mẹ sắp mang đến cho con sự phục vụ tốt nhất, con phải cố gắng thêm một chút nữa!"

“Đi thôi mẹ ơi!” Tôi hét lên: “Dùng miệng mẹ cho con xuất tinh.”

Mẹ tôi ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó. Tôi thấy chất lỏng màu trắng sữa bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ tôi đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động. 

 "Em bé bị rò rỉ rồi nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên. 

“Tất nhiên là tôi sẽ làm điều này, nhưng bạn phải đảm bảo xuất một lượng đầy tinh dịch vào âm hộ của mẹ.”

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giúp được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!"

“Được rồi em yêu┅┅”

 Lời còn chưa dứt, cô ấy đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng rồi hôn một cái đầy dục vọng. 

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi bỗng sưng lên thêm một chút. 

Mẹ dần dần há miệng rộng ra, nuốt con cặc của tôi từng chút một, đồng thời mút thật mạnh. 

 "Ôi mẹ ơi," tôi thở hổn hển, nhìn xuống người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình khi bà ngấu nghiến con cặc của tôi từng miếng một. "Cảm giác này thật tuyệt, mẹ ơi, bú nhanh hơn, bú mạnh hơn đi mẹ!"

Mẹ tôi chỉ nuốt một phần ba con cặc của tôi, nhưng mẹ dường như bị con cặc dài và dày của tôi lấp đầy đến tận miệng, gần như nghẹt thở. Cô ấy nhắm mắt lại và không cử động một lúc, như thể đang khơi dậy niềm đam mê của mình, và chỉ quấn đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình quanh cặc tôi. 

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc béo và nhiều dầu của tôi với một lực rất mạnh, tạo ra âm thanh húp xì xụp khi bú. Đôi khi nó giống như thổi một quả bóng bay, thổi không khí lên và thổi thật mạnh vào đầu tôi. 

“Ồ, mẹ thật tuyệt vời!” Tôi hét lên, túm tóc mẹ và giữ đầu mẹ xuống: “Mệt quá mẹ ơi, bú mạnh hơn đi!”

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

“Oh┅┅oh ┅┅oh┅┅Mẹ ơi, cảm giác này sướng quá! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai mẹ rồi."

Mẹ tôi say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của con trai yêu quý của tôi, liếm lưỡi tới lui gần quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra khỏi miệng tinh dịch của tôi, tiếng mút của mẹ rất lớn, nghe rất khó chịu. Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ.

“Khó hơn nữa┅┅Khó hơn nữa┅┅Mẹ ơi! "Mặt tôi vui đến nỗi thay đổi hình dạng. "Ồ┅┅oh┅┅Con sẽ đụ mẹ┅┅Mẹ┅┅ồ! Tôi sắp đi rồi! Ôi┅┅Tôi sắp xuất tinh rồi! Mẹ bú ngon quá┅┅”

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. Cả khuôn mặt cô ấy bừng sáng vì phấn khích giống như tôi, và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tục tĩu.

Tay phải của mẹ điên cuồng chơi đùa với gốc cặc của tôi, còn tay trái của mẹ bóp mạnh vào bìu của tôi. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của tôi.

Tôi thọc con cặc mập mạp của mình vào và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi phải dùng răng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của tôi. Răng của mẹ tôi di chuyển mạnh mẽ dọc theo trục thanh khi tôi di chuyển ra vào, điều đó làm tăng thêm cảm giác co giật của tôi.

Miệng âm đạo của mẹ tôi càng mút càng mạnh, ý thức của tôi dần mờ đi. Đột nhiên, đầu vòi trở nên nóng hổi, tinh dịch đặc đã chuẩn bị từ lâu đột nhiên bắn ra khỏi khung, bắn vào miệng âm đạo gợi cảm của mẹ tôi.

Tinh dịch nóng hổi liên tục trào ra, chạm vào đầu lưỡi đang lật của mẹ, bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ hơi choáng ngợp và chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn chất dịch của tôi.

“Ôi em yêu! “Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được: “Mẹ thực sự đã uống loại sữa ngon nhất. Con tôi, thật không thể tin được. Làm sao ngươi có thể có nhiều tinh dịch như vậy?" "

“Con còn nhiều lắm, mẹ ơi, mẹ có muốn thử lại không?” 

“Em gái con thì sao?” Mẹ tôi nói: “Chị ấy vẫn đang đợi con. Con có đến đó sớm không?” 

“Vẫn còn sớm mà mẹ.” Con xoa xoa con cặc vốn đã mềm của mình và nhanh chóng khiến nó đứng dậy.

“Nằm xuống đi con!” Mẹ tôi vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường. “Đêm nay ngươi vẫn phải bảo toàn sức lực, bây giờ hãy để mẹ ngươi phục vụ hoàn toàn đứa con trai bảo bối của ta.” 

Tôi vẫn có thể nói không chứ? Tôi chỉ biết gật đầu và để mẹ điều khiển. Con cặc cương cứng của tôi không muốn gì hơn ngoài việc tiến vào âm hộ ướt át, nóng bỏng của mẹ tôi.

Mẹ đừng lãng phí thời gian nữa. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi. Ngay khi mông cô ấy chìm xuống, phần thân dưới của cô ấy đã nuốt trọn con cặc của tôi. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến trong lòng tôi.

Mẹ tuy đã sinh được hai con nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất dễ thương và săn chắc. Khi cặc tôi tiến vào, phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục, các lớp nếp nhăn trên thành âm đạo cứ cọ vào trục khiến tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Đồng thời, toàn bộ dương vật được ngâm hoàn toàn trong nước nóng âm đạo, ấm áp và dễ chịu không thể tả.

Mẹ tôi rõ ràng thích cảm giác lấp đầy hoàn toàn mà con cặc dày đặc của tôi mang lại cho bà. Khi cả con cặc đã được đưa vào âm đạo, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

“Ôi con ngoan, mẹ yêu con cu to của con! Đúng là con của mẹ, cứng rắn, dài và đầy đặn quá!” 

Khi con cặc to và dài của tôi đã hoàn toàn vùi vào lồn mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để trêu chọc con tôi.

"Oh┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅insert┅┅insert┅┅oh┅┅good┅┅" Mẹ lại bắt đầu hét lên∶"Ồ ┅┅Con ơi┅┅oh┅┅Lồn của mẹ hay quá nóng┅┅oh┅┅thật tuyệt┅┅đầy┅┅con trai┅┅oh┅┅hôn┅┅hôn con cặc to của con trai tôi ┅┅Ồ┅┅Mẹ cảm thấy thoải mái quá┅┅Ohhh┅┅oh┅┅Mẹ không chịu nổi nữa┅┅oh┅┅oh┅┅Mạnh hơn┅┅oh┅┅Có┅┅ Tốt┅┅oh┅┅con trai ngoan┅┅chết tiệt cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng rắn┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi muốn xuất tinh bên trong┅┅ồ┅┅bên trong┅┅”

Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, ấn vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ. Mẹ đang quằn quại đau đớn và rên rỉ, tôi đẩy mông lên và chọc vào lỗ thịt nóng hổi của mẹ. 

 "Nhanh hơn đi con! Nhanh hơn nữa, thâm nhập vào lồn mẹ mạnh hơn nữa! Thâm nhập hoàn toàn là tốt nhất, ôi!" 

Mẹ cong người và vặn mông một cách thô bạo. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy hút chặt cặc tôi, và cú lắc mông của cô ấy gần như khiến linh hồn tôi văng ra khỏi cơ thể.

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống lộn xộn, cọ vào người tôi khiến tôi ngứa ngáy. Hơi nóng liên tục thoát ra khỏi miệng tôi, tất cả đều đập vào ngực tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau, cơ thể cô ấy lần lượt rung chuyển, khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh. 

“Oh┅┅Chết tiệt┅┅Địt mẹ chết đi┅┅Oh┅┅Ohhh┅┅Mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết┅ ┅Oh┅┅Oh┅┅Con ngoan quá┅┅Thâm nhập tốt┅┅Oh┅┅Oh ồ┅┅Lồn của mẹ sắp bị bạn đụ┅┅ Ồ┅┅oh ồ┅┅Lồn của mẹ nóng quá┅┅ồ ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt khi con cặc của con trai tôi được đưa vào trong đó âm hộ┅┅oh┅┅oh┅┅Nhanh hơn┅┅oh┅┅Khó hơn┅┅oh┅┅Âm hộ của mẹ sắp bị con trai làm hỏng┅┅”

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, gần như mọi lực đẩy đều xuyên sâu vào trong bụng mẹ.

Mẹ tôi vốn đã trong trạng thái điên cuồng, phát ra những tiếng động tục tĩu và vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo từ trái sang phải, dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ. 

Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co thắt dữ dội, cơ thể mẹ cũng bắt đầu co thắt. Có một sự rung chuyển rất lớn trong âm đạo, và các bức tường của âm đạo đang vặn vẹo dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của tôi, và cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc của tôi gần như theo bản năng. 

"Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oooo┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ đến rồi! Oh┅┅oh┅┅”

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh. 

“Mạnh hơn┅┅Mạnh hơn┅┅Mạnh hơn nữa! ┅┅Con đã đụ mẹ đến chết┅┅Con trai┅┅Ồ┅┅Con muốn đụ mẹ Mẹ kiếp┅┅oh┅┅oh┅┅baby┅┅oh┅┅chà xong┅┅oh┅┅oh┅┅con trai yêu quý của mẹ┅ ┅Con trai hư┅┅Con hiếu thảo┅┅Oh┅┅Oh┅┅Lồn của mẹ phải luôn được con trai xuyên qua ┅┅oh┅┅oh┅┅tốt┅┅oh┅┅vậy thoải mái┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅”

Lúc này tôi đã điếc tai trước lời nói của mẹ rồi, tôi chỉ biết đụ cái lồn ướt át, nóng bỏng gợi cảm của mẹ. 

“Chết con đi!┅┅Chết tiệt!┅┅Chết tiệt!┅┅Con trai ngoan┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ ơi Mẹ ơi┅┅Con không thể làm được┅┅oh┅┅ồ ồ┅┅Mẹ ơi sắp tới┅┅woo┅┅woo┅┅oh┅┅er Sub┅┅Mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ không thể nhịn được┅┅oh┅┅oh┅┅oh ┅┅Oh┅┅Mẹ ơi đây┅┅Ồ┅┅Mẹ đang rò rỉ┅┅Đến┅┅Đến┅┅Đến┅┅┅┅”

"Con trai tôi cũng có tinh trùng này! ┅┅Mẹ ơi! ┅┅Mẹ! ┅┅Con trai, để mẹ xuất tinh cho con nhé! ┅┅Ồ┅┅Con trai mẹ sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi!┅┅"

Tôi thở nặng nề và hơi hụt hơi.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy cặc tôi. Tôi giật mình, vô thức co giật nhanh vài lần rồi dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu chạm đến cổ tử cung và sau đó tôi phun trào.

Tinh dịch đặc và dính đều lọt vào cổ tử cung của mẹ. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân tôi yếu ớt và ngã gục xuống đất. Chỉ có điều con cặc của tôi vô thức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ tôi cơ thể co thắt tột độ, mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới không khỏi cử động, mẹ quấn lấy tôi đến mức không buông ra từng giọt tinh dịch của tôi, như muốn hút hết vào tử cung.

Một lúc sau, mẹ tôi lăn ra khỏi người tôi. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, còn bộ ngực của cô ấy vẫn dựng đứng trong sự phấn khích, phập phồng theo hơi thở của anh. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt đầy yêu thương: “Em nghĩ em còn sức để thỏa mãn em gái à, em yêu?”

Tôi nắm tay mẹ và để mẹ chạm vào con cặc của tôi, nó không hề bị teo đi chút nào. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Dường như tôi có năng lượng vô tận. Ngay cả khi tôi xuất tinh năm hoặc sáu lần, tôi không nghĩ sẽ có quá nhiều vấn đề. 

“Mẹ nghĩ sao vậy?”

"Tôi nghĩ cô gái tội nghiệp này tối nay sẽ bị tra tấn." Cô cười nói: “Anh đi tắm trước đi em yêu, nếu không chị em nhất định sẽ nhìn ra khuyết điểm.”

"Được rồi, mẹ," tôi đáp. 

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, mắt đã nhắm nghiền, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, khuôn mặt hồng hào như đang rưới dầu. Cô ấy duỗi chân tay, đùi cô ấy dang rộng một cách khiêu dâm, và âm hộ của cô ấy đang dần nhỏ giọt tinh dịch của tôi. 

Thật là một bức tranh khiêu dâm gợi cảm và thú vị! 

Tôi không khỏi muốn đụ mẹ lần nữa, nhưng rồi tôi nghĩ đến ánh mắt háo hức của em gái, ôi, tôi còn có một đứa em gái dâm đãng và đói khát đang đợi mình, làm sao tôi có thể làm em ấy thất vọng được? 

Tôi vào phòng tắm tắm nhanh rồi đi sang phòng em gái. Đúng như dự đoán, cửa phòng chị tôi mở nên tôi lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Trong phòng không có ánh sáng. Tôi tưởng em gái tôi sẽ ngủ quên trước khi tôi kịp đợi. 

 Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy từ trong bóng tối truyền đến, giọng nói rụt rè: “Là anh phải không, anh trai?”

"Không, chị ơi, đó là một tên biến thái!" Tôi cười: “Tất nhiên là em rồi anh ạ. Anh bị sao vậy?”

Em gái tôi bật đèn và chết ngạt khi nhìn thấy tôi khỏa thân. 

"Ồ┅┅ồ┅┅ồ! Chúa ơi!" Cô ấy thốt lên: "Chuyện của anh lớn quá, anh Big Pervert."

"Tôi chỉ dùng nó để đụ em thôi, đồ điếm. Nếu nó không lớn thì sao? Chị ơi, thôi nào." Tôi nói, giơ cây gậy lớn ra trước mặt cô ấy. 

Chị tôi cười khúc khích và mở chăn ra. Tôi nhảy lên ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của em, con cặc nặng trĩu của tôi chọc vào cặp đùi mềm mại và mịn màng của em gái. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh hai lần vào bên trong mẹ nhưng tôi không hề cảm thấy kiệt sức. Ngay khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của em gái tôi chạm vào cơ thể tôi, cặc tôi lập tức cứng như một thanh sắt. Tôi chỉ muốn tìm một bước đột phá. 

Tôi biết tuổi trẻ có những ưu điểm của tuổi trẻ. Họ thường đầy nhiệt huyết và tiến về phía trước mà không quan tâm đến hậu quả; trong khi người lớn thì chu đáo và biết nắm bắt cơ hội. Điều này làm tôi nhớ đến một câu chuyện cười mà tôi từng xem: một con bò đực nhỏ nói với con bò đực lớn: "Thấy một đàn bò ở đằng kia không? Chúng ta hãy lao tới và xô ngã nó." Nhưng con bò lớn nói: "Không, nhóc, chúng ta nên từ từ tiến tới và xử hết bọn chúng."

Tôi nghĩ rằng sự hiểu biết của mẹ tôi về việc để tôi hạ lửa trước cũng giống như câu chuyện về con bò đực. Tôi cảm thấy mình không còn muốn bốc đồng như lúc đầu và có thể từ từ thao túng em gái mình. 

Em gái tôi quay lại, quấn đùi quanh người tôi, dùng cặp đùi mảnh mai và mềm mại kẹp cặc tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi treo cả người lên người tôi. Chân cô ấy cọ lên cọ xuống, hai cục thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi sôi máu. Tôi ấn vào mông cô ấy và cố gắng đưa con cặc của mình vào lỗ thịt hẹp của cô ấy. 

Tay tôi trượt lên cái mông nhọn của em gái, tôi bóp lòng bàn tay vào giữa hai chân chị, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của em gái. Chị tôi nín thở, gần như lông tơ trên người đều dựng đứng, nhưng chị vẫn không ngăn cản hành động của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng đùi cô ấy đang quấn quanh cặc tôi, đồng thời nâng mông cô ấy lên để cặc tôi áp vào âm hộ của em gái tôi. Hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp áp chặt vào quy đầu của tôi. Chỗ của chị nóng như lò sưởi, hình như chị tôi đã sẵn sàng đón tôi vào. 

 "Có vẻ như nơi này hơi khác so với lần anh làm tình với em chiều nay đấy, em gái."

"Bởi vì tôi thích nó." Cô cười khúc khích: “Lúc đầu anh đút vào thì đau như cắt, nhưng một lúc sau lại thấy dễ chịu hơn. Em chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc to của anh trai đưa vào âm hộ của em gái lại khiến em gái em sướng đến thế, giờ cô ấy lại không quen nếu con cặc to của anh trai em không chui vào. Em nghe nói sau lần đầu của phụ nữ, sẽ không còn đau nữa. Anh ơi, anh ơi, anh đưa con cặc to của anh vào âm hộ của em gái em nhé!”

Tay tôi vuốt ve cơ thể gầy gò của em gái tôi. Hơi thở của chị tôi dài và đều, cơ thể chị hoàn toàn thư giãn, để tay tôi chạm vào toàn bộ cơ thể chị. Môi cô ấy hướng vào tai tôi, thỉnh thoảng cô ấy hôn tôi một hai cái, hoặc liếm cổ tôi và thở vào tai tôi.

Tôi duỗi thẳng cơ thể cô ấy để chúng tôi đối mặt nhau. Cơ thể của chúng tôi rất hợp nhau. Nơi tôi nhô ra, chị tôi sẽ chìm vào. Cơ thể bổ sung cho nhau khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ôm nhau.

Chúng tôi âu yếm nhau thật lâu, lặng lẽ tận hưởng giây phút bình yên trước giông bão. 

Sau vài phút, tôi không thể không muốn tiếp xúc sâu hơn. Tôi muốn cô ấy chạm vào cặc tôi. Như thể chị gái tôi cảm nhận được điều đó, chị ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi bằng bàn tay nhỏ bé ấm áp của mình và vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

“Anh ơi, tối nay cặc của anh to quá.”

“Tôi cảm thấy nó không khác gì bình thường cả.”

“Nhưng tôi cảm thấy nó thực sự lớn hơn nhiều.”

“Bạn không thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình.”

“Nhưng âm hộ của tôi nhỏ hơn nhiều so với con cặc to của anh trai tôi.”

“Nhưng nó có thể kéo dài ra.”

“Thật sao?”

“Tất nhiên, nếu âm hộ của em không giãn ra thì làm sao cây gậy lớn của anh trai có thể chui vào được?”

Em gái tôi lại nghịch cặc tôi rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy thuyết phục: “Anh ơi, anh biết nhiều về phụ nữ lắm đấy.”

Tất nhiên, tôi đã học được hầu hết bí mật về cơ thể phụ nữ từ mẹ tôi, nhưng tôi chưa muốn bà biết.

"Được rồi, bắt đầu thôi chị gái." 

Em gái tôi ngoan ngoãn đến gần tôi, đùi lại tựa lên người tôi. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, luồn lòng bàn tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, áp sát vào bụng dưới của cô ấy. Chị tôi cảm động đến nỗi cứ cười khúc khích, eo đung đưa.

Tôi chạm vào bộ ngực nhỏ và nhọn của cô ấy. Dưới bàn tay to lớn của tôi, chúng giống như những quả bóng cao su nhỏ, được bóp và phóng to trong tay tôi. Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhọn của em gái, cẩn thận vặn và nhào nặn chúng, cảm thấy chúng ngày càng cứng hơn. 

“Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅anh trai┅┅đừng┅┅Thật ngứa quá┅┅thật thoải mái┅┅”

Tôi không nói một lời, tôi chỉ tiếp tục xoa bóp ngực em gái và đưa ngón tay vuốt ve qua lại trên núm vú của em. Hơi thở của em gái tôi lại trở nên dồn dập và hơi thở nóng hổi của em phả vào mặt tôi. 

Giống như có sự kết nối giữa trái tim chúng tôi, môi chúng tôi chạm nhau, rồi hôn nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm và mút chặt nhau, sự cuồng nhiệt của chị gần như khiến tôi nghẹt thở. Cô ấy chủ động lè lưỡi, bay lượn tự do trong miệng tôi như một chú chim khiến tôi mê mẩn và cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của em gái vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời bóp thật mạnh vào ngực em. Môi chị tôi hơi hé ra, răng chị nhẹ nhàng cắn vào môi trên và môi dưới của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy rút lưỡi ra và trượt vào môi tôi. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Cơ thể chị tôi nóng như lửa, đùi chị liên tục cọ xát cặc tôi, khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi đẩy em gái tôi xuống giường. Cô ấy hiểu ý tôi, dang rộng đùi và vòng tay qua cổ tôi.

Tôi vén bộ đồ ngủ của em gái lên và để lộ phần thân dưới của em ấy. Cô ấy không mặc đồ lót. Âm hộ của cô ấy, vốn đã đỏ và sưng lên sau khi tôi thâm nhập chiều nay, trông đã khá hơn nhiều. 

Do hưng phấn nên cơ thể cô ấy vốn đã có chút căng thẳng, tôi có thể cảm nhận được bụng dưới của cô ấy đang rất căng cứng, áp vào bụng dưới của tôi, truyền ra nhiệt huyết như lửa. 

Dáng người chị tôi không hề bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy một cách dịu dàng và cẩn thận. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy một cách hạnh phúc. Tôi áp người mình vào cơ thể em gái và hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của em lần nữa. Em gái tôi mở miệng và nhiệt tình đáp lại sự động chạm của tôi. Chúng tôi ôm nhau, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng dần hòa làm một, lưỡi quấn lấy nhau say đắm. 

Tôi nâng đầu em gái lên và để em tựa vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy bộ ngực rắn chắc của em gái ép chặt vào ngực tôi, hai đầu vú cọ vào nhau. Bàn tay của chị tôi vuốt ve lưng tôi rồi từ từ trượt từ sống lưng xuống mông tôi. Sau đó cô ấy tự nhiên giơ đùi lên và quấn quanh mông tôi. Tôi dùng tay kia duỗi thẳng con cặc của mình và đặt nó vào cái lỗ vốn đã ướt át của em gái tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và bóp nhẹ vào hai môi âm hộ dày đặc. 

Âm đạo của em gái tôi vẫn còn rất chật, điều này gây trở ngại lớn cho việc xâm nhập của tôi. Tôi nhẹ nhàng xoay cặc của mình để kích thích môi âm hộ của em gái. Sau khi nó được bôi trơn hoàn toàn, tôi tiếp tục lao về phía trước. Mặc dù lần này nó vẫn rất chặt nhưng với sự nỗ lực của mình, tôi đã chen vào một cách suôn sẻ. 

Em gái tôi rên rỉ hài lòng và thả lỏng cơ thể. 

“Ôi anh ơi, lớn quá!”

“Còn đau không?”

 "Không, vẫn còn một chút, nhưng không sao đâu, chỉ cần anh thích, em gái cũng không quan tâm. Tuy nhiên, em bé của anh trai thật sự quá lớn, giống như muốn chia em ra làm đôi, nhưng em cảm thấy rất tốt. Anh à, anh nhất định sẽ khiến người khác hạnh phúc hơn phải không?"

Tôi đã dùng hành động để chứng minh điều đó cho chị tôi thấy. Trong khi tôi hôn em say đắm, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của em gái. 

Âm đạo của em gái tôi vốn đã rất ẩm ướt và ấm áp, phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh nó ấn vào cặc tôi một cách thoải mái, liên tục tạo cho tôi cảm giác áp lực. Con cặc của tôi nhanh chóng đạt đến điểm cuối và có một thứ gì đó rất mềm chặn đường tôi ở phía trước. Tôi biết đó chắc chắn là tử cung.

Chúng tôi duy trì trạng thái dán chặt một lúc, sau đó tôi bắt đầu co giật con cặc của mình. Sự kết hợp chặt chẽ của thành âm đạo và con cặc khiến mỗi lần co giật của tôi đều rất khó khăn nhưng mỗi lần ma sát đều mang lại cho tôi sự kích thích tột độ. Mỗi lần rút ra, tôi phải rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể em gái, rồi lại nhét vào khi bước vào. Cứ thế, chị tôi ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn của tôi càng ngày càng cao, nhưng chị lại không thể thỏa mãn.

"Ồ┅┅oh┅┅anh trai┅┅đừng làm thế┅┅oh┅┅ồ┅┅đừng dừng lại," chị tôi cầu xin, giọng đã run lên vì phấn khích. "Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅oh┅┅oh┅┅anh trai┅┅chết tiệt┅┅oh┅┅Tôi thích việc anh trai tôi đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của em gái tôi┅┅oh┅┅"

 "Chị yên tâm, anh trai sẽ làm em hài lòng."

Tôi nhấc đùi cô ấy lên, đặt nó lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú vuốt của tôi đều xuyên sâu vào thành tử cung, mỗi lần rút ra đều mang một lượng lớn tinh dịch ra khỏi lỗ của chị. 

 "Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅ohoh┅┅ohohoh┅┅oh┅┅oh┅┅insert┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅┅anh trai┅┅anh thật tuyệt vời┅┅" chị rên rỉ.

Tôi làm theo phương pháp mẹ dạy và chọn góc phù hợp để chèn vào. Mỗi lần tôi vào là nó cọ vào âm vật trong lỗ. Em gái tôi không thể chịu đựng được những tác động lặp đi lặp lại như vậy. Cô lập tức thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo khó chịu, mông lên xuống, trông giống như một con điếm dâm đãng. 

Đánh giá từ khuôn mặt đỏ bừng và phản ứng ngày càng mãnh liệt của em gái tôi, cao trào của em ấy sẽ sớm đến. 

"Chị ơi, chị hãy xuất tinh trước đi!" Tôi nói: “Anh thích xem em xuất tinh dưới chân anh.”

Phản ứng của cơ thể chị tôi rất dữ dội. Cô ấy không thể chờ đợi cú đẩy chậm rãi của tôi. Cô ấy chủ động di chuyển mông lên trên để đáp ứng chuyển động của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, quấn đùi quanh hông tôi và treo toàn bộ cơ thể lên người tôi. Mông của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Hơi thở nóng hổi của tôi thoát ra từ miệng cô ấy phả liên tục vào tai tôi khiến cổ tôi ngứa ngáy khó chịu. Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Cô ấy lại đối mặt với miệng tôi, hôn tôi một cách cuồng nhiệt, lưỡi cô ấy luồn lách trong miệng tôi khiến ngọn lửa trong lòng tôi dâng trào. Tôi đưa tay xuống, nhéo vào âm vật của em gái tôi khi con cặc di chuyển ra vào rồi kéo thật mạnh. Lỗ của chị tôi đã tràn ngập tinh dịch, mỗi lần gà ra vào là nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Địt em mạnh hơn đi anh trai!" Cô không thể làm điều đó nữa. "Em ┅┅không thể làm được nữa┅┅anh trai┅┅ồ┅┅anh trai┅┅nhanh lên┅┅đưa nhanh vào┅┅đưa mạnh vào lồn em gái tôi┅┅oh┅┅ohoh┅┅ Tốt┅┅vậy khó chịu┅┅oh┅┅anh trai┅┅đừng tra tấn em gái tôi nữa┅┅Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi thâm nhập vào lồn em gái tôi┅┅oh┅┅”

Đôi mắt em gái tôi đang nhìn tôi thật chặt, đầy van xin, tôi đẩy mạnh lực đẩy của mình. Mặc dù em gái tôi yêu cầu tôi đụ cô ấy một cách đầy dục vọng, tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút sợ hãi trong mắt cô ấy, nhưng nó nhanh chóng bị niềm vui loạn luân cuốn trôi. 

Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi nhắm mắt lại, hơi hé miệng và thở hổn hển trước lực đẩy của tôi. 

Tiếng thở của chúng tôi lớn, và tôi chợt tự hỏi, có phải mẹ tôi đang trốn ngoài cửa nghe lén tiếng khóc của chúng tôi không? Nghĩ đến mẹ có thể đang nghe lén cuộc đấu tay đôi giữa tôi và em gái ở ngoài cửa, trong khi đang thủ dâm với tay đặt trong âm đạo, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Chị định rò rỉ à, chị?" Tôi hỏi. 

“Ồ, vâng, anh ơi, em sắp rò rỉ rồi!”

"Được rồi!" Tôi đẩy và đẩy. "Hét lên đi em gái, anh muốn nghe em trút giận." 

“Tôi muốn rò rỉ┅┅anh trai┅┅Tôi muốn rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅ rò rỉ!┅┅ồ ┅┅Ồ┅┅Đẹp quá┅┅Con cặc to của anh trai ngon quá┅┅Oh┅┅Em gái tôi cảm thấy vậy thoải mái khi bị đụ┅┅Ồ ┅┅ồ┅┅oh┅┅thoải mái quá┅┅anh trai┅┅oh┅┅oh┅┅đừng┅┅đừng dừng lại┅┅ồ ┅┅Oh┅┅Ah┅┅Ah┅┅Chị┅┅là sắp rò rỉ┅┅oh┅┅Anh trai đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rò rỉ┅┅”

Mông chị tôi lắc lư dữ dội, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, chất lỏng từ bên này sang bên kia chảy ra, dính vào phần thân dưới của tôi và chảy ra ga trải giường.

Bây giờ chị tôi nhiệt tình như núi lửa sắp phun trào, hơi quá sức chịu đựng.

Lời cầu xin của em gái tôi biến thành một tiếng hú. Cô ấy ôm chặt tôi và đẩy mông với tốc độ đáng báo động, như thể cô ấy không nghĩ gì khác ngoài lực đẩy của phần thân dưới. Lỗ thịt hẹp cọ sát cặc tôi, sự kích thích mạnh mẽ không ngừng ăn mòn dây thần kinh của tôi.

Ồ, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi cảm thấy các cơ ở thành âm đạo của em gái tôi đã bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, khiến cặc tôi không có cơ hội trốn thoát. 

Tôi đỡ cái mông gầy gò của em gái để mình chủ động. 

Lần này mỗi cú đẩy của tôi đều rất mạnh, mỗi lần đâm vào đều phải đâm sâu vào tử cung. Bây giờ tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi muốn xuất tinh. Tôi muốn xuất hết tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp đầy sức sống của mình vào âm đạo hẹp và nóng của em gái tôi, vào tử cung non nớt chưa chào đời của em gái tôi!

Cơ thể em gái tôi cuối cùng cũng co thắt, lỗ thịt của em ấy không ngừng co giật, âm đạo của em ấy vặn vẹo con cặc của tôi. Sau một cơn co thắt nhanh chóng, cơ thể em gái tôi đột nhiên cứng đờ, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng đột nhiên làm bỏng quy đầu của mình. Tôi biết em gái tôi đã bị rò rỉ, và tôi không thể giúp được. Tôi nhấc mông lên và cặc tôi đâm sâu vào tử cung của chị tôi. Miệng tinh dịch của tôi mở ra, chất lỏng đặc quánh đột nhiên phun ra, chạm hoàn toàn vào thành tử cung của chị tôi.

Em gái tôi bị đánh đến mức cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, như muốn ép tôi vào trong cơ thể mình. Cô ta đóng mở đùi, bắt tôi phải giao hết đồ đạc của mình. 

Tôi xuất tinh một cách chân thành, hoàn toàn say sưa trước khoái cảm lan tỏa của khoảnh khắc này. Tôi chỉ biết xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh rồi lại xuất tinh, tất cả vào cơ thể chị tôi. 

Ồ, thoải mái quá! 

Cuối cùng mọi chuyện cũng dịu xuống, chị tôi duỗi người ra để tôi rút con cặc đã teo lại của mình ra. Tôi quay người lại và nằm ngửa trên giường. Em gái tôi tựa đầu vào ngực tôi và dùng tay vuốt ve cơ ngực tôi, từ từ bình tĩnh lại. 

"Anh yêu em, anh trai." Cô nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Anh cũng yêu em, chị à." Tôi đáp lại và hôn lên trán cô ấy. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên, chạm vào miệng tôi và lại hôn tôi say đắm. Có vẻ như con đĩ nhỏ này lại đang quan hệ tình dục. 

 “Hai người không thể im lặng một lúc được sao?” Đột nhiên có một giọng nói vang lên từ phía sau chúng tôi, “Làm sao tôi có thể ngủ được khi hai người đang làm ầm ĩ ở đây?”

Là mẹ! 

Cô ấy đang khỏa thân đứng ở cửa, với nụ cười dâm đãng trên môi. Có vẻ như cô ấy không thể chờ đợi được nữa và đã tự mình đi đến cửa. 

Em gái tôi hét lên và lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo tấm trải giường che đi cơ thể trần trụi của mình, nước mắt dường như trào ra. Nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra mẹ cô ấy cũng khỏa thân, tôi nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt chuyển từ sợ hãi sang bối rối.

 "Đừng lo lắng, con yêu," Mẹ nói. "Tôi biết hai bạn đã quan hệ tình dục...nhưng tôi và anh trai bạn cũng đã làm điều đó."

Biểu cảm của em gái tôi khi nhìn tôi đột nhiên trở nên sợ hãi: "Ý anh là, anh đã đụ mẹ tôi rồi à?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi tự hào nói: “Em không phải là con điếm duy nhất trong gia đình lăng nhăng của chúng ta. Chị ơi, chị cũng thích được người trong gia đình mình đụ như mẹ.”

"Em ghen tị à, em yêu?" Mẹ hỏi, ngồi cạnh chúng tôi. 

"Không┅┅" chị tôi ngượng ngùng nói. 

“Thật tuyệt vời,” người mẹ hài lòng ôm lấy em gái. "Bởi vì từ giờ trở đi, em và anh sẽ cùng nhau tận hưởng anh trai em, thế thì sao?"

“Tôi┅┅”

Em gái tôi dán mắt vào bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, ngoài tầm với của em, nhưng em dường như bị chúng mê hoặc, còn mẹ thì nhìn em với ánh mắt thích thú. 

"Con rất thích ngực của mẹ phải không con?" Mẹ vừa hỏi vừa dùng tay vuốt ve đùi em gái. 

Em gái tôi nuốt khan và gật đầu thật mạnh, mắt không rời khỏi bộ ngực săn chắc của mẹ.

“Muốn chạm vào nó không?” 

Em gái vội vàng gật đầu, người mẹ nắm lấy bàn tay run rẩy của em gái, ấn vào bộ ngực trái cao chót vót của cô. Tay còn lại vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của em gái rồi từ từ đưa lên trên. 

Thật ngạc nhiên, em gái tôi bỗng trở nên bạo dạn hơn và chủ động sờ, nắn ngực mẹ, mặc dù trên mặt em vẫn tỏ ra ngượng ngùng. Mẹ rên rỉ và lòng bàn tay trượt lên phía trên đùi của em gái. 

Nhìn những ngón tay thon dài của mẹ vuốt ve lên xuống âm hộ không có lông của em gái, tôi không thể kìm được con cặc của mình nữa nên mừng rỡ đứng dậy. 

Em gái tôi hét lên khi mẹ chạm vào, một dòng chất lỏng trong suốt rỉ ra từ hai môi âm hộ màu hồng dịu dàng của em, khiến những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ướt đẫm. 

 “Ôi con ơi, cái lỗ nhỏ của con dễ thương quá, ướt nhanh quá,” mẹ rên rỉ, “Anh trai con chắc đã xuất cả một thùng đầy tinh dịch vào âm hộ nhỏ của con, trách sao nó ướt đến thế.”

Sau đó, mẹ quay sang tôi cười dâm đãng nói với tôi: "Con khốn nạn này, sao con còn đứng đó nữa? Sao con không giúp em gái con liếm sạch cái âm hộ nhỏ của nó? Mẹ muốn nhìn con liếm cái âm hộ nóng bỏng và ướt át của nó."

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vì mẹ chưa bao giờ nói những lời dâm ô và tục tĩu như vậy trước mặt chúng tôi. Nhưng cô ấy có vẻ rất hạnh phúc, vì cô ấy đã nhận ra rằng mẹ cô ấy cũng giống như cô ấy, bà ấy dâm đãng đến vô vọng và chỉ thích được con trai/anh trai đụ. 

Em gái tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dang rộng đùi và nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Biểu cảm và tư thế này khiến cô trông giống như một cô gái điếm dâm đãng nhất trên phố. 

“Liếm lại và bú lồn nhỏ của em gái tôi đi anh ơi!” Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, rõ ràng là cô ấy rất thích cảm giác nói những lời tục tĩu và dâm ô này với tôi trước mặt mẹ tôi. "Anh có muốn liếm cái lồn dâm đãng của em gái em không, anh trai? Em gái em đi xuất tinh cho anh trai em ăn!"

Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Nghe những lời dâm ô, dâm ô của chị mà tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi muốn sửa chữa đứa em gái dâm đãng của mình và cho cô ấy biết cái giá của sự dâm đãng là bao nhiêu. 

Mặt tôi áp sát vào âm đạo ẩm ướt của em gái, chóp mũi chạm vào hai môi âm hộ nhô ra màu hồng của em. Tôi ngay lập tức ngửi thấy một hơi ẩm ấm áp. Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng lại rất sảng khoái. Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của em gái, thấm tinh dịch từ mũi mình. Tôi duỗi ngón tay cái dọc theo khe giữa môi âm hộ và xoa lên xuống một lúc lâu. Tôi thấy tinh dịch chảy ra khỏi lồn em gái như một cái đập lớn. Sau đó tôi đưa miệng về phía em gái, lè lưỡi và cẩn thận liếm vào vùng kín rất nhạy cảm của em gái. Tôi đưa tinh dịch chảy ra từ em gái vào miệng và cố tình nuốt nó. 

Mẹ tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Cô nắm lấy tay còn lại của em gái, chạm vào âm đạo đầy lông của chính mình cũng đang ngập nước và xoa mạnh. 

“Hmm┅┅Hmm┅┅Mẹ┅┅Heehee┅┅Em cũng ướt rồi┅┅” Chị tôi vừa nói vừa rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mặt đỏ bừng, rõ ràng là tôi khiến chị ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ cúi đầu ngậm núm vú xinh xắn của em gái vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của em gái. 

Em gái tôi có vẻ rất phấn khích trước sự tấn công chung của tôi và mẹ. Cơ thể em ấy bất giác đung đưa như những chiếc lá rơi trước gió. Các cơ của cô ấy căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu cô ấy lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, và tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô ấy đã tràn khắp mặt tôi. 

“Ồ┅┅oh┅┅woo┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅xin hãy tha cho con┅┅mẹ┅┅woo┅┅anh trai┅┅ Oh┅┅oh┅┅Cảm giác như vậy khó chịu┅┅oh┅┅oh┅┅thoải mái┅┅oh┅┅oh┅┅Anh┅┅liếm em gái tôi┅┅ Oh┅┅Tôi muốn┅┅oh┅┅oh┅┅Em gái tôi thật vậy hạnh phúc┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Đừng gấp, tôi đang nghiền nát con gái tôi┅┅woo┅┅woo┅┅Tôi sắp chết┅┅oh ồ┅┅Tôi vẫn muốn┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅”

Mẹ buông núm vú tội nghiệp của em gái ra và chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Chị tôi lập tức hưởng ứng nhiệt tình.

Tôi ngây người nhìn cách người mẹ đĩ của tôi và cô em gái đĩ của tôi đang hôn nhau say đắm. Tôi có thể thấy lưỡi họ lăn trong miệng nhau. Rõ ràng họ đã rất say.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa hai người phụ nữ lại có thể thú vị và nồng nàn hơn nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi chết lặng khi nhìn vào.

Con cặc của tôi bị kích thích bởi cảnh dâm ô trước mặt, nó sưng lên đến mức khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình càng sớm càng tốt nên tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, chạm vào lớp lông mu dày của mẹ, giơ hai ngón tay lên và thọc vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của mẹ.

Bên trong âm đạo của mẹ rất nóng, ẩm ướt và dính. Hai ngón tay tôi thọc mạnh vào lỗ mẹ. Những ngón tay bên kia không buông em tôi mà liên tục ra vào âm đạo của em. Đồng thời, miệng tôi không quên mút âm đạo của cô ấy, lưỡi tôi liên tục trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Bằng cách này, tôi có cả hai mặt, mẹ và chị tôi “mút” nhau lên trên, trong khi tôi lại thêm phần ghen tị ở dưới. 

Cơ thể còn trẻ của em gái tôi rất nhạy cảm và hầu như mọi cử động của em đều sẽ phản ứng. Cô em gái muốn rên rỉ nhưng bị mẹ bịt miệng lại khiến cô đau đớn nhảy múa. 

Con cặc của tôi dày và dài. Nó đập vào giường và bóp chặt quy đầu của tôi. Nó rất đau đớn. Tôi quay sang một bên và mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

 "Ồ - ồ - ôi! Trời ơi, con trai tôi đã lớn và cứng cáp quá rồi!" Cô ấy lẩm bẩm trong khi hôn em gái mình, và dùng lòng bàn tay thao túng cặc tôi thật mạnh. 

Em gái tôi đã rơi vào trạng thái điên loạn rồi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô ấy nhấp nhô và cô ấy đánh mạnh vào cổ tay tôi. 

"Tôi thấy em gái cậu lúc này rất cần sự an ủi của anh trai cậu. Cô ấy cần con cặc to của cậu! Con trai." Mẹ nói, véo thật mạnh dương vật của tôi và nói: "Mẹ kiếp, con trai! Đưa cái cặc to của con vào cái lồn nhỏ của đứa em gái điếm của con! Mẹ muốn tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình cưỡng hiếp chính em gái mình như thế nào!"

"Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá!" Tôi cổ vũ: “Bà luôn biết con trai mình muốn làm gì”.

Tôi trèo lên người em gái, dang rộng đùi, âm hộ tươi tắn đáng yêu của em gái tôi bất lực lộ ra trước mắt tôi. Sau khi tôi liếm, mút và đào, âm hộ của em gái tôi ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của tôi, hai môi âm hộ căng cứng vì hưng phấn chuyển sang màu đỏ và tím. 

Kéo mở hai môi âm hộ dày, tôi có thể nhìn thấy chất lỏng lấp lánh chảy sâu vào âm đạo. Mẹ không nhịn được mà tóm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ của chị tôi. Cô ấy dùng tay còn lại để mở cửa âm đạo của em gái tôi. 

“Con trai ngoan, vào nhanh đi, mẹ muốn tận hưởng việc nhìn đứa con trai quý giá của mình đụ chính em gái mình!”

Dẫn mẹ ruột đi cưỡng hiếp chính em gái mình, chỉ cần nghĩ đến cũng có thể khiến người ta rùng mình hồi lâu, chưa kể hiện tại đã trở thành sự thật? 

Hôm nay cặc của tôi sưng to hơn bao giờ hết. Việc xuất tinh nhiều lần ngày hôm nay không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ nghị lực để thỏa mãn người mẹ và cô em gái đĩ điếm của mình. Điều này không thể so sánh được với thời điểm tôi thủ dâm một hoặc hai lần một ngày. Tại sao tôi lại có sự thay đổi như vậy chỉ sau hai tháng? Tôi không biết, có lẽ chính thú vui loạn luân đã hỗ trợ tôi làm điều này! 

Dù sao thì có trời mới biết, tôi chỉ biết bây giờ tôi muốn đụ em gái mình, nhất định có thể đụ chết cô ấy. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi giục tôi. Khi định thần lại, tôi thấy quy đầu đã ấn vào lỗ âm đạo ướt át của em gái nên không kịp suy nghĩ tôi đẩy mông lên, đầu trước của cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào lỗ kín của em gái. 

“Ồ┅┅ồ┅┅oo┅┅oo┅┅ồ┅┅ồ!” Em tôi rên rỉ sung sướng, đẩy mông lên cao, muốn theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Xem ra con điếm nhỏ này thật là lăng nhăng, rất thích bị anh trai đụ! 

"Mau đẩy vào!" Mẹ cứ giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt em gái con đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

“Woo┅┅Woo┅┅Woo┅┅Oh┅┅Woo┅┅Woo┅┅Ah!┅┅Anh trai┅┅Tôi muốn nó ┅┅Tôi muốn nhiều hơn nữa┅┅oh┅┅oh┅┅woo┅┅Em gái tôi quá đĩ┅┅oh┅┅oh┅┅ Tôi muốn anh trai tôi đụ tôi┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Bảo anh trai tôi đụ tôi nhanh hơn┅┅oh┅┅oh┅┅anh trai┅┅làm ơn┅┅đụ tôi┅┅đụ em gái xấu xa của anh đi chết┅┅ồ┅┅oo┅┅”

Tôi không còn biết em gái tôi đang la hét hay đang khóc nữa. Dù sao hiện tại cô ấy đang mắc phải dục vọng, người duy nhất có thể thỏa mãn cô ấy chính là tôi.

Với ý thức chinh phục mãnh liệt và khoái cảm loạn luân, tôi tiến sâu vào hố xác thịt của em gái mình. Có một tiếng “bang” ở bụng dưới của chúng tôi và chúng va vào nhau một cách dữ dội. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của em gái tôi cho đến khi nó không còn tay cầm nữa. 

Em gái tôi ậm ừ, vặn vẹo cái mông gầy gò khó chịu, hai tay ôm chặt lấy tôi, kẹp chặt cặc tôi không cho tôi rút ra.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang hào hứng nhìn con cặc dày đặc của tôi thọc vào âm hộ của em gái tôi. Đôi mắt cô lóe lên ngọn lửa điên cuồng. Những ngón tay của cô ấy đút vào âm hộ của cô ấy và cô ấy đang cựa quậy một cách điên cuồng. Có vẻ như mẹ tôi còn hào hứng hơn cả hai chúng tôi. 

 "Mạnh lên nữa! Thằng bé ngoan, đụ em gái mày đi!" Mẹ không ngừng động viên tôi: "Con ơi, cố gắng lên! Mẹ muốn thấy con đụ cái lỗ nhỏ của em gái con chăm chỉ hơn nữa".

Sự thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông thon gọn của em gái và bắt đầu đưa thật mạnh vào lỗ thịt hẹp của em gái mình. Tôi cảm thấy mỗi khi con cặc dày của tôi lao vào, âm hộ của em gái tôi gần như bị tôi kéo căng ra, các cơ của thành âm đạo siết chặt thân con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. 

Em gái tôi cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lưng lại cong cong như con tôm. 

Con cặc của tôi gần như có thể xẻ đôi em ấy nhưng có vẻ như chị tôi không hề cảm thấy đau đớn gì và có vẻ rất vui vẻ. 

Tôi liên tục thay đổi góc chèn để mỗi lần chèn đều có thể tạo cho cô ấy tác động liên tục.

“Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅ah!┅┅Chúa ơi!┅┅oh┅┅oh┅┅Anh trai thật tuyệt vời!┅┅ "Em gái tôi cuối cùng không thể không hét lên: "Ồ┅┅oh┅┅Đó là nó┅┅oh┅┅Anh trai thật tuyệt vời┅┅oh┅┅ah┅ ┅ah┅┅đẹp┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅thú vị quá┅┅cậu của anh trai┅┅tốt┅┅thật vậy lớn┅┅oh┅┅ Oh┅┅Chết tiệt┅┅Oh┅┅Anh trai┅┅Ồ┅┅Ồ┅┅Ồ!”

Rõ ràng là em gái tôi rất thích sự đối xử thô bạo của tôi với em ấy, và tôi phát hiện ra rằng nhờ sự tấn công mạnh mẽ của tôi, lỗ âm hộ chật hẹp ban đầu của em gái tôi đã được tôi mở ra rất nhiều, và bây giờ tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào em ấy đến cùng hơn. 

Để xác nhận điều này, tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đưa vào cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo hẹp, nóng và ẩm ướt của em gái cọ xát hoàn toàn vào cặc tôi. Đồng thời, tôi chú ý đến vẻ mặt của chị xem chị có dấu hiệu đau đớn không. Nếu chị có dấu hiệu đau đớn, tôi sẽ lùi lại một chút để tránh làm chị đau. 

 "Ồ┅┅oh┅┅ồ, nó thật hoàn hảo!" Tôi thở hổn hển, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cái lỗ quyến rũ của cô em gái mười hai tuổi của tôi đang ngâm và bóp chặt con cặc của tôi theo từng cú đẩy. "Chị, âm hộ của chị thật tốt! Anh trai em thật thoải mái!"

Mẹ tôi đang nằm trên giường, chăm chú nhìn cảnh con cặc tôi ra vào trong âm hộ của chị tôi. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến tinh dịch của chị tôi trào ra hoặc bắn tung tóe khắp nơi. Căn phòng tràn ngập tiếng cặc tôi ra vào lỗ của em gái, tạo cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mới mở của em gái tôi. Sự ma sát giữa con cặc của tôi và thành âm đạo tạo ra vô số bong bóng. Với mỗi cú đẩy của dương vật, bìu của tôi chạm vào cặp mông gầy của em gái tôi. Em gái tôi nâng mông lên và hứng chịu mọi tác động của tôi một cách mạnh mẽ. Âm hộ hẹp nuốt chửng con cặc dày của tôi lần nào cũng không thể tin nổi. 

Ôi Chúa ơi, chuyện này cứ như một giấc mơ vậy! 

Mẹ bò lại gần tôi và đặt tay lên mông tôi. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Em yêu┅┅Hmm┅┅Tuyệt quá┅┅Hmm┅┅Tuyệt quá!" Cô lẩm bẩm một mình, không biết mình có điểm gì tốt. 

Mẹ tôi bắt đầu vuốt ve mông tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng đột nhiên mẹ đưa ngón tay vào hậu môn tôi và nó đi vào rất sâu. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi chợt hít một hơi không khí.

 "Thư giãn, thư giãn đi em yêu!" Mẹ an ủi: “Sẽ không có chuyện gì lớn đâu con trai, con đụ em gái con, mẹ đụ lỗ đít con trai mẹ, công bằng mà!”

"Ừ, ừ, ừ! Ừ!" Tôi chỉ có thể phản ứng như vậy, vì cảm giác này quá lạ. 

Những ngón tay của mẹ càng lúc càng duỗi sâu hơn, cuối cùng đưa hoàn toàn vào trực tràng của tôi, nhưng tôi không còn cảm giác buồn nôn như khi mới bước vào nữa. Thay vào đó, cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi càng được nâng cao. 

Khi những ngón tay của mẹ tôi tiếp tục di chuyển ra vào lỗ đít của tôi, cặc tôi ngày càng sưng lên, điều này cũng làm tăng khoái cảm của em gái tôi.

"Ah┅┅ah┅┅ah! Tuyệt quá!" Cô em gái hét lên: "Ồ┅┅oh┅┅Anh┅┅Tốt anh┅┅đụ em gái em chết đi! Oh┅┅oh┅┅ Mẹ┅┅Nhìn đứa con trai ngoan mà anh đã sinh ra┅┅Làm con gái anh thoải mái quá┅┅oh┅┅oh┅┅Anh trai┅┅làm em sướng quá tình yêu của chị em┅┅oh┅┅niềm vui nở rộ┅┅”

"Em yêu, thoải mái không?" Mẹ thở hổn hển, ngón tay thọc vào lỗ đít của tôi rồi nói với em gái tôi: “Đặt chân lên vai anh trai, để anh ấy đưa vào dễ hơn, em cũng thoải mái hơn”.

Chị tôi ngay lập tức chấp nhận lời mẹ tôi, giơ đùi lên đặt lên vai tôi. Tôi cảm thấy tư thế này khiến âm hộ của chị tôi mở rộng hơn và tôi có thể đưa nó vào từ một góc độ mới. 

Mẹ tôi nói đúng. Ở tư thế này, quả thực tôi dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của em gái hơn. Tôi có thể thâm nhập sâu hơn, âm đạo hẹp của em gái tôi dường như gần với cặc tôi hơn nhưng không ảnh hưởng đến khả năng ra vào của tôi. Lần này, tôi thực sự có thể đụ em gái mình mạnh hơn. 

Khi tôi rút dương vật ra, tôi duỗi thẳng người và đưa phần thân dưới của em gái tôi xuống giường, sau đó đưa mạnh vào khiến em gái tôi đập vào ván giường một tiếng “bang”. Cú va chạm dữ dội này nhanh chóng khiến em gái tôi hét lên và thút thít vì sung sướng. 

Nước ép liên tục chảy ra tạo thành bong bóng do ma sát, dính vào cặc tôi, chảy xuống mông em rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi đang vặn vẹo dâm đãng bên dưới tôi, nói những điều vô nghĩa trong niềm vui sướng, và tấm ván giường rung chuyển ầm ĩ theo cử động của chúng tôi. Mẹ tôi chỉ ngồi phía sau và ấn mạnh vào mông tôi, khiến cho khả năng thâm nhập của tôi càng mạnh mẽ hơn.

"Ah┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅ồ! Chết tiệt!" Em gái tôi bối rối trước sự hợp tác đột ngột của chúng tôi và hét lên Thôi nào: "Chết tiệt┅┅anh trai!┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅wow┅┅wow┅┅wow┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅ồ! ┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt tôi┅┅Anh┅┅Khó hơn┅┅Khó hơn┅┅Oh┅┅Không ┅┅Không còn nữa┅┅Ồ┅┅Ồ┅┅Nhỏ Con mèo đẹp quá┅┅Chị ơi, không┅┅Em không làm được nữa┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi muốn┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅”

 "Ồ, tuyệt quá! Chị ơi, hãy xuất tinh vào cặc của anh trai em đi! Anh trai cũng sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển và tiếp tục đẩy. 

Em gái tôi rên rỉ rên rỉ, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú đẩy của dương vật, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh trong tôi, khiến tôi bị đẩy đến bờ vực suy sụp. 

"Vậy thôi, được rồi, con trai ngoan! Cứ như thế, bắn tinh dịch của con vào trong em gái con đi!" Mẹ đẩy mông tôi thúc giục, giọng mẹ thay đổi đầy phấn khích: "Bắn hết tinh dịch đặc, nóng và nhớp nháp của con vào cái lồn hẹp và dễ thương của em gái con! Nhanh lên để mẹ liếm sạch nhé."

Tôi không thể kiềm chế được nữa, đột nhiên đẩy mông về phía trước, đưa cặc thật sâu vào trong âm đạo của em gái rồi rơi hoàn toàn vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của em gái. Chỉ có cái mông của tôi vẫn còn co giật trong tiềm thức, một dòng tinh dịch đặc sệt lâu ngày phun ra như núi lửa phun trào ngoài tầm kiểm soát của tôi, xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo non nớt và hẹp của chị tôi, thẳng vào tử cung. 

“Ồ, anh trai—anh trai!” Chị tôi mỉm cười hài lòng, âm đạo vẫn co bóp liên tục, ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. "Cảm ơn anh, em gái tôi vì có anh mà cảm thấy rất thoải mái!"

"Em cũng thấy thoải mái lắm chị ạ, âm hộ của em cho anh trai thoải mái quá." Tôi cũng mỉm cười. 

Mẹ ôm cả hai chúng tôi và không ngừng hôn chúng tôi, để chiếc lưỡi vừa nóng vừa trơn của mẹ quấn lấy chúng tôi say đắm. Ba chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân tột cùng trước mắt. 

"Bây giờ đến lượt tôi." Mẹ nói. 

Mẹ tôi dang rộng đùi em gái, đưa tay vào lỗ, lè lưỡi liếm vào khe đầy tinh dịch của em. Tôi ngồi sau lưng mẹ, ngắm cái mông trắng nõn, mập mạp của mẹ nhô lên trời lắc lư từ bên này sang bên kia.

“Ồ┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Cảm giác như thế này thật thoải mái┅┅!” em gái hét lên: “Liếm âm hộ của con gái tôi┅┅Mẹ!┅┅ Woo┅┅woo┅┅ah┅┅Mẹ┅┅liếm âm hộ của con gái mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅Tinh dịch mẹ xuất ra có vị ngon quá!”

Mẹ tôi đột nhiên xoay người lại và đưa âm đạo của mình sát mặt chị tôi, tạo thành tư thế “69”. Không hề gợi ý, chị tôi theo bản năng liếm vào âm đạo cũng ướt át như mẹ.

Âm đạo của mẹ tỏa sáng rực rỡ, môi âm hộ hồng hào căng mọng vì hưng phấn và phủ đầy dịch âm đạo đặc sệt như được phủ một lớp chất lỏng mịn màng. Tôi khao khát được đến gần âm hộ gợi cảm, quyến rũ của mẹ và liếm dòng mật chảy ra từ mẹ nhưng giờ lại là chị tôi đang hưởng thụ mẹ nên tôi đành phải đứng sang một bên. 

Mẹ con dùng lưỡi để thỏa mãn nhau. Người mẹ rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn em gái rất nhiều. Nó liếm cho đến khi em gái không khỏi van xin lòng thương xót, khiến tôi nhìn mà không khỏi trầm trồ.

Thành thật mà nói, việc xem hai người phụ nữ quan hệ tình dục thực sự khá thú vị và nó có hương vị khác với việc bạn tự làm. Nhìn hai cơ thể trắng như tuyết quấn vào nhau, nán lại không thương tiếc còn thú vị hơn nhiều so với việc chính mình làm điều đó. Điều này cũng khiến tôi hiểu tại sao có người không thích tự mình làm mà thích xem người khác làm.

Mẹ dùng tay ấn chặt vào hai cái mông gầy gò của em gái, mặt vùi sâu vào giữa hai chân, lưỡi thọc sâu vào lỗ nhỏ của em, cựa quậy mạnh mẽ. Động tác của em gái tôi cũng giống mẹ, lại phục vụ cho cái lồn của mẹ nữa.

Động tác của mẹ và chị tôi ngày càng điên cuồng. Sau vài phút, họ bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng, tiếng rên rỉ trở nên sâu và đau đớn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của họ sắp đến.

“Chúa ơi!” Tôi nghe thấy mẹ hét lên: “Đừng dừng lại┅┅Con!┅┅Hãy bú mẹ đó┅┅ Oh┅┅oh┅┅Ừ┅┅Vậy đó┅┅oh┅┅tốt┅┅ngon┅┅con ngoan┅┅bú khiến mẹ thấy thoải mái┅┅oh┅┅oh Oh┅┅Không┅┅Không┅┅Ồ┅┅Không┅┅Mẹ sắp đến┅┅Bé┅┅oh┅┅Ồ ồ ồ┅┅oh┅┅ồ┅┅ah ┅┅ah┅┅ah┅┅woo┅┅woo! ┅┅oh┅┅ohoh┅┅oh┅┅suck┅┅suck┅┅oh┅┅được rồi┅┅oh┅┅”

“Ồ┅┅oh┅┅Không┅┅Không┅┅Mẹ┅┅Con chưa đến┅┅Con chưa có ý định xuất tinh┅┅Ồ┅┅Mẹ┅┅Giúp con với┅┅”

Em gái tôi rõ ràng vừa mới đạt cực khoái nên lần cực khoái thứ hai không đến nhanh như vậy. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ấn xuống chân chị tôi và nói: “Đừng lo, anh sẽ giúp em.”

Mẹ bước sang một bên động viên: "Ừ, con ngoan, con giúp em gái ra ngoài đi. Nhanh dùng con cặc to của con mà đụ em gái thật mạnh!"

Tôi không lịch sự, nhấc đùi em gái lên vai. Con cặc dày của tôi lại chui vào cơ thể em gái, rồi hôm nay tôi bắt đầu thọc vào âm hộ em gái một cách dữ dội hơn bao giờ hết. 

"Đúng rồi, chết tiệt đi, con trai!" Mẹ bóp mạnh ngực vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi em gái liếm âm hộ mình: "Đụ cái lồn nhỏ của em gái con và để nó xuất tinh lần nữa đi con trai! Để mẹ xem con còn sức để xuất tinh vào lồn em gái nữa không."

Nghe mẹ nói những lời tục tĩu ở bên cạnh, tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh. Từng cú đẩy của con cặc tôi lại đâm sâu vào tử cung chị khiến chị tôi phải hét lên liên tục:

“Woo┅┅Woo┅┅Woo┅┅Oh┅┅Ồ!┅┅Đẹp quá┅┅Oh┅┅Đẹp quá┅┅Em gái tôi đẹp quá┅┅Oh┅ ┅Oh┅┅Fuck┅┅Fuck┅┅Địt em gái tôi đến chết┅┅Oh┅┅Oh┅┅Oh┅┅Anh cũng phải xuất tinh┅┅Anh ơi!

Cô em gái hét lên điên cuồng, khuôn mặt đỏ bừng cho thấy cao trào sắp đến.

“Vào đi con trai!” Mẹ hét lên gay gắt. Rõ ràng là cô ấy không còn có thể giữ được nữa. "Hãy xuất hiện bên trong em gái dâm đãng của bạn! Con đĩ nhỏ này cần tinh nóng của bạn! Hãy lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh trùng của bạn!"

Đầu cặc của tôi ngày càng tê cứng, hôm nay tôi cảm thấy đau vì xuất tinh quá mức, nhưng cảm giác phát ra mạnh mẽ vẫn khiến tôi vô cùng hưng phấn. Cơ thể chị tôi run rẩy dữ dội. Tim tôi như bị đâm bất ngờ. Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bắt đầu tỏa ra từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể tôi trong tích tắc.

“Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi┅┅ nữa┅┅không thể làm được┅ ┅Oh┅┅Hai người giỏi quá các con┅┅Oh┅┅Oh┅┅Oh┅┅Mẹ vui quá┅┅”

Cơ thể của mẹ cùng lúc đó run rẩy dữ dội. Có vẻ như cả ba chúng tôi đã đạt đến cao trào.

┅┅

Tôi hoàn toàn kiệt sức, cơ thể tôi dường như hoàn toàn trống rỗng. Tôi ngã gục trên cơ thể mềm mại và trần trụi của em gái tôi. Con cặc teo tóp của tôi vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của chị tôi, đập theo nhịp đập của âm đạo.

Một lúc sau, tôi trở mình ngã xuống giường, nằm đó uể oải, thực sự không muốn cử động một ngón tay.

Không ngờ mẹ tôi chợt bò đến gần, tóm lấy con cặc mềm mại của tôi, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Con cặc của tôi ngỗ ngược đứng lên, sưng tấy khiến tôi rất khó chịu, nhưng tôi không thể từ chối mẹ vì vừa rồi mẹ chưa hài lòng với con cặc của tôi. 

Mẹ tôi cưỡi tôi và duỗi thẳng con cặc của tôi. Ngay khi cơ thể cô ấy chìm xuống, âm hộ đầy đặn của cô ấy đã nuốt chửng cả cuộc đời tôi. Cảm giác ấm áp ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, và tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi chủ động nâng mông lên để phục vụ cho sự lên xuống của cơ thể mẹ. Đây là tư thế trước đây chúng ta thường sử dụng và cũng là tư thế chúng ta yêu thích.

Mẹ tôi chồm tới nhét bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng tôi, nâng lên hạ xuống theo mông. Tôi mút thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chị tôi cũng tham gia, ngồi lên đùi tôi và đẩy xác mẹ tôi từ phía sau. Âm hộ của cô ấy cứ cọ xát vào đùi tôi, cảm giác thật thú vị.

Có lẽ là do mẹ tôi đã liên tục theo dõi màn biểu diễn cuồng nhiệt của chị em tôi ngày hôm nay. Đỉnh điểm của cô đến rất nhanh và cô xuất tinh hai lần trong vòng vài phút. Tôi đun nóng tinh dịch nóng hổi của mẹ và không nhịn được xuất tinh lần nữa vào bên trong cơ thể mẹ. 

 Bằng cách này, chúng tôi đã làm tình điên cuồng trong vài giờ. Nếu bất kỳ ai trong chúng tôi đưa ra yêu cầu, hai người còn lại chắc chắn sẽ hợp lực để giải quyết. 

Chúng tôi đã không dừng lại cho đến sáng. 

Từ đó trở đi, tôi không cần phải hẹn hò với những cô gái khác nữa, vì tôi đã có hai người phụ nữ có thể thỏa mãn tôi một cách trọn vẹn và thỏa mãn mọi yêu cầu tình dục nực cười nhất của tôi. Tôi có thể tận hưởng tất cả sự dịu dàng trên thế giới mà không cần rời khỏi nhà. Còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa? 

Ồ, đây là lợi ích của gia đình!

（HẾT)
