============================================================
  mẹ xã hội đen của tôi
  Tác giả    : Đệ 1 Chương 《 Ngã Đích Hắc Đạo Lão Mã 》（ 序 ） 作 Giả ： Thuần Lục Bất 两 立
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17333.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Thuần ái, #欢 Lạc Hướng, #Loạn luân, #Mẹ, #Mẫu Hệ, #Tiếng Trung, #Quần 589382075
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 "Mẹ xã hội đen của tôi" (Lời nói đầu) Tác giả: Xanh thuần khiết và không tương thích

\tĐặt hàng

"Nói cho tôi biết, chỉ cần cậu thực sự giúp tôi hoàn thành việc này, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn trong khả năng của tôi."

"Tôi muốn đụ bạn."

"Tiền bạc, địa vị, quyền lực, phụ nữ... ơ?????"

Người phụ nữ cao ráo, duyên dáng trước mặt anh là một huyền thoại trong lòng đất thành phố Z. Cô quyết đoán và tàn nhẫn trong việc giết người nhưng một nữ kỹ nữ lại một mình phụ trách trùm xã hội đen lớn nhất thành phố. Tất nhiên, bề ngoài cô ấy bây giờ là một doanh nhân thành đạt. 

Nếu tin đồn bên ngoài là chính xác thì năm nay cô ấy mới ba mươi tám tuổi, nhưng tôi biết rằng cô ấy nhiều nhất cũng chỉ mới ngoài ba mươi. Cô là trùm băng đảng trẻ nhất trong lịch sử và là người phụ nữ duy nhất thống trị thế giới thành công. 

Làm sao tôi biết, bạn hỏi? 

Bởi vì bà là mẹ ruột của tôi, người đã bỏ rơi tôi từ khi tôi mới sinh ra, đồng thời cũng là kẻ thù đã gián tiếp giết chết cha tôi. 

Người phụ nữ lộ ra vẻ ngạc nhiên hiếm thấy. Mười mấy năm nay chỉ có một mình tôi, e rằng khó có cơ hội gặp được một thanh niên ngu ngốc như tôi. 

"Bạn đã nói gì cơ?!" Người phụ nữ lặp lại với vẻ hoài nghi. Cô không thể tin được lại có người dám nói chuyện với cô như vậy. Rốt cuộc, cô ấy có thể ngừng khóc vào ban đêm chỉ bằng cách gọi tên số của mình. 

"Tôi muốn đụ bạn."

"Hừm! Bạn thật can đảm!" Người phụ nữ tức giận đập bàn, chiếc tách trà có giá trị lắc lư trên bàn, rơi xuống đất, vỡ tan.

Tim tôi đau nhói khi nhìn thấy nó. Thật đáng tiếc. Đừng đưa nó cho tôi! ! 

"Anh đến đây để trêu chọc tôi sao?! Anh dám nói chuyện với tôi như vậy, sợ ngày mai không nhìn thấy mặt trời sao?!"

Haha, dọa nạt tôi à? 

Sẽ còn tệ hơn việc khiến tôi nghẹt thở đến chết với bộ ngực khủng sắp lộ ra đó. Tôi đã đọc dự báo thời tiết trước khi nó xảy ra. 

Ngày mai trời nhiều mây và có mưa nhẹ. 

Đôi mắt sắc bén của người phụ nữ dán chặt vào tôi, khí tức dần dần dâng cao, sát khí đông đặc thành thực chất, như muốn nghiền nát tinh thần tôi. 

Tôi thờ ơ nhìn cô ấy, ai không phải là người sói? 

Tôi đã được dạy từ khi mới 5 tuổi rằng bạn đã lớn và đã đến lúc phải sống tự lập và tự lập. 

Tôi cao không bằng thùng rác, lang thang trên đường và kiếm sống bằng nghề nhặt lon. Tôi đã không gặp ai? Tôi chưa từng bị đánh kiểu gì? Số dư của Alipay không dài bằng mật khẩu. 

Khi bạn có thứ gì đó ở bên ngoài và người mà bạn quan tâm, bạn sẽ cảnh giác với người khác. 

Và tôi, với sự sống sắp chết của mình, là người tự tin nhất. 

Không, nếu không phải ông chủ rẻ tiền mà tổ tiên tôi vô cùng nghi ngờ là Sở Phả Phi, kẻ đã lấy đi 99% thu nhập của tôi mỗi tháng, tôi thậm chí còn không dám thêm giăm bông vào mì ăn liền của mình. Nhưng tôi đã quen cuộc sống vất vả, món ngon núi rừng khó nuốt hơn bánh bao hấp và dưa chua. 

Nhắc mới nhớ, tiên nữ xinh đẹp của người khác bề ngoài luôn lạnh lùng như tiên tử nhưng lại thầm thích đệ tử của mình. Anh ấy rất kiêu ngạo và dễ thương, và anh ấy rất giỏi làm ấm giường bằng sự quyến rũ của mình. Cuối cùng, anh ta quyến rũ chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng và chủ động thực hiện bước cấm. Ngựa kéo xe, xe chạy đè lên ngựa, trở thành một đôi vị thần khiến người khác ghen tị. 

Và sư phụ của tôi rất xinh đẹp, với dáng người độc đoán, phép thuật mạnh mẽ và sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Nhưng với tính khí này, xem ra tôi không thể theo kịp được. Tôi luôn hành động như một con đĩ, ngoáy chân khi ăn và ngáy khi ngủ. Anh ta phải treo lên và đánh đập suốt ba ngày chỉ vì nhìn trộm cô tắm. Sao chủ nhân của cô lại có thể đáng yêu và ngọt ngào đến vậy? 

Đôi mắt của người phụ nữ thực sự rất đẹp, thông minh nhưng uy nghiêm, độc đoán nhưng quyến rũ, giữa lông mày có một khí chất điềm tĩnh và uy quyền, khiến cô ấy trông giống một người phụ nữ chứ không phải đàn ông. 

"Nhưng chủ nhân, bởi vì ngươi còn nhỏ, không biết thiên hạ cao bao nhiêu, lần này ta sẽ tha cho ngươi..." Người thanh niên ngồi đối diện không hề có ý sợ hãi hắn. Không, nó luôn có hiệu quả. Có phải vì tối qua tôi thức khuya xem "Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể đụ mẹ" nên hôm nay dưới mắt tôi lại xuất hiện thêm hai quầng thâm nữa không? Việc dùng ánh mắt hèn nhát nhìn mọi người đã qua thử nghiệm thực ra không có tác dụng gì với cậu bé này, người phụ nữ không khỏi nghĩ như vậy.

"Tôi muốn đụ bạn."

"Mẹ kiếp!" Người phụ nữ lại đập mạnh xuống bàn, nhưng những chiếc khăn trải bàn trắng nõn mềm mại gần như không chạm vào vật trang trí nhô cao trên bàn. Khóe mắt người phụ nữ giật giật điên cuồng, nhưng lại không phát ra âm thanh. Cô xứng đáng là trùm băng đảng trẻ nhất trong lịch sử và kỹ năng dưỡng khí của cô vô cùng sâu sắc.

"Ngươi thật sự cho rằng trên thế giới này chỉ có ngươi có thể làm được chuyện này sao?! Ta vô cùng giàu có quyền lực, nếu ta ho khan, có hàng chục triệu người nguyện ý vì ta mà đi qua lửa và nước..."

"Tôi muốn đụ bạn." 

Đôi má xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ lập tức tối sầm lại. Cô nghiêng người lấy ra một khẩu súng lục dưới gầm bàn, chĩa vào đầu chàng trai trẻ nhưng trưởng thành trước mặt.

"Bạn có đủ can đảm để nói lại lần nữa không!?"

"Tôi muốn đụ bạn."

"Sao cậu dám nói thế hả?!"

Người phụ nữ giận dữ cười lớn, không chút do dự mở chốt an toàn của khẩu súng lục, "Bang, bang, bang..." và bắn nhanh lên trần nhà. Mùi khói thuốc súng nồng nặc che đi mùi thơm nhàn nhạt của người phụ nữ, họng súng hơi nóng lại áp vào đầu thiếu niên.

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng..."

"Tôi muốn đụ bạn."

Đối mặt với họng súng đen kịt, cậu bé dường như sinh ra không có cảm xúc gọi là sợ hãi. Hơi thở của anh vẫn đều đặn và mạnh mẽ, lặp lại điều kiện của anh như một bản lặp lại.

"Tôi giận anh quá!!!"

"Tôi muốn đụ bạn."

Mặt người phụ nữ lúc đỏ lúc trắng. Kể từ ngày cô đảm nhận chức vụ này, chưa có ai dám coi thường cô như vậy. Ai dám coi cô như một người phụ nữ bình thường chứ đừng nói đến sự ham muốn trần trụi của một chàng trai. 

Với ngoại hình và dáng người của cô, vô số cặp mắt đang nhìn cô chằm chằm trong bóng tối một cách thèm thuồng. Cộng với thân phận và địa vị nổi bật hiện tại của cô, điều đó càng khiến nhóm quái thú mặc quần áo gần như muốn hôn Fangze bằng mọi giá càng thêm khó chịu. 

Tuy nhiên, mọi âm mưu, thủ đoạn chống lại cô đều bị phụ nữ đánh bại một cách khéo léo, mạnh mẽ, thủ đoạn hoặc tận dụng cơ hội để đánh bại tư tưởng dâm ô của mình. 

Chàng trai trẻ này chỉ mới mười lăm tuổi, không biết trời cao trước mặt mà lại muốn trèo lên giường cô? 

Nhiều chức sắc đã phải trả giá đắt cho việc này, thậm chí bị mất chức quan và phải vào tù. 

Còn anh, một thiếu niên thậm chí không thể đến quán cà phê Internet thông thường để mở máy tính, lại cố trèo lên giường cô? ! 

Bất kỳ ai khác cũng có thể chặt người phụ nữ này thành mười tám mảnh, rắc thìa là lên người cô ấy rồi kéo cô ấy ra ngoài cho chó ăn. Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng sinh tử mà cả nhóm đang phải đối mặt lúc này là điều mà chỉ có chàng trai trẻ huyền thoại với kỹ năng thần kỳ này mới có thể làm được. 

Mười lăm năm trước, lẽ ra đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. 

Năm đó, cô vừa hạ sinh thành quả tình yêu của mình với chồng, một bé trai đáng yêu, trắng trẻo và thuần khiết như chính cô. 

Điểm trừ duy nhất trong thuốc mỡ là trên trái tim bé trai có một vết bớt màu xanh hình thanh kiếm, làm tăng thêm khuyết điểm cho làn da trắng nõn và non nớt của bé, nhưng người phụ nữ lại cảm thấy thanh kiếm nhỏ này là điểm hoàn thiện, thần kỳ. 

Gia đình chìm trong niềm hạnh phúc sâu sắc. Tuy nhiên, trong vòng ba ngày, cô thậm chí không thể cho con trai mình uống một ngụm sữa mẹ. Tin dữ đến từ gia đình bố mẹ cô, nơi cô đã không liên lạc trong một thời gian dài. Cha cô đã bị chính anh trai mình phản bội và mất đầu. Để không bị kẻ phản bội xúc phạm, mẹ anh đã tự sát bằng cách nuốt súng. Chị gái cô, hơn anh ba tuổi, đã lái xe của mình lao xuống một dòng sông chảy xiết. Cô không biết mình còn sống hay đã chết.

Người phụ nữ bất tỉnh tại chỗ ba ngày ba đêm, thân thể sau khi sinh suy yếu đến mức suýt chết. 

Khi chồng của người phụ nữ mang theo súp gà thơm ngon đến phòng bệnh, phòng đơn sang trọng chỉ còn lại một chiếc giường lạnh lẽo. 

Người phụ nữ kiên quyết rời bỏ người chồng yêu thương và đứa con trai quý giá chưa từng gọi tên mẹ mà không để lại một lời nào. 

Dù không thích đánh nhau và ghét việc đánh nhau, giết chóc của cha nhưng tôi lấy chồng xa và sống một cuộc sống giản dị, đầm ấm như một người chồng và nuôi con. Tuy nhiên, liệu người chú phản bội và điên rồ của tôi có thương xót và buông tha cho gia đình nhỏ bé của tôi không? 

Ngay cả anh ruột của hắn cũng có thể tàn nhẫn, đối với một đứa cháu gái đơn thuần mà nói, việc giúp đỡ nhổ tận gốc rễ chỉ là chuyện nhỏ. Gia đình của chính mình đang gặp nguy hiểm, chỉ có chủ động mới có thể bảo vệ được hai người đàn ông mình yêu thương nhất, huống chi là mối thù huyết thống, làm sao có thể ngoảnh mặt làm ngơ. 

Người cha nghiêm khắc và cổ hủ luôn có thể gửi lời chúc mừng sinh nhật vào lúc đồng hồ điểm sáng sớm; bà mẹ ngạo mạn đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô gả cho chồng nhưng lại lén nhét thẻ ngân hàng 10 triệu vào của hồi môn và mất đi 10 bảng; Cô từ nhỏ đã luôn bắt nạt em gái mình, cố gắng cướp đi mọi thứ của cô, nhưng cô cũng tước đi nghĩa vụ hôn nhân đối với gia đình, để cô có thể bay đi cùng người quen và sống một cuộc sống bình thường.

Nếu tôi không trả thù việc này, tôi thề tôi không còn là con người nữa. 

Người phụ nữ này tuy không biết nhiều về công việc kinh doanh của gia đình nhưng lại cực kỳ thông minh. Cô thừa hưởng sự táo bạo, cẩn thận của cha và sự tinh tế của mẹ. Cô đã có sẵn một kế hoạch ngay trước khi đặt chân lên chuyến bay.

Anh muốn thay thế chị gái mình, cánh tay phải của cha anh và có uy tín cao, nhưng cuộc sống và cái chết của anh lúc này vẫn chưa rõ. 

Hai chị em có tính cách rất khác nhau nhưng ngoại hình lại đặc biệt giống nhau. Cặp chị em xinh đẹp này luôn là niềm tự hào của bố mẹ.

Khoảng cách ba năm không đủ để làm căn cứ phán xét. Chỉ cần trang điểm kỹ thì ngay cả người mẹ sống cùng con ngày đêm cũng khó có thể nhận ra sự khác biệt ngay lần đầu tiên. Đây là cách em gái tôi tự yêu cầu mình đảm nhận vị trí của mình trong những lớp học văn hóa nhàm chán đó hết lần này đến lần khác. 

Sau một cuộc hành trình dài, cuối cùng người phụ nữ cũng có mặt tại hiện trường vụ tai nạn đã hủy hoại gia đình cô. Hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống. Tiếng nước chảy ào ạt vang lên từ cách đó không xa. Người phụ nữ kiên quyết quay lại và nhảy xuống dòng sông đã nuốt chửng em gái mình.

Với sự trợ giúp của hết lon này đến lon bình oxy cầm tay khác, cuối cùng người phụ nữ cũng vớt được một mảnh gỗ lũa sau khi bị cuốn trôi cách đó vài km. Khi lên bờ, người phụ nữ đã đầy vết bầm tím nhưng khuôn mặt vẫn không biểu cảm. Cô tìm một chiếc điện thoại công cộng và gọi cho người cựu chiến binh luôn đứng về phía bố cô.

Người phụ nữ được đoàn xe địa hình màu đen đón một cách duyên dáng. Người phụ nữ vốn đã yếu ớt đã bị dòng nước chảy xiết cuốn trôi trong vài giờ. Người phụ nữ vừa lên xe đã bất tỉnh.

Khi anh mở mắt ra lần nữa, một tuần đã trôi qua. Nếu những thuộc hạ trung thành của cha anh không phong ấn từng lớp một, cuộc báo thù của anh đã bị tuyên bố phá sản trước khi anh kịp bắt đầu. 

Tuy nhiên, một tin dữ gây sốc gần như đã đè bẹp người phụ nữ. Cách đây 3 ngày, chồng chị bị xe tải mất lái tông tử vong tại chỗ. Cậu bé trong lồng ấp đã mất tích. Toàn bộ hệ thống giám sát của bệnh viện ngày hôm đó đều không hoạt động nên không thể điều tra được. 

Người phụ nữ không ngờ chú mình lại nhiệt tình ra tay như vậy. Niềm hy vọng rằng con trai cô có thể còn sống đã giúp người phụ nữ đứng lên một lần nữa. Khi bước ra khỏi phòng bệnh, người phụ nữ đeo khẩu trang cho chị gái mình. 

Dù rất muốn tìm kiếm tung tích của con trai mình nhưng ông vẫn chưa có được chỗ đứng vững chắc. Cho dù Chúa có mở mắt và đoàn tụ hai mẹ con anh thì tình thế của họ cũng sẽ nguy hiểm hơn hiện tại gấp trăm lần. Cô phải giải quyết mọi trở ngại cho anh trước khi đưa con trai mình về. 

Người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng và với tài năng phi thường của mình, cô sớm nổi bật giữa đám đông và đảm nhận công việc kinh doanh của riêng mình. Thật không may, người chú tuyên thệ của cô đã đào tẩu sang một thế lực khác có thể sánh ngang với băng đảng. 

Người đàn ông đã dùng mọi thủ đoạn của mình để dụ cả gia đình đến một nhà máy rượu ở vùng ngoại ô xa xôi, nói rằng ông ta đang tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám cho con gái mình. 

Vì tin tưởng vào anh trai, lại vì người cha biết anh cả cuối đời có con trai nên cưng chiều con gái đến tận trời xanh, nên đương nhiên sẽ không làm ô nhục anh cả, nhưng không ngờ lòng tin của mình sẽ đẩy cả nhà vào địa ngục. 

Người đàn ông không bao giờ ngờ rằng cháu gái của mình, người sẽ không bao giờ lái xe ngay cả khi cô ấy có thể đi nhờ, lại thực sự lần đầu tiên lái xe đến đó một mình, ông cũng không ngờ rằng cô ấy có thể vượt qua hàng chục chiếc ô tô chỉ nhờ vào kỹ năng lái xe tuyệt vời của mình. 

Nếu chiếc xe bị truy đuổi không nổ lốp lao xuống sông mất kiểm soát thì có lẽ cô đã không bị bắt. Nhưng sau khi con khốn đó thoát ra khỏi vùng phủ sóng của thiết bị gây nhiễu tín hiệu, nó đã di chuyển vòng quanh hàng chục phương tiện và được tự do tung tin. 

Đối với những người sống trong một xã hội hỗn hợp, sự phản bội là điều cấm kỵ. Dù luôn diễn ra ở hậu trường nhưng một khi bị lộ ra sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Người chú đã phản bội cha mình đã phải ngay lập tức từ bỏ quyền lực và địa vị mà mình đã tích lũy bao năm để chạy trốn sang một thế lực thù địch. Sau này, khi người phụ nữ trưởng thành hơn, anh ta bỏ trốn ra nước ngoài và ẩn danh. 

Nếu không phải tin tức chị gái cô đã chiến đấu hết mình để truyền đi, người phụ nữ thậm chí còn chưa rời khỏi làng tân binh đã bị đại ma quỷ cùng với làng của cô biến thành cặn bã. 

Người phụ nữ dùng phương tiện sấm sét để loại bỏ những quân cờ ẩn giấu của chú, dùng vũ lực trấn áp sự hỗn loạn không có người lãnh đạo, lật ngược tình thế của tòa nhà trước khi nó sụp đổ. Bắt đầu từ người đầu tiên do chính tay mình giết chết, người phụ nữ này biết rằng mình không bao giờ có thể quay trở lại. Cuộc sống mà em gái cô đã đấu tranh cho chính mình cuối cùng sẽ được trả lại. 

Sau ba năm mưu mô, kỹ năng cung đình của người phụ nữ ngày càng thành thạo. Các thế lực thù địch âm mưu của cha cô đã tan rã trước nhiều cuộc tấn công bất ngờ của cô. Tuy nhiên, vẫn còn ba pound đinh trong con tàu mục nát. Sẽ phải mất một thời gian mới có thể ăn hết chúng, nhưng người phụ nữ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Không ai có thể hiểu tại sao ông chủ bình tĩnh và khôn ngoan lại điên rồ đến vậy. Anh chỉ muốn truy lùng người chú đã hủy hoại gia đình cô trên toàn thế giới. Ông thậm chí còn chi hàng tỷ đồng và gần như tìm kiếm cả nước chỉ để tìm kiếm một cậu bé có vết bớt hình thanh kiếm ở tim.

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Sau khi lọc ra hàng chục người đang câu cá trong vùng nước đục, người phụ nữ cuối cùng cũng tìm được người yêu của mình nhưng đó đã là một cái xác không còn sự sống. Người phụ nữ đã đánh cược hy vọng cuối cùng của mình và làm bài kiểm tra quan hệ cha con. Chỉ số quan hệ cha con lên tới 99,99% khiến cô suy sụp ngay tại chỗ. Cô nhảy khỏi ban công tầng năm với con trai trên tay. 

Chúa đã cho người phụ nữ cơ hội thứ hai. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô đã nằm trong bệnh viện, cơ thể gần như quấn đầy băng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Cô không bao giờ ngờ rằng mạng sống của mình lại được cứu sống nhờ mái hiên xây trái phép ở tầng dưới.

Mấy ngày nay bị nhốt trên giường không thể động đậy, người phụ nữ cũng nghĩ tới điều đó. Chúa từ chối chấp nhận cô, điều đó có nghĩa là sứ mệnh của cô chưa hoàn thành trước khi hai mẹ con được đoàn tụ. Bà phải tích thêm đức cho đứa con trai ngầm của mình. Hơn nữa, một nhóm lớn những người anh em trung thành đã giúp cô xây dựng vương quốc đã giao phó tài sản và mạng sống của họ cho cô. Sao cô có thể để anh ra đi một cách ích kỷ như vậy? 

Với sự tinh tế và tầm nhìn của một học giả, người phụ nữ đã từng bước chuyển đổi ngành công nghiệp xám xịt vốn chắc chắn sẽ gây rắc rối và cuối cùng trở thành một trong mười công ty thành công hàng đầu thành phố. Dù máu đen vẫn chảy trong xương nhưng giờ đây cô đã là một người bình thường, có thể đi lại thoải mái dưới ánh nắng mặt trời. 

Ban đầu, công ty phát triển rất thuận lợi. Một người con trai thế hệ thứ hai được gửi từ thủ đô đến Thành phố Z với danh nghĩa bắt đầu từ cấp cơ sở thực chất chỉ là để thêm bàn đạp cho lý lịch của mình và chỉ chờ gia đình mở đường lên thiên đàng. Tuy nhiên, anh lại chọn yêu một người hơn mình 16 tuổi, đủ tuổi làm mẹ anh. 

Đương nhiên, một người phụ nữ suốt đời muốn mạnh mẽ và sạch sẽ sẽ không khuyên mình làm gối đệm. Không ngờ, kẻ phóng đãng đó không chỉ quan hệ tình dục trên giường mà trong đầu còn có bóng dáng của những hoàng tử, tướng quân. Phụ nữ có thể chịu đựng được những chiêu trò mà anh ta sử dụng hết lần này đến lần khác, nhưng anh ta lại không thuận lợi trong giới chính trị. Ai dám không phản bội bộ mặt của cha mình? Ngay cả khi công ty đang phát triển vững chắc bị xáo trộn và mất đi nhiều đơn hàng lớn trị giá hàng chục triệu USD, người đó vẫn muốn giết tất cả mọi người và dồn mình vào ngõ cụt. 

Người phụ nữ đã chán nản đến mức thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch tiêu hết tiền của mình để chiến đấu đến chết với nàng tiên cá. Cho dù không lay chuyển được nền tảng của anh, cô vẫn phải vẩy máu anh trước khi chết! 

Trong lúc tuyệt vọng, người phụ nữ chợt nghĩ đến một chàng trai trẻ bí ẩn được mệnh danh là “hồn ma” ở thế giới ngầm. Nếu anh ta có thể sử dụng kỹ thuật xâm lược ma thuật của mình để giả mạo tài liệu do đứa con hoang đàng đưa ra, công ty không chỉ có thể vực dậy công ty mà còn giáng một đòn mạnh vào kẻ gây rối. 

Không phải kỹ năng của chàng trai bí ẩn quá tuyệt vời, mà là anh ta là người duy nhất có thể làm được điều đó mà không để lại bất kỳ dấu vết giả mạo nào, giống như sau hai giờ quan hệ mãnh liệt, màng trinh vẫn còn nguyên vẹn…

Phương pháp yêu cầu anh ta làm việc rất kỳ lạ. Không cần phải gọi điện thoại hoặc để lại tin nhắn trên web đen. Thay vào đó, khách hàng cần mặc những bộ quần áo không rõ ý nghĩa, làm nổi bật nét quyến rũ của cơ thể phụ nữ, sau đó cầm ba cây đàn hương và thành kính cầu nguyện. Các yêu cầu được phân loại theo kích thước của yêu cầu. Tin đồn bao gồm từ đồng phục thủy thủ đến nước hồ chứa chết. Chỉ cần đáp ứng đủ điều kiện, chàng trai bí ẩn sẽ bất ngờ xuất hiện. Không ai biết làm thế nào anh ta đột nhập một cách lặng lẽ. 

Người phụ nữ kiên quyết lập tức ra lệnh cho nữ thư ký mua hơn mười bộ quần áo không được phép lộ ra ngoài phòng khách. Tuy nhiên, ngay cả khi cô đưa ra bộ bikini ba điểm gợi cảm, cô cũng không thể triệu hồi được chàng trai giống rồng. Ngay khi người phụ nữ cho rằng mình mất trí, cô ấy thực sự đã tin vào điều đó. Loại chuyện vớ vẩn này, theo lời đồn, nam nữ có ngoại hình và dáng người kém thì không thể thành công. Phụ nữ tự tin dù không phải là người phụ nữ đẹp nhất thế giới thì cũng phải cùng hạng với hoa e thẹn, có dáng người hoàn hảo ngực to, eo nhỏ, mông thon, làm sao có thể không đáp ứng được điều kiện? !

Có phải vì tôi đã quá già? ...

Người phụ nữ tuyệt vọng đột nhiên nảy ra ý nghĩ khi đang tắm. Đôi chân thon thả của cô bước ra khỏi bồn tắm, thân hình thanh mảnh để trần, cặp ngực khủng không hề có dấu hiệu chảy xệ ở độ tuổi của cô. Chúng ngoan cố bất chấp trọng lực, những giọt nước hình tròn trong suốt như pha lê lan khắp làn da trắng ngọc béo như thịt cừu của người phụ nữ. Nó thực sự rất ngon và hấp dẫn, và cô ấy đẹp như ngọc. 

Đôi chân trần xinh đẹp giẫm lên nền gạch lạnh lẽo, người phụ nữ hơi cau mày khó chịu. Cô vừa thắp ba que gỗ đàn hương thì đột nhiên có tiếng gõ cửa bên ngoài phòng tắm. Người phụ nữ sợ hãi đến mức suýt nhặt một khẩu súng tiểu liên và bắn vào cửa. 

Khoảnh khắc người phụ nữ nhìn thấy cậu bé to lớn này, cô gần như mất kiểm soát cảm xúc. Cho dù cô ấy có tu luyện khí thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Nếu con trai bà còn sống thì chắc cũng bằng tuổi cậu bé trước mặt bà. Nhắc mới nhớ, đứa trẻ này rất đẹp trai, rất giống chồng cô khi còn trẻ, lông mày cũng mơ hồ giống cô. 

Tuy nhiên, chàng trai thốt ra những lời ngạo mạn trước mặt cô và dọa ngủ với cô lại vô cùng trắng trẻo và không có vết bớt. Người phụ nữ từng nghĩ đến việc bí mật bắt cậu để xét nghiệm máu, nhưng tung tích của cậu bé cũng khó đoán như thành tích lập trình của cậu. 

Lần duy nhất hắn rơi vào ngõ cụt là ba mươi cựu chiến binh giàu kinh nghiệm đều phải nhập viện, bọn họ thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. 

Người phụ nữ biết đó là thủ đoạn của chàng trai này, đồng thời cũng là lời cảnh cáo thầm lặng. Chỉ cần anh muốn, ba mươi mạng người này cũng có thể âm thầm biến mất khỏi trái đất. 

Từ đó trở đi, người phụ nữ từ bỏ việc sử dụng vũ lực và thậm chí từ bỏ nỗi ám ảnh về con trai. Bây giờ cô không thể chịu đựng được sự thất vọng thứ hai. 

Hôm nay là lần thứ ba tôi đàm phán với chàng trai trẻ bí ẩn này. Lần nào tôi cũng phải khỏa thân để dụ anh ta vào. Rõ ràng anh ta là người ngay thẳng, nhưng tại sao lại giống như một con chồn, lại phải cởi trần mới thu hút được anh ta...

Chàng trai trẻ như ma vẫn không buông tay. Anh vẫn là người lợi dụng tình thế. Anh ta có quyền lực nhưng lại có ý định xấu xa. Chắc hẳn anh đã được bố mẹ chiều chuộng từ nhỏ. Anh phải tìm mẹ mình và tát vào mặt cả hai. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội giáo dục con trai mình, nhưng cô đã khắc một miếng ngọc được Chúa ban cho sự thiếu đức hạnh như vậy. 

Ngón tay của người phụ nữ đang đặt trên cò súng và nó có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Làm sao cô có thể hy sinh sự trong trắng của mình cho vị trí quyền lực hiện tại? Vậy thì mục đích những năm tháng làm việc chăm chỉ và phấn đấu của cô ấy là gì? Với vẻ đẹp của mình, cô ấy có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ, ai có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy? Ngay cả cuộc khủng hoảng hiện tại cũng là do ông không muốn thỏa hiệp. 

Điều mà cậu bé không ngờ tới là người phụ nữ không biết danh tính của họ lại thực sự là một kẻ sát nhân. Sở dĩ chàng trai cố tình làm khó mọi chuyện không phải là để thỏa mãn dục vọng của bản thân. Đương nhiên, hắn cũng có chút suy nghĩ miên man...

Trong cuộc điều tra của tôi, nữ CEO này đã hơn ba mươi tuổi, vẫn rất chói sáng và tự mình điều khiển một đế chế kinh doanh khổng lồ. Cô ấy bí mật lấy danh tính của em gái mình, nhưng thực chất cô ấy là người phụ nữ đã bỏ rơi cha con chúng tôi khi tôi mới chào đời, mẹ ruột của tôi. 

Chưa đầy một tuần sau khi tôi chào đời, người phụ nữ nóng lòng muốn tiếp quản quyền lực của ông nội tôi, người cũng thiệt mạng trong vụ tai nạn, với tư cách là người chị đã chết trong vụ tai nạn. Cái chết của cha tôi rất có thể là do một sự trả thù nào đó mà bà đã gánh chịu. 

Tôi ghét cô ấy, không chỉ vì cô ấy sinh ra mà không nuôi con, mà còn vì sự ham muốn thành công nhanh chóng và đạt được lợi nhuận ngay lập tức, điều đó đã giết chết cha tôi. Điều tôi sợ nhất từ ​​khi còn nhỏ là Lễ hội mùa xuân. Nhìn từng ngôi nhà rực rỡ ánh đèn và tiếng cười không ngớt, tôi chỉ biết lặng lẽ ôm đôi chân xinh đẹp của chủ nhân và lén vén váy cô ấy trong lúc cô ấy say. Vừa lau nước mắt, tôi vừa cô độc vuốt ve chú gấu nhỏ cô độc và lẻ loi như tôi, in trên chiếc quần lót màu trắng của nó. 

Thật là một tuổi thơ khốn khổ, ai nghe thấy cũng thấy xót xa và rơi nước mắt...

"Sư phụ, xin hãy nghe con giải thích. Thực sự không như những gì người nghĩ đâu! Người không thể dùng đôi mắt bẩn thỉu của người lớn để đoán được trái tim tổn thương của một cậu bé tội nghiệp và bất lực!"

"Sư phụ đương nhiên tin tưởng ngươi. Cố lên, sư phụ sẽ nấu cho ngươi một bát canh bồi bổ cơ thể. Trở lại uống nhanh đi... Dừng lại! Nếu còn chạy trốn nữa, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!!!"

Cơ hội trả thù bất ngờ xuất hiện. Hoặc là bạn chờ đợi sự sụp đổ của đế chế kinh doanh mà bạn đã dày công xây dựng, hoặc bạn phải thò mông ra cầu xin sự thương xót dưới đứa con trai bị bỏ rơi vì lý do tương tự. 

Tôi sẽ thay thế người cha quá cố của mình và đụ chết cô, một người phụ nữ chỉ quan tâm đến tiền bạc và địa vị. Dù sao cô ấy có thể xây dựng một đế chế kinh doanh khổng lồ như một gái điếm, và cô ấy đến từ thế giới ngầm, làm sao cô ấy có thể trong sạch như vậy? Chắc hẳn cô đã ngủ với nhiều đàn ông rồi, haha, đồ đàn bà bẩn thỉu, tôi nóng lòng muốn xem biểu cảm của cô khi biết mình ngủ với con trai mình. 

Người phụ nữ muốn bắn nhưng phát hiện bàn tay cầm cò đang run rẩy. Trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ. Nếu làm như vậy, cô sẽ hối hận suốt đời. 

Ý nghĩ vô tâm này cứ quẩn quanh trong lòng cô. Chàng trai trẻ trước mặt luôn khiến cô có một cảm giác yêu mến và gần gũi không thể giải thích được. Nếu không, người phụ nữ quả quyết đã không nói chuyện vớ vẩn với anh lâu như vậy mới bỏ cuộc. Ánh mắt thiếu niên nhìn cô không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, như có một sức mạnh ma thuật không thể giải thích được. Cô luôn muốn ôm anh thật chặt trong tay và hôn lên nét đẹp trai của anh.

Người phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục từ khi bỏ chồng có những suy nghĩ kỳ lạ không rõ nguyên nhân:

Hứa với anh ấy, cơ thể bạn đang nói chuyện, nó dường như không chống lại ham muốn trần trụi của chàng trai, nhưng nó có chút sẵn sàng di chuyển, như thể đang chào đón anh ấy về nhà;

Hứa với anh ấy, cảm xúc của bạn đang lên tiếng, bạn chỉ là một bà già, ngoại hình của chàng trai lọt vào mắt xanh của bạn, vì vậy bạn sẽ không phải chịu thiệt thòi khi đi cùng anh ấy một lần, và bạn sẵn sàng trả bất cứ giá nào để bước xuống địa ngục vì kẻ phóng túng đã đẩy bạn đến điểm này;

Hãy hứa với anh ấy, bản năng của bạn đang lên tiếng. Càng đến gần chàng trai kiêu ngạo và tự tin này, bạn càng muốn đến gần anh ta hơn, gần hơn...

Hứa với anh ấy...

Hứa với anh ấy...

Hứa với anh ấy... Hứa với anh ấy đi.. Hứa với anh ấy đi.. Hứa với anh ấy đi...

Người phụ nữ đã tính toán sai. Đáng lẽ cô không nên thân thiết với cậu bé này. Chỉ đứng im lặng, người phụ nữ cũng sắp ngã. Cô không có cảm giác mãnh liệt như vậy với người chồng đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Vì sai lầm nào đó, cuối cùng người phụ nữ dậm chân: "Được rồi! Chỉ cần anh thực sự có thể làm được việc này, tôi... hứa với anh!"

"Một lần!!" Người phụ nữ vội nói thêm như sợ cậu bé hiểu lầm điều gì đó. 

Biểu hiện của cậu bé không có gì đáng ngạc nhiên cả. Thay vào đó, anh ấy lại có vẻ mặt đúng như tôi mong đợi: "Thôi, nói chuyện trước đi. Anh luôn tính phí trước rồi mới làm việc. Em vẫn còn bộ bikini mà em mặc trước đây. Anh nghĩ nó rất hợp với em. Anh cũng có một yêu cầu nhỏ. Sau này em phải gọi anh là bố nhé..."

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, người phụ nữ giơ khẩu súng vừa đặt xuống, điên cuồng hét lên: “Giẫm lên ngựa đừng đi quá xa, sẽ chết!!!” 

Bang. 

Một tiếng súng lớn vang vọng khắp căn phòng trống rỗng và lộng lẫy.

....

....

X Sân khấu nhỏ sau vạn lời nói 1:

"Haah~...Sao ngươi làm được...Hmm...Xâm lược mà không để lại bất kỳ dấu vết nào...Haah~...Không ai có thể phát hiện ra dữ liệu bị giả mạo...Về mặt lý thuyết...Haah~...Không thể nào...đau quá...Đừng mạnh tay quá...Haah...Tôi mới làm thế này lâu quá vào buổi sáng...và...ừm...Véo mông tôi lần nữa và tôi sẽ ngã ra ngoài mất...Uh huh~..."

Mẹ tôi quỳ trên giường, hai tay khó khăn cầm tấm nệm, không thể cưỡng lại được yêu cầu của tôi. 

Cô ấy luôn thích nói những chuyện nghiêm túc trên giường để đánh lạc hướng sự thật khách quan rằng cô ấy đang làm những việc vợ chồng với con trai ruột của mình. 

Để nghe thêm tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi ôm lấy mông to của mẹ và bắt đầu chạy như điên: "Làm sao con có thể hack? Con thậm chí còn không biết cách cài đặt hệ thống. Chỉ là một trò lừa trong mơ nhỏ để đánh cắp tài khoản quản trị viên của họ... Xì... Mẹ, mẹ lại cắn con nữa rồi..."

....

....

Nhà hát nhỏ 2:

"Hả... hừ..."

Sau một trận chiến đau lòng nữa, tôi ôm mẹ nằm trên giường thở hổn hển. Mẹ tôi, một con yêu tinh nhỏ bé dày vò, mút và liếm để lấy tinh dịch chỉ trong một động tác. Nó hống hách đến mức Đạo sư gần như không thể cưỡng lại được.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Cặp bầu vú hách dịch của cô ấy đã bị bóp méo, đôi chân thon và tròn của cô ấy đang đặt trên cơ thể tôi. Đây là tư thế thiết yếu của mẹ tôi khi ngủ hàng ngày, như thể mẹ sợ tôi bỏ chạy.

Trong khoảng thời gian này, sự hao mòn thể chất trên cơ thể tôi quá lớn. Dù là bán thần lần đầu tiên nhìn thấy đại đạo nhưng tôi đã lén uống thuốc Lưu Vi Địa Hoàng.

Tôi không muốn chấp nhận nó. Nửa đêm đầu, mẹ tôi phải bóp tôi ít nhất ba lần. Nửa đêm sau, cô ấy phải rời khỏi cơ thể mình và chữa lành vết thương cho tôi với chủ nhân của tôi, người keo kiệt đến cùng cực nhưng vẫn là một nữ thần. Cho đến bình minh. 

Khi tôi mười sáu tuổi, Chenbojun đã ngoại tuyến một thời gian dài. 

Chuyện này xảy ra hàng ngày, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng phải ôm eo hét lên: Tôi không có loại dục vọng trần tục đó! Nhà tài trợ nữ hãy tôn trọng bản thân và đừng cởi quần Pindao nữa, Á Chu Điệp~

"Tại sao vết bớt hình thanh kiếm trên ngực anh lại biến mất? Anh đẹp trai quá!"

Mẹ hơi tựa vào vai tôi và dùng đôi bàn tay ngọc vẽ những vòng tròn trên núm vú trên ngực tôi. 

Tôi chính nghĩa giật lấy bàn tay mảnh khảnh đang trêu chọc ngực chồng của mẹ: “Hãy cư xử cho đàng hoàng đi! Hãy nói chuyện nghiêm túc và đừng chạm vào ai!… Hôm nay con ngủ có ngon không… Con thực sự không thể dậy được nữa…”

“Tch, con vẫn đang tu tiên, thật sự là vô dụng…” Mẹ bất lực lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhàng ấn ngực vào cơ ngực của tôi và ngừng cử động. 

Tôi vờ như không nghe thấy lời phàn nàn của mẹ nhưng thực sự tôi rất đau lòng. Hôm nay là lúc Sư Phụ đang trải qua cơn khổ nạn. Tôi đã phải tiết kiệm toàn bộ năng lượng của mình cho những trường hợp khẩn cấp. Vừa rồi tôi đã cho cô ấy ăn hai lần vì sự nài nỉ của mẹ tôi, và bây giờ dường như tôi vẫn còn một số việc chưa làm xong. 

Thực ra, không phải mẹ tôi trở nên dâm đãng mà là cơ thể bà theo bản năng khao khát tinh hoa của tôi, vốn là nguồn sống của tôi. 

Hơn một năm qua, mẹ tôi bắt đầu phát triển ngược lại dưới sự nuôi dưỡng của tôi. Cơ thể cô ngày càng trẻ ra, làn da cũng trở nên mịn màng và thanh tú hơn. Một cô gái 18 tuổi không hề mỏng manh như cô, đồng thời, cô càng ngày càng có khả năng bị đụ...

Vốn dĩ tôi là người cầu xin mẹ làm lại, nhưng bây giờ sói và Cô bé quàng khăn đỏ đã xoay chuyển tình thế, mọi chuyện thực sự đã xoay chuyển, ăn miếng trả miếng...

"Đó là Thiên Kiếm của ta, là thần khí trời ban, là độc nhất vô nhị, hiện tại đã hoàn toàn dung hợp với ta, đương nhiên sẽ không còn hiện hình nữa. Khi ta ba tuổi, sư phụ đã giúp ta lột bỏ thân xác. Vốn ta định đợi nàng xuất gia để làm bao kiếm cho ta. Lúc đó tình cờ ta đang quay về Nam Thiên, sợ nó bị mốc kéo xuống. Ta đang nằm phơi nắng trên thuyền." Mái nhà, nhưng khi tôi ra ngoài đi dạo, thực sự có người đã lấy trộm nó! Nếu bao kiếm còn ở đó, tại sao tôi lại phải chịu đựng đòn sét đánh đó chỉ cần nghĩ đến việc bắt được tên trộm nhỏ bé có thể giết chết một đứa trẻ, tôi phải nhốt nó trong Tháp Bất tử và hành hạ nó cả ngày lẫn đêm!

Người phụ nữ bị sốc và nhanh chóng quay lưng lại. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao tim mẹ đập nhanh thế? Mẹ thấy không khỏe à?"

Tai tôi hơi giật giật, và lúc này tôi không thấy vui vẻ gì khi ở bên mẹ. Nhịp tim của mẹ tôi đột nhiên đập nhanh và tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Không sao đâu... Mẹ nhớ lại một số chuyện đã xảy ra, trong lòng có chút kích động. Đi ngủ đi..."

Lúc này, người phụ nữ nghĩ rằng năm đó mình đã bỏ ra hàng tỷ đồng để tìm thấy thi thể con trai mình. Chẳng trách phải ba ngày ba đêm mới đốt sạch được...

Nghĩ đến hàng chục tia sét làm đổi màu thế giới và dường như xé nát bầu trời, liên tục đánh vào con trai mình, người phụ nữ cảm thấy áy náy và sợ hãi, gần như nghĩ rằng con trai mình đã bị tiêu diệt thành tro bụi trước mặt mình. 

Người phụ nữ đã quyết định. Chuyện này mặc dù bà không thể nói cho con trai mình biết, nhưng vì bà đã bị tên khốn kiếp này tra tấn ngày đêm nên bà vẫn phải bồi thường thích đáng. 

Người phụ nữ từ từ bước vào giường. Trong không gian nhỏ tối tăm và ngột ngạt, một mùi hương nam tính nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Người phụ nữ chỉ cảm thấy cổ họng hơi khô và vùng kín hơi ẩm ướt. 

Cúi đầu ra khỏi chăn, hít một hơi thật sâu, người phụ nữ đột nhiên rúc vào hông con trai, tựa nhẹ vào cặp đùi rắn chắc của nó. 

Ngay cả trong bóng tối, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ dưới háng con trai đang ngày ngày gây rắc rối cho cơ thể cô. Dù nhìn bao nhiêu lần, người phụ nữ vẫn luôn cảm thấy có chút nghẹn lưỡi. Đây có phải là thứ mà một cậu bé mười sáu tuổi nên có? Nhưng đừng để nó phát triển thêm nữa, bạn thực sự sẽ không thể chịu đựng nổi nữa. 

Người phụ nữ có chút lo lắng. Không phải là cô ấy chưa quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Khi kinh nguyệt đến, cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ chịu trách nhiệm. Tất nhiên, cô không thể chỉ cho con trai mình bất cứ thứ gì nó muốn. Một người đàn ông luôn cần một thứ gì đó cứng rắn để treo cổ anh ta, để anh ta cảm thấy sảng khoái và không cảm thấy mệt mỏi với nó. Cô vẫn giữ cái lỗ nhỏ trên mông làm vũ khí giết người tối thượng và chưa bao giờ cho phép anh chạm vào.

Chăn bông hơi nhấc lên, người con trai dùng ánh mắt dò xét nhìn sang, chỉ thấy mẹ há miệng nuốt con cặc của mình. 

Người phụ nữ giật mình vì ánh sáng chiếu vào. Cô lập tức ngừng cử động và trừng mắt nhìn khuôn mặt đang cười tà ác. May mắn thay, chàng trai này dù đã cùng cô trải qua chuyện này chuyện nọ nhưng vẫn giữ được sự tôn trọng ở mức độ khiến người phụ nữ cảm thấy rất vui vẻ. 

Cậu bé bị mẹ trừng mắt nhìn. Hai người họ đã hoàn toàn có sự hiểu biết ngầm. Anh lập tức hiểu ra mẹ mình đang xấu hổ, nhanh chóng đặt chăn bông xuống vì sợ đàn hươu đi lạc sợ hãi, lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc tuyệt vời đó sẽ đến. 

Người phụ nữ điều chỉnh lại hơi thở của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất gần với con cặc và cô ấy có cảm giác nóng bỏng. Trước khi cô kịp cử động, con gà trống đã từ từ ngẩng đầu lên, tạo khoảng trống cho cô. 

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó thầm oán hận: Tên khốn kiếp này, ngươi đã lừa dối ta rằng ta không được nói chuyện đó! Rõ ràng anh ấy vẫn còn sung sức như vậy! Không đưa cho mẹ thì có nên để lại cho con cáo nào đó không? !

Người phụ nữ nghĩ một cách dữ dội, dùng những chiếc catkins mịn màng của mình giữ chặt chiếc que nóng, kéo cái miệng anh đào của mình đến cực hạn, khó khăn mà ngậm cái quy đầu to lớn và dữ tợn vào miệng, một hình vòng cung hình trụ phình ra trong cổ họng cô ấy...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7386503

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7386503

Dù sao thì đó là một trong hai
