============================================================
  Mẹ loli phụ thuộc cuối cùng trở thành vợ trẻ, tộc tinh linh cũng có thể xảy ra hiện tượng giả mang t
  Tác giả    : papw
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14765.html
  Tag        : #R-18, #Khẩu Giao, #Mẹ con, #Giả Dựng, #Thuần ái, #Nhũ Giao, #授 Nhũ, #Ấu Thê, #Loạn luân, #萝 莉 Mã Mã
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Những người mẹ Loli phụ thuộc cuối cùng cũng trở thành những người vợ trẻ. Yêu tinh cũng có thai giả phải không?

Những người mẹ Loli phụ thuộc cuối cùng cũng trở thành những người vợ trẻ. Yêu tinh cũng có thai giả phải không? 

Sau một tháng phiêu lưu, Loya trở về quê hương. 

Trên đường trở về, âm thanh và mùi vị của con người ngày càng xa dần, cây cối che khuất ánh nắng thiêu đốt, dây leo thay thế lúa mì, hươu bay thay thế xe ngựa đi đường. 

Đây là khu rừng, nhà của anh ấy. 

Ôi——

Một bóng người màu vàng nhạt từ trên cao nhẹ nhàng rơi xuống, chặn đường. 

Với thân hình mảnh khảnh, mái tóc vàng dài ngang hông, đôi mắt xanh đậm và đôi tai nhọn, cô gái cao chưa đến 1,5 mét này không phải là con người mà là một yêu tinh. Là loài bất tử mạnh mẽ, chúng thường sống thành từng cụm trong rừng và ít tham gia vào các sự kiện bên ngoài. 

Trên thực tế, kiến ​​thức về yêu tinh của Loya còn vượt xa điều đó. 

Về phần lý do…

"Mẹ, con về rồi."

Yêu tinh trẻ con trước mặt cô, An Mi Sa, thực ra là mẹ ruột của nửa yêu tinh Loya. 

"Hừm, ta biết ngươi sẽ trở lại." An Mi Sa tức giận nhưng lại giật lấy hành lý từ tay anh, "Em đợi mấy ngày, tưởng anh điên nên muốn rời xa mẹ."

"Tôi vừa được một người bạn mời đến dự tiệc và bị trì hoãn một ngày." Anh gãi đầu và giải thích khi bước đi. 

"Bạn bè? Con người?!"

An Mi Sa nghe vậy bị sốc, đánh rơi hành lý, nhảy lên móc cổ Loya. La Á đã quen với điều đó, anh cúi người xuống và để mẹ mình làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể mình. 

Anmisha nhẹ và nhỏ, nhưng càng trưởng thành, anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong mắt người ngoài, họ có thể là đồng nghiệp, hoặc thậm chí...

Đánh hơi! 

cắn! 

Anmisha vén mũ trùm đầu của Loya lên và dùng răng hổ nhỏ chọc nhẹ vào tai anh. 

Tình trạng thể chất của yêu tinh sẽ được phản ánh đại khái qua đôi tai. Loya mang dòng máu của mẹ nên tai rất đau. Anmisha là như thế này, một tâm hồn lạc lối, một bà mẹ đơn thân, luôn quá lo lắng. 

"Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa." Loya giật mạnh vạt áo của mình vài lần. 

“Không bị thương cũng không bị đánh thuốc…” An Mi Sa ôm hắn, lại liếm vành tai, “Hừ, lớn lên không tốt, rất dễ bị người ta dẫn đi lạc.”

"Làm sao vậy?"

“Mùi đàn bà.” Bàn tay của An Mi Sa đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Không, không, không, họ chỉ là bạn bè thôi, haha..."

An Mi Sa liếc nhìn, khịt mũi và ngừng theo đuổi nó. Ngay khi hai người đi cạnh nhau, cơ thể mỏng manh phủ vải luôn cọ sát vào cô, như muốn xóa đi dấu vết nào đó. 

Khu rừng vẫn như xưa, với ngôi nhà trên cây được treo bằng những dây leo khổng lồ, là ngôi nhà của họ. 

Tắm rửa xong, Loya trở lại phòng, nhìn bàn ăn. Những đồ cần giặt và thay trong hành lý đã bị lấy đi. Thực sự, nếu biết điều này, tôi lẽ ra đã vội vàng gói ghém chúng ngay khi vừa bước vào cửa. 

Nhân tiện, một mùi thơm bất ngờ bay ra từ nhà bếp. 

Vừa tươi vừa thơm... Mẹ tôi có được kỹ năng này từ khi nào vậy? Tháng trước là "Tháng Tinh thần Kiến thức" dành cho yêu tinh, vậy lần này cô ấy đang tìm kiếm kỹ năng nấu nướng phải không? 

patta patta

Anmisha thô bạo buộc mái tóc dài của mình và đeo tạp dề. Cô bước đi rất nhanh nhẹn và cầm trên tay một chiếc bát hấp lớn. 

"Này, này, đừng ngã." La Á nhanh chóng bảo vệ anh ta. 

Với một tiếng nổ, kiệt tác của Anmisha đã được phục vụ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" An Mi Sa ngẩng đầu lên akimbo, "Mẹ đặc biệt mua gia vị từ một thương gia du lịch."

La Nha kinh ngạc: "Ngươi một mình đi ra ngoài?"

So với việc nấu nướng, một thứ rất rẻ đối với yêu tinh, Anmisha bước ra khỏi rừng và buôn bán với mọi người là một sự kiện lớn đã không xảy ra trong hơn mười năm. 

"Này hehe... Mẹ biết nơi này quá nhàm chán với giới trẻ. Vì con, mẹ cũng muốn thay đổi." An Mi Sa khá vui mừng khi nhìn thấy biểu cảm bất ngờ của đứa trẻ. 

"Thật ra thì..."

"Mỗi ngày đều có hương vị mới, con cũng có thể cưỡi gấu. Mẹ sẽ càng làm con hài lòng hơn, cho dù có khó khăn... cho nên... cho nên..." An Mi Sa trong mắt lóe lên tia hy vọng, "Cho nên, sau này bé Luoya không cần phải ép buộc, bên ngoài rất nguy hiểm."

"...Mẹ ơi, con đã hẹn bạn mình đi chơi lần nữa vào mùa thu."

Vẻ mặt của Anmisha dần dần tối đi. Cô chớp mắt mấy lần, mắt đã ươn ướt.

Sự im lặng rơi vào phòng. 

Loya bối rối. Anh ấy có lý do để chấp nhận rủi ro. Tuy nhiên, khi người mẹ đang mong chờ cô, khi một người phụ nữ đáng yêu như vậy lại bị anh làm cho phải khóc...

"Tôi biết, năm nay tôi sẽ không rời đi." Loya cố gắng lau đi nước mắt trên mặt đối phương. 

"Không, không, không!"

Anmisha mất bình tĩnh, dụi đầu nhỏ vào bụng anh rồi lau nước mắt vào quần áo. 

"Tiểu Lạc Nha vốn là rất ngoan ngoãn! Nhất định là bị người dạy dỗ điều xấu! Chẳng phải là những người phụ nữ đó sao!"

"Hả?"

“Mãi mãi…” Anmisha thì thầm. 

Bang——

Loya trực tiếp bị đẩy xuống đất. 

"Đừng bỏ rơi mẹ. Con sẽ không để mẹ đi trừ khi mẹ đồng ý."

Anmisha tựa hồ đang biểu tình, cặp mông nhỏ nhắn lên xuống trên eo anh, cô cũng không biết là biểu tình hay làm nũng. 

"Ta đã bảo ngươi đừng suy nghĩ vớ vẩn." Loya vùng vẫy. 

"Này này này, trốn không được đâu, cũng đừng nghĩ tới việc trốn thoát."

An Mi Sa vừa cười vừa rơi nước mắt, cù Loya, chơi đùa với cô mà quên mất việc làm. Tuy nhiên, cô đột nhiên kêu lên một tiếng nhỏ và ngồi thẳng dậy. 

Chà, Loya đã cương cứng và nó được ấn vào phía sau mông của Anmisha. 

Sau một hồi loay hoay, dây đeo vai của Anmisha tuột ra, để lộ một phần làn da trắng nõn trên ngực, mùi thơm cơ thể thoang thoảng lan tỏa. Chưa kể, con yêu tinh đang ngồi trên người anh ta và di chuyển xung quanh.

"Xin chào..."

"Ồ, tôi hiểu rồi!" An Mi Sa chợt nhận ra.

"Thì ra là vậy. Tiểu Lạc Á đã đến tuổi Tứ Xuân nên mới bị dụ dỗ ~" Cô vỗ nhẹ vào ngực anh. 

Cái quái gì vậy!

"Ngày nào tôi cũng ngượng ngùng đợi trong phòng cho đến khi sự cương cứng buổi sáng biến mất. Hóa ra phiền phức quá Kuhuhu." 

Làm sao cô ấy biết được! Lạp Á đỏ mặt xấu hổ, hắn có dự cảm không tốt về việc tên này đã đưa ra kết luận gì!

Một giây tiếp theo, thân dưới của Lý Chí đã bị tóm lấy. 

"Tiểu Lạc Nha, không cần ra ngoài, mẹ ở đây."

La Á muốn giải thích nhưng nhanh chóng bị môi An Mi Sa chặn lại. 

Đôi môi chạm nhau, hương thơm sữa như trẻ con tràn vào miệng và mũi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Anmisha chủ động đưa vào trong miệng. Nó hung dữ và linh hoạt, khiến người ta có cảm giác như sắp bị ăn thịt. 

Loya lúng túng đáp lại, toàn thân như bị điện giật, trong đầu chỉ hiện lên cảnh tượng rắn độc đang săn mồi. 

Sau khi cắn, ăn nó và lau sạch.

Trong tiếng hút, La Á thậm chí còn không nhận thấy thiếu oxy. 

Cuối cùng, đôi môi tách ra, lôi ra từng sợi nước bọt lấp lánh. Anmisha hài lòng liếm môi, giữa hai lông mày dường như có dư vị. 

Nhìn xuống, mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được xõa ra. Vì hai người ở gần nhau nên bộ ngực nhỏ một bên của cô bị bóp đến mức gần như tràn ra khỏi cổ áo. Tất nhiên, cảm giác phản kháng mềm mại cũng được truyền đi.

Sau khi bị trêu chọc đến mức này, La Á không có ý định phản kháng.

Thừa hưởng gu thẩm mỹ của con người nên Anmisha vô cùng dễ thương trong mắt anh. Anh bắt đầu có những suy nghĩ không mong muốn về cô từ khi nào? không có ý tưởng

"Hehehe, mẹ có thể giúp con thoải mái hơn ~❤️." 

Chàng elf dụi tai và thái dương vào nhau trong khi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình xuống. Chiếc quần của Loya đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Anmisha giơ chân lên và kẹp con cặc của mình bằng hốc chân. 

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng dính chặt vào nó lập tức khiến dương vật càng hung hãn hơn. Phần thịt mềm mại của đùi cô cọ xát vào thân của cô, trong khi những ngón tay của Anmisha lần theo mạch máu và trượt đến hai hòn bi của cô. 

"Tiểu Lạc Nha, lông của ngươi rối tung quá rồi❤️, ngươi là một đứa bé hư." Cô mỉm cười dịu dàng. 

Anmisha đứng dậy và lùi về phần thân dưới của mình. 

Nhìn thấy con cặc căng sữa, cô mỉm cười hài lòng, bắt chéo ngón tay, đặt con cặc vào lòng bàn tay rồi ấn và xoa dịu dàng. 

"An Mi Sa..."

Anmisha cong môi, dùng tay vặn vẹo quy đầu: "Đừng gọi tên mẹ."

"Yên tâm, nhẹ nhàng!"

"Này, em dùng lực nhiều quá à? Có đau không?"

Anmisha vội vàng buông ra và tiến lại gần để thổi vào con cặc. Một lúc sau, cô nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn đang cương cứng rồi đột nhiên mở miệng ngậm lấy quy đầu.

Hút, hút, hút——

Miệng cô và thậm chí cả cơ thể cô đều quá nhỏ nhắn so với Loya. Dù chỉ ngậm phần trước vào miệng nhưng Anmisha bị cơ hoành đến mức cử động không tốt nên phải dùng chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh phía sau quy đầu và lặng lẽ trèo lên cột thịt bằng cả hai tay. 

An Mi Sa thậm chí còn nhìn lên với vẻ mặt đau khổ, nhưng cô ấy không dừng lại. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Anmisha...Mẹ..."

Loya cảm thấy mọi dây thần kinh đều bị ảnh hưởng. Loại chuyện này chỉ có thể tồn tại trong giấc mơ của hắn. 

Hút, hút, hút——

Cô lại quay mặt sang một bên, ôm má rồi đẩy con cặc vào một góc, khiến khuôn mặt thanh tú, đàn hồi của cô phình ra từ bên trong. 

"Anmisha, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Vâng."

Vô thức, đôi tai nhọn của cô chuyển sang màu đỏ hoàn toàn, và làn da của cô phát ra một màu hồng kỳ lạ. Cô nhẹ nhàng đáp lại và tiếp tục liếm. 

Cuối cùng, Loya đã đạt đến giới hạn của mình, trong miệng của mẹ loli. 

Con elf nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Lỗi——

Môi trên gói hít một hơi, một lượng lớn nước bọt và tinh dịch chảy ra, chảy xuống gốc cọc thịt, khiến háng ướt đẫm. 

Anmisha nhổ con cặc ra, nuốt nó như không có chuyện gì xảy ra và lau tinh dịch trên tay trực tiếp lên đùi. Một lúc sau cô mới lười biếng nói. 

“Số lượng này, bé Luoya, đã kế thừa thói quen xấu của con người ~”

"..." La Nha không dám lên tiếng. 

"Và kích cỡ và các thứ...❤️❤️"

Nói xong, Anmisha không rời khỏi anh mà vén váy lên. 

? ! 

Cặp đùi tròn trịa, cái bụng mềm mại và những vết nước trên đùi khiến người ta mê mẩn. Ngay cả khi mặc đồ lót màu trắng trơn, màu hồng quanh vùng kín của Anmisha vẫn rất nổi bật. 

“Có lẽ cậu vẫn chưa hài lòng phải không?”

Đừng cho cơ thể của bạn theo kiểu cho thức ăn của người khác! Loya phàn nàn, đồng thời run lên vì phấn khích. 

"Kuhuhuhu, dương vật nhỏ đã lại to rồi❤️. Mẹ thế nào rồi, có đẹp không?" An Mi Sa hưng phấn nhấc gấu váy cho vào miệng mà không đợi trả lời. 

Anh ta có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần và thanh tú, những đường gân đỏ mơ hồ hiện rõ, ngay cả độ cong của xương sườn và xương hông cũng rất kỳ diệu. Một vệt sữa tuyết rất đẹp và thẳng, nhưng những nụ hoa trưởng thành có màu nâu đỏ, điều này cũng chứng tỏ Anmisha là một bà mẹ tốt cho con bú. 

Gấu váy buông xuống, ánh xuân nhạt dần. 

La Á liếm đôi môi khô khốc và nói: "Mẹ rất dễ thương."

"Dễ thương? Porphyrin, tôi nên nói là yêu thương... trang nghiêm hay gì đó tương tự."

Không đời nào nó được sử dụng vào thời điểm như thế này. 

"Mẹ rất dễ thương, con rất thích." La Á kéo Anmis vào lòng. 

Sữa, hoa và tràn đầy sức sống. 

"Hmm... nhóc con, em học những lời ngọt ngào đó ở đâu vậy?" Nhịp tim của An Mi Sa nhanh đến mức: "Thật tệ."

Cô ngừng nhìn anh và lặng lẽ đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. Bộ phận bí mật hồng hào, sạch sẽ và không có lông của cô gái đầy đặn và ẩm ướt, có một chút nhị hoa nhuốm chất dịch tình, ló ra từ khe hở mật ong. 

Anmisha ngồi trên thắt lưng của La Á, vẻ đẹp đó chỉ cách anh một ngón tay.

La Á không khỏi sửng sốt. Anh ấy thực sự có thể...

Yêu tinh đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng một tay nhỏ chặn tầm nhìn của cặp đôi, tay còn lại chạm vào phần thân dưới của anh ta. 

Mất đi tầm nhìn trong giây lát, xúc giác của Loya trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

Anh cảm thấy mông của Anmisha cọ vào dương vật của mình, một chất lỏng mát lạnh chảy xuống, theo sau là hai miếng thịt mềm ấm áp. Anmisha dùng ngón tay xòe các cánh hoa và hướng dẫn quy đầu khám phá những phần mỏng manh. 

Cuối cùng, con đường được mở rộng và các vật thể lạ dần dần được đưa vào. Thực sự cắm vào. 

An Mi Sa nhắm mắt lại, cắn môi, nhưng một giọng nói như dã thú vẫn phát ra. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô xõa ra và tựa vào ngực Loya, khiến cô cảm thấy nhột nhột. 

Âm hộ của mẹ Loli tuy không được chăm bón tốt nhưng lại có sức chịu đựng tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. 

Con gà trống hoàn toàn không khớp chen vào lối vào lỗ hoa và chiếm toàn bộ vị trí giữa hai chân của yêu tinh. Môi âm hộ đầy đặn và săn chắc ban đầu đã bị kéo căng một cách điên cuồng. Tuy nhiên, trước khi hai người tập luyện, cảm giác uể oải dần biến mất. 

Rốt cuộc, đó là một đoạn văn tượng trưng cho tình yêu. 

Chào mừng về nhà. 

Nghĩ đến đây, Loya không khỏi run rẩy, ôm hông. 

"Mẹ, con muốn mẹ."

An Mi Sa mở một mắt, vẻ mặt đầy bối rối: "Mọi thứ của mẹ... đều là của mẹ❤️."

Con muốn ở bên mẹ mãi mãi! Con gà trống tiến về phía trước ngược dòng nước, vươn sâu. 

Phù——

"Ah~ vòi nước lớn❤️! Yeah❤️, một con cặc lớn tuyệt vời ~!"

Anmisha hét lên những câu mà một người mẹ tốt không bao giờ nên có. Có lẽ, cô đã bị thân phận của mẹ mình đè nén quá lâu, ít nhất cơ thể cô nghĩ như vậy. 

Loya cúi đầu, liếm nước dãi trên khóe miệng Anmisha, rồi gặm đôi tai nhọn nóng bỏng của cô. Ồ, ai đã giúp ai giải quyết ham muốn tình dục ngay từ đầu? 

Anh ta nắm lấy mông đối phương rồi nhấc Anmisha lên xuống như một món đồ chơi nhỏ. 

"Ahhh❤️, con gà trống đang bắt nạt mẹ!"

"Nó sẽ bị hủy hoại!"

"Hmm...Tôi làm xước nó rồi❤️...tuyệt quá❤️...chồng tôi❤️..."

Trong lúc hỗn loạn, giọng nói của Anmisha ngày càng trở nên trẻ con nhưng điều này chỉ khiến mọi người thêm điên cuồng. 

Qua chiếc cổ áo lỏng lẻo, đôi thỏ nhỏ của Anmisha nhảy lên nhảy xuống, theo chuyển động, mùi cơ thể quyến rũ tiếp tục tỏa ra từ chiếc váy. 

Tiếng nước róc rách, lông mu cũng ướt đẫm, làm tình với nơi bí mật hồng hào và sưng húp. Con gà trống ra vào, môi âm hộ của Anmisha đóng mở quá mức, hạt đậu nhỏ sưng đỏ hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Maomao, nó đánh trúng Tiểu Đậu Đậu, hô..."

Âm hộ yêu tinh của Anmisha rất lạ, có thể nói là "nếp". Tiến về phía trước, thành thịt căng cứng chống cự; ngược lại, chúng trở nên dính và dính. 

Bụng dưới chỗ phình ra gần như chạm tới rốn, nhưng Lạc Nha lại luôn cảm thấy còn có một đoạn, chết tiệt, bên trong có mê cung sao? 

Đột nhiên, một cảm giác ghê tởm mãnh liệt lan ra toàn bộ con gà trống. 

Ôi, tôi không thể nhịn được nữa...

"Hừm❤️, Lạc Nha bé nhỏ, mẹ đi đây!"

Không có vấn đề gì, hãy chạy nước rút. 

Loya nắm lấy đùi đối phương, nhấc lên hết lần này đến lần khác. Mông và eo va vào nhau, quy đầu liên tục cào vào thành thịt, xuyên qua lối đi ngày càng chật hẹp. 

Anmisha rên rỉ lớn tiếng và thọc ngón tay vào vai Loya. Đáp lại, Loya càng đẩy mạnh hơn. 

"Ah❤️... Anmisha sắp lên thiên đường❤️..."

Tạch--

Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào âm hộ, con đường hẹp chắc chắn chứa đầy tinh trùng. 

Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, Anmisha đứng dậy. 

Bồ——

Tinh dịch và nước ép tình yêu bắn ra ngoài, nhưng chẳng mấy chốc, môi âm hộ vừa mở ra đóng lại một cách thô bạo đã đóng lại. Anmisha bất tỉnh, đỏ mặt và dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, để chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ lỗ nhỏ.

"An Mi Sa..."

"Ừ!" An Mi Sa sợ hãi một lát, sau đó ngây thơ cười nói: "Này, này, quả nhiên xuất tinh vào trong quá nhiều..."

Cô lại vuốt cằm tự nhủ: “Nhưng mà, bé Lạc Nha thích em trai hay em gái?”

Tại sao bạn nghĩ bạn sẽ có con? Và thâm niên bị xáo trộn! 

Mọi chuyện thực sự đã phát triển như thế này...

La Á định ngăn cô lại và nói cho cô biết lý do ra ngoài, nhưng không ngờ, bụng họ lại kêu lên vì đói. An Mi Sa không thể ở lại lâu hơn nên chạy vào bếp nấu ăn lần nữa. Con chim tuần tra mặt trời bay ngang bầu trời, và ngày buồn cười này kết thúc. 

Mối quan hệ giữa hai người không thay đổi vì mâu thuẫn. 

Anmisha thúc giục anh thức dậy mỗi ngày, thể hiện kỹ năng nấu ăn mới học được, buộc anh phải ngủ trưa cùng nhau, đến vườn và dạy phép thuật...

Nhưng nụ hôn chúc ngủ ngon sau khi tắt đèn đã biến thành nụ hôn lưỡi. 

Có lẽ chỉ có La Á là vẫn khao khát cô ấy. Anh ngưỡng mộ đôi mắt xanh trong sáng và đôi mắt không chút dè dặt của cô. Nhưng càng thích cô, anh lại càng ít dám nhìn cô. 

Giữ. 

Nhưng trong hai ngày qua, tình trạng của Anmisha không ổn. Cô không còn bồn chồn nữa mà sẵn sàng dành nửa buổi sáng để tết bím tóc công chúa, thậm chí còn cố tình tránh tiếp xúc giữa hai người. 

Trong lúc cô đang chợp mắt, La Á vuốt tóc ra khỏi tai cô. Hương thơm của sữa và hoa đọng lại, làm sảng khoái trái tim và tâm trí cô. Loya hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng đưa chóp tai của tinh linh vào miệng anh. 

Hương vị và kết cấu rất tốt cho sức khỏe nhưng lại rất nóng. Có lẽ nào tôi thực sự đang mang thai? 

Nhắc mới nhớ, hương vị sữa đậm đà hơn bình thường rất nhiều, khuôn mặt hồng hào trông như có thể vắt ra sữa vậy…

Hơi thở của Anmisha đã ổn định và cô vẫn chưa tỉnh lại. 

Không có phòng thủ...

Bằng cách nào đó, những chiếc cúc áo ngủ của cô đã bị cởi ra. 

Chỉ là muốn... vẽ bùa thử thai... Loya dùng ngón tay vẽ vài nét lên cái bụng mềm mại của Anmisha, vết dấu đó sáng lên. 

Chà, một câu thần chú nhỏ đã làm cạn kiệt sự kiên nhẫn của anh ấy và anh ấy nhìn thẳng vào ngực Anmisha. 

Thân hình nhẹ nhàng thanh tú ngày ấy hóa ra lại đầy đặn hơn rất nhiều. So với kích thước thì không quá khi nói nó có hai quả bóng nước treo trên đó. Bộ ngực dường như nhạy cảm, các tĩnh mạch giãn ra, núm vú màu nâu nhạt cũng hơi sưng lên. 

Có lẽ, không cần phải đợi kết quả thử thai. 

La Nha nhấc một bên ngực, cảm giác giữa các ngón tay mềm mại và nặng nề. Một tay ôm lấy bộ ngực thanh tú, bộ ngực mềm mại như bánh bao tuyết lập tức tràn ra giữa các ngón tay, từng đợt sóng ấm áp trào ra. Chỉ cần cái chạm nhẹ này cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Giữa lòng bàn tay có chút ẩm ướt, những vết sưng ướt tiếp tục bị cọ xát. Chẳng bao lâu, những ngón tay của Loya đầy chất dính. 

Tôi thực sự vắt hết sữa! 

Anh nuốt khan, đưa tay lên trước mũi và hít một hơi thật sâu. 

Anmisha cau mày định tỉnh lại, nhưng trên ngực cô, hai vệt trắng đục từ từ nhỏ xuống, khiến đứa trẻ háu ăn càng được sủng ái. 

La Á vùi mặt vào giữa ngực An Mi Sa. Mùi sữa đậm đà khiến người ta phát điên. Với lý trí cuối cùng của mình, anh kiểm soát cắn vào núm vú của An Mi Sa. 

Giây tiếp theo, một ít sữa phun ra trên lưỡi anh. Nó có chút ngọt ngào và ấm áp khiến anh thèm thuồng. 

Những thứ này... tất cả đều phải là của anh ấy. Lạp Á dùng hai tay bóp chặt, mũi chìm vào trong thịt mềm mại. Đương nhiên, anh ta cứ liếm và cắn nó. 

Anh ấy luôn dè dặt, nhưng tại sao anh ấy lại khổ sở như vậy chỉ vì một ngụm sữa mẹ, thực sự là...

"A, ngươi đang làm cái gì!" Có một vụ náo loạn lớn, tất nhiên Anmisha sẽ tỉnh dậy và vội vàng đẩy người kia ra. 

Nhìn lại chiếc rương, nó đã bừa bộn rồi. Sữa bị lem khắp nơi, bộ ngực mà Loya đặc biệt chú ý đều có vết đỏ, núm vú tắc nghẽn và hơi run lên. Nó vẫn còn đắm chìm trong dư vị bị tàn phá, thỉnh thoảng lại phun ra một ít sữa. 

"Con bao nhiêu tuổi mà bú được sữa..." An Mi Sa mặt đỏ bừng phàn nàn, nhưng cô lại tự nhiên nâng bầu vú còn lại lên, "Tiểu Lạc Nha, con còn đói không?"

Mẹ…

La Á muốn tiến về phía trước và ôm cô, nhưng có thứ gì đó đã đẩy cô lùi lại trước. Hóa ra đó là một con cặc cứng cáp đang ép vào bụng cô.

Chà, tôi đã có một số tình cảm nghiêm túc với Anmisha rồi. Ngoài việc cảm nhận được tình mẫu tử bằng cách trộm sữa và uống nó, nó còn khiến tôi bị kích thích tình dục. 

Không, hãy suy nghĩ kỹ đi, Anmisha đang mang thai hạt giống của mình, thân phận hiện tại của anh ấy là chồng, còn Anmisha là một cô dâu đức hạnh và đáng yêu...

“Sao cậu vẫn lớn hơn thế?” An Mi Sa nao núng, "Không, không! Tiểu Lạc Nha sắp làm cha."

Bạn thực sự giỏi trong việc khám phá những ham muốn tình dục! Người vợ tuyệt vời của tôi! 

"Anmisha, dùng ngực của cô để giúp đỡ chồng cô."

Anmisha càng đỏ mặt hơn. 

“Hừ, đồ biến thái…” Cô trừng mắt, quỳ xuống giường, nâng ngực một cách khêu gợi. 

Bộ ngực sưng tấy khi cho con bú lắc lư. Do Loya bóp nên một bên trông nhỏ đi thấy rõ, còn quả anh đào nhỏ lại có nhiều màu sắc hơn. Ban đầu, Anmisha có bộ ngực nhỏ nhưng giờ đây, hai bên có thể được ôm vào nhau vừa đủ để che đi bộ ngực của cô. 

Loya thở hổn hển, đẩy về phía trước và bóp chặt con cặc của anh vào giữa ngực cô, gây ra những gợn sóng. 

Bộ ngực giống như những quả bóng nước có lỗ. Cứ như thế này, họ sản xuất sữa. 

Sữa nhiều quá... Anh nhớ hồi nhỏ mình chưa từng được đối xử như vậy. 

Sự ghen tuông nổi lên, Loya bắt đầu thúc đẩy, được bôi trơn hoàn toàn bằng sữa, bộ ngực và âm hộ không bị cản trở. 

"A❤️~ah❤️~"

Anmisha vô thức thở hổn hển, ngực bị tàn phá, bị nhiễm trùng không thể giải thích được, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. 

Giờ lại bừa bộn như thế này... ngứa quá...

Puff, pew, pew.

Bộ ngực chứa đầy nước trái cây và sữa, cũng chảy xuống tay Anmisha. Quy đầu nhô ra khỏi bầu ngực, mùi hương nam tính gần gũi. 

Đột nhiên, La Á giơ tay nhéo núm vú của Anmisha, động tác trở nên gấp gáp. 

"Nữ nhân, nhặt lên!" Lợi dụng sự mê đắm, La Á đã lén lút lợi dụng đối phương. 

"A! Đồ tồi! Mẹ chịu không nổi❤️!" Khi anh nói điều này, yêu tinh đã vô thức phục vụ anh. Bộ ngực và toàn bộ cơ thể của anh ấy dường như đang nhảy múa theo người đàn ông. 

Sữa phun ra ngẫu nhiên, cả căn phòng tràn ngập mùi sữa. 

Hãy! 

Anmisha nhắm mắt lại, tinh dịch nhớp nháp đổ lên khuôn mặt thanh tú và mái tóc được tết cẩn thận của cô. 

“Cậu bé hôi quá❤️…”

Không đợi cô tỉnh dậy, La Á đã đặt cô nằm nghiêng trên giường, mở rộng hai chân rồi đè cô xuống, ấn dương vật còn yếu ớt của cô vào lỗ mật ong. 

"A! Đồ khốn! Đồ khốn! Côn đồ! Đó là phòng của đứa bé đằng kia!" An Mi Sa lo lắng đến mức đá chân điên cuồng. 

La Á không cử động, nhẹ nhàng siết chặt ngón chân đính cườm của cô. 

Tiểu yêu tinh đáng thương cắn môi, cuối cùng nói: “Sau lưng còn trinh, ngươi không muốn sao?”

"...Em đang nói cái gì thế? Có khả năng là em không hề có thai không?" La Á không nói nên lời. Người này quá dễ bắt nạt. Với tốc độ này, anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi chơi với cô ấy suốt ngày hôm nay. 

Nhưng cũng đừng quá khích, La Á gọi phong ấn ra, kết quả thử thai hiện ra, chứng tỏ mục tiêu không có thai. 

"Ơ? Ơ? Ơ? Ơ? Ơ?" An Mi Sa trực tiếp trợn mắt. 

“Tôn nghiêm tinh linh kỳ thật cũng giả tạo như động vật nhỏ,” Loya ôm trán nói: “Mẹ, suốt ngày hôm nay mẹ suy nghĩ cái gì…”

An Mi Sa sờ ngực, nhỏ giọng nói: "Ta đang nghĩ đến bảo bối, nếu ta có hài tử, ta có thể ôm lại tiểu Lạc Nha, cũng có thể tết cho bảo bối tóc..."

Ngoài ra, tôi nhớ con cặc to lớn của con trai tôi. Cô cố gắng kìm lại lời nói. 

Trí tưởng tượng của người mẹ anh hùng đã tan vỡ. Dù nhìn thế nào đi nữa, Anmisha cũng cảm thấy hơi thất vọng. Cô mím môi và háo hức chờ đợi sự an ủi.

Loya hôn cô và thì thầm: "Sinh một đứa trẻ." 

"Ừm❤️..."

Tinh linh nằm ở đầu giường, chủ động bẻ cánh hoa.

Trước mặt cô, bộ ngực căng tròn của cô rũ xuống, thỉnh thoảng rỉ ra sữa. Có lẽ nguyên nhân cũng là do mang thai giả. Môi âm hộ của cô ấy trở nên đỏ và sưng lên, và cái lỗ vốn đóng ban đầu hơi cử động, như thể cô ấy đang mời gọi cô ấy. 

Tuy là mang thai giả nhưng ở một khía cạnh nào đó, Anmisha giờ đây chẳng khác nào một phụ nữ mang thai, đồng thời cô cũng là một phụ nữ mang thai yêu tinh với thân hình mềm mại. 

Ngoài ra còn có một số lý thuyết tuyệt vời về việc yêu tinh mang thai...

Nhưng nghĩ cũng không ích gì, Loya sắp được tận mắt trải nghiệm rồi. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, đẩy môi âm hộ ra rồi đâm thẳng vào trong. Âm hộ run rẩy, chảy nước dãi khi nuốt dương vật, cái quái gì thế, anh mắng dữ dội, phía dưới có rất nhiều nước. 

"Ah❤️...thật là gà trống❤️..." Anmisha rên rỉ khe khẽ. Lý do sinh con khiến cô không phòng bị và hài lòng chấp nhận niềm vui.

Cô quay lại và động viên Loya đang cưỡi trên mình. Đôi mắt xanh đó được bao phủ bởi sương nước, mang theo một cảm giác thèm khát và nịnh nọt. 

Tôi thực sự đã lừa dối mẹ tôi để trở thành bạn tình. 

Tiếp tục đẩy về phía trước, hai môi âm hộ hoàn toàn mở ra, nước ép tình yêu bị ép ra ngoài. Mỡ yêu tinh được chiết xuất từ ​​cặp mông nhỏ đã trở thành miếng thịt tốt nhất cho phong cách doggy. Một chút bóp có thể tạo ra những làn sóng tuyệt vời.

Lần trước tôi còn chơi trò đập mông với cô ấy; lần này, nó trở thành lối vào phía sau không có rào chắn.

Theo ấn tượng lần trước thì gần như đã kết thúc. 

"Con cặc lớn... từ phía sau thò ra❤️..." Anmisha đã lắc lư cơ thể một cách vô tư, sữa của cô ấy đang chảy đầy sang trọng trên ga trải giường. 

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Cấu trúc âm đạo của yêu tinh rất phức tạp và chỉ trong thời kỳ mang thai hiếm hoi, nó mới mở rộng đến điểm sâu nhất.

Tim Luo Ya đập thình thịch và anh nhét đoạn cuối vào. Lần này, nó đã hoàn toàn được đẩy lên tận rốn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Mẹ sắp bị con cu lớn làm bẩn mất❤️! Ahhh!"

"Tiểu Lạc Nha❤️Con không thể quay lại được ~"

Sau khi bị xuyên thủng đến cùng, Anmisha lập tức toàn thân run rẩy, lắc đầu hét lên vô nghĩa.

Bạn đang nói về cái gì vậy?

Loya không có thời gian để phàn nàn, anh gần như bị tước vũ khí. Việc mở tử cung của tinh linh khi mang thai quả thực không phải là người bình thường có thể kiểm soát được.

Chẳng có gì ngoài cái miệng nhỏ không ngừng mút, cắn chặt quy đầu của anh. Các thành thịt thô ráp không ngừng co lại và nghiền nát, đồng thời kích thích việc mở niệu đạo. Trước khi xuất tinh, Loya có thể không rút ra được.

Hoặc tiếp tục tiến về phía trước, hoặc đầu hàng trong cuộc đấu tranh.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

“Không, không thể nào❤️…”

Loya hít một hơi thật sâu, nghiêng người ôm lấy vai Anmisha rồi bắt đầu chạy nước rút. Quy đầu được nối với cổ tử cung và chỉ các bộ phận khác của Amisha mới có thể di chuyển.

Cô bị đánh đến mức chỉ có thể chống cẳng tay lên thành giường, trợn mắt rên rỉ không chút khí phách. Cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn đó giống như bột trên thớt, nảy lên và biến dạng dưới nhiều tác động khác nhau. Mỗi lần đóng cọc sẽ gây ra sóng và chuột rút. 

Phồng phập phồng——

Sâu trong lỗ nhỏ, miệng tử cung cắn vào quy đầu phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Với cú va chạm, chất dịch còn sót lại trong âm đạo sẽ bị hút sâu hết lần này đến lần khác, sau đó lần va chạm tiếp theo sẽ ép ra ngoài. Bọt trắng đục liên tục trào ra từ môi âm hộ, che kín chỗ giao nhau của hai người, thậm chí còn tràn ngập hậu môn. 

Loya tùy tiện nhào nặn mông và đùi, ép ra bộ ngực lớn cần thiết khi mang thai. Đôi khi anh ta dang mông ra và xúc phạm cái hậu môn trong sạch của cô.

"Uuhuhu❤️" Não của An Mi Sa bị hỏng. 

Trải nghiệm cuối cùng thực sự không kéo dài lâu. Loya chịu không nổi, bụng dưới đau nhức. Anh ấn Anmisa đang lơ đãng vào đệm và nhắm hạt giống của mình vào tử cung của cô.

Câu chuyện di cư của cá hồi thật cảm động(?). 

Rút nó ra khỏi nơi bí mật của Anmisha, cái mông nhỏ của cô ấy bị nhấc lên một tiếng bốp. Lỗ hoa non này có màu đỏ, môi âm hộ hướng ra ngoài nở rộ, nhất thời không thể khép lại, ục ục màu trắng đục. 

Sữa, nước bọt, nước ép tình yêu... Toàn thân cô gần như ướt đẫm nước trái cây của chính mình. Loya dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve nó, cuối cùng con cặc của anh chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của cô, dùng làn da khô và mịn màng của lòng bàn chân cô lau sạch.

Trong suối nước nóng trong rừng, ánh sáng rực rỡ của đàn chim tuần tra mặt trời phản chiếu hơi nước. 

La Á đang định xoa lưng Anmisha. Do thân hình kém cỏi nên La Á dường như đang chơi đùa với một miếng ngọc. 

"Thật sự, cả ngày đều lãng phí... Về sau đừng vội quá, mẹ sẽ không chạy trốn đâu." Nước nóng được dội lên lưng cô, Anmisha nhẹ nhàng thở ra một hơi nhẹ nhõm, "Này... Lần này là hiểu lầm, nhưng sinh con cần nhiều thời gian như vậy, sau này sẽ có người giúp chúng ta lau lưng..."

"Hả? Tiểu Lạc Nha, có chuyện gì vậy?" Cô đột nhiên nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của người khác. 

La Nha trịnh trọng nói: "Ta còn phải đi ra ngoài."

Nghe vậy, An Mi Sa lại muốn rơi nước mắt: "Mẹ khốn nạn đến nỗi chân không đứng nổi... Mẹ còn muốn tìm người phụ nữ khác..."

Loya ngắt lời cô: "Em đang nói vớ vẩn gì thế! Anh ra ngoài chỉ vì em thôi. Nghe này, Anmisha, anh không bao giờ quan tâm đến người khác!"

Cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng, anh thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu giải thích từng chút một:

Tinh linh sau khi trưởng thành sẽ thường xuyên nhận được truyền thừa tri thức tinh linh, từ ma pháp cấp cao đến các loại nghệ thuật và thủ công khác nhau. Điều này cũng ảnh hưởng đến hệ thống xã hội và phong cách làm việc của họ. Ví dụ, ừ, sẽ có rất nhiều gã có cái đầu yếu đuối. 

Là một loài bất tử, Anmisha phải mất một thời gian dài mới có thể trưởng thành. Nhưng tháng trước, Loya, mới 18 tuổi, cũng tiếp xúc được với Thần Tri thức. 

Từ đây, anh ta chỉ có tuổi thọ của con người. Vì lý do này, vì hạnh phúc của Anmisha, anh phải chuẩn bị trước và thà làm trái ý cô hơn là bước ra khỏi rừng. 

"Anh nhất định sẽ ở bên em mãi mãi. Bởi vì anh thích An Mi Sa như một người mẹ và anh cũng thích An Mi Sa như một người vợ."

La Á nói xong liền liếc nhìn phản ứng của đối phương. Đây được coi là một lời thú nhận. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có chấp nhận nó không...

Câu trả lời là một tiếng khóc tốt.

"Wow, tôi không muốn bé La Á chết!" An Mi Sa ngã xuống và văng xuống nước, sau đó cơ thể ngọc bích của cô va vào anh và quấn chặt lấy anh.

"Buông ra...Tôi đã bảo là nó sẽ giúp mà!"

"Thật sao? Hứa đi!"

"Hứa!"

"Vậy... quyết định rồi..."

La Nha vừa lau mũi vừa cố gắng: “Xong chưa?”

"Được rồi, chúng ta cùng nhau phiêu lưu nhé!"

"Hả?"

"Lộ A Á bé nhỏ, ngươi đã là nam nhân, mẹ ngươi cũng nguyện ý vì ngươi thay đổi. Bởi vì..." Tinh linh đỏ mặt cười rạng rỡ, "An Mi Sa là mẹ của La Á, An Mi Sa là cô dâu của La Á❤️."

Yêu tinh cô đơn đã bước những bước trưởng thành đầu tiên.
