============================================================
  Mẹ kế rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan (1v2)
  Tác giả    : 檀 Đông Ý
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35391.html
  Tag        : #1V2, #Chân Phụ Tử, #伪 Mẫu Tử, #Cấm kỵ, #背 德, #Loạn luân, #3P
  Chương     : 134
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 đập bánh

Khi Ôn Dao đến trường cũng là lúc tan học. 

Cả trường tràn ngập tiếng nói chuyện, kể cả hành lang cô đi qua vốn là nơi tụ tập của những câu chuyện phiếm. 

Cô lơ đãng lắng nghe vài lời, sau đó làm theo sự hướng dẫn của lính canh và đi lên tòa nhà chính. Vượt qua rất nhiều sinh viên tò mò, cuối cùng cô cũng đến được phòng hiệu trưởng. 

Trong văn phòng có ba người, một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt mệt mỏi và một người đàn ông trung niên bụng phệ. 

Phần còn lại ngay lập tức nâng tầm một cảnh sống động lên ngang tầm với một bộ phim thần tượng. 

Đứng trước mặt hai người đàn ông trung niên là một cậu bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mái tóc hơi dài kiểu Nhật, cúc áo lệch, cà vạt lỏng. 

Tóc cô ấy được nhuộm vài điểm highlight màu xanh xám, cô ấy đeo một chiếc khuyên tai hình chữ thập màu bạc ở tai trái và một huy chương bạc không lời trên sợi dây da màu đen quanh cổ. 

Dù bạn nhìn thế nào đi nữa, anh ta trông giống như một tay xã hội đen nhỏ - ngoại trừ việc anh ta trông rất bảnh bao, giống như phiên bản đời thực của tên du côn bắt nạt học đường trong một bộ truyện tranh shoujo. 

Anh ấy cao hơn 185 cm, khuôn mặt đẹp trai và sâu sắc, khí chất ngang ngược và lông mày hơi nhướng lên, đó là vẻ ngoài có thể khiến trái tim hầu hết các cô gái rung động khi còn trẻ. 

"Bạn là ai?" Anh thờ ơ hỏi, giọng nói trong trẻo như một đứa trẻ. 

"Giám đốc Phương, cô Hà, xin chào, tôi là người giám hộ của bạn cùng lớp Giang Minh Đô, tôi tên là Văn Dao."

Văn Diêu, nhân viên xã hội cấp mười, chủ động nói: "Ông Giang Yến, cha của bạn cùng lớp Giang Minh Độ, giao cho tôi xử lý mọi vấn đề liên quan đến bạn cùng lớp Giang Minh Độ. Chắc tôi đã nghe nói về nguyên nhân và hậu quả trên đường đến đây. Trường của bạn có giải pháp liên quan nào để tôi tham khảo không?"

"Chết tiệt, cậu đang cưỡi ai vậy?" Giang Minh Độ, một đại diện điển hình của cậu bé nổi loạn, đã rất tức giận. 

Văn Dao hơi dời ánh mắt, ngẩng đầu nhìn hắn - đôi giày cao gót tám centimet chỉ cho phép cô vượt qua 172, chiều cao của cô không thể so sánh với người khác. 

Cô lấy từ trong túi ra một cuốn sổ nhỏ màu đỏ và một cuốn sổ nhỏ màu đỏ sậm, đưa cho Giang Minh Đô, nở nụ cười công vụ nói: “Theo pháp luật, mẹ là mẹ của con, bạn cùng lớp Giang Minh Đô.”

Giang Minh Đô gai góc chết lặng, cầm hai cuốn sổ, bắt đầu xem qua sổ hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn với vẻ không thể tin được. 

Ôn Dao thấy hắn cuối cùng cũng im lặng, quay đầu nhìn hai vị lão sư đều sửng sốt không dám hỏi han.

Là giáo viên đứng lớp, Thầy đặt học sinh lên hàng đầu. Do dự một lát, hắn mới nói: “Nguyên nhân chủ yếu là hành vi tát bánh vào mặt bạn nữ của Giang Minh Đô thực sự rất không tốt...”

“Cái bánh đó là do bạn cùng lớp tặng cho Giang Minh Đô phải không?” Văn Dao kéo ghế cho mình ngồi xuống, giả vờ nói chuyện rất lâu: “Trường cậu không quan tâm đến tình yêu cún con của học sinh sao?”

Giám đốc Fang, người chịu trách nhiệm giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, tỉnh táo lại và nói: “Trường chúng tôi có hệ thống quản lý học sinh cởi mở. Nếu học sinh không có hành vi vi phạm pháp luật nào thì phần lớn chỉ có thuyết phục chứ không có quy định cứng rắn và nhanh chóng”.

——Hơn nữa, lúc Giang chủ nhân đến, Giang chủ tịch tặng một tòa nhà, bọn họ sao dám trấn áp hắn. 

"Chắc là không có vật gì hỗ trợ trong chiếc bánh đó chứ? Bạn nữ cùng lớp không bị thương phải không?" Văn Diệu xác nhận. 

“Tôi sợ đến mức khóc, quần áo lấm lem, nhưng Giang Minh Đô từ chối giải thích nguyên nhân mâu thuẫn và từ chối xin lỗi.” Thầy Hà đẩy chiếc kính trên mặt của anh ấy lên, “Chúng tôi lo lắng sau này anh ấy sẽ lặp lại hành vi này.”

"Anh ấy sẽ không." Văn Dao cười nói: "Ta nghĩ đây chỉ là ngoài ý muốn, sẽ không xảy ra lần nữa đúng không?"

Cô quay đầu lại mỉm cười với Giang Minh Đô đang cầm hai cuốn sổ nhỏ với vẻ mặt tái nhợt. Một lúm đồng tiền nhỏ hình quả lê xuất hiện ở bên trái khuôn mặt anh. Nó thật dễ thương và tốt bụng, nhưng thoáng qua. 

Giang Minh Đô không những không đồng ý mà còn hung tợn trừng mắt nhìn cô. 

Ôn Dao bình tĩnh tiếp tục: "Nếu Giang Minh Đô không chịu nói, ta nghĩ hai vị lão sư cũng có thể đi hỏi nữ bạn cùng lớp, có lẽ bọn họ sẽ có phát hiện mới."

Để xứng đáng với số tiền nhận được, Ôn Dao đã cố gắng hết sức để bảo vệ cậu nhóc nổi loạn. 

"Giang Minh Đô tuy rằng không phải nam sinh ngoan, nhưng hắn cũng chưa từng có tiền lệ quan hệ với con gái. Đương nhiên là hắn làm như vậy là lỗi của hắn. Chúng ta sẽ phái nữ bạn cùng lớp giặt quần áo và một món quà xin lỗi. Hai vị giáo viên còn có yêu cầu gì khác không?"

Đạo diễn Phương vẻ mặt nghiêm túc: “Hành động của Giang Minh Đô sẽ gây ảnh hưởng rất xấu!”

“Vậy thì để anh ấy ở nhà suy ngẫm trong hai tuần thì sao?” Văn Diêu quyết định hình phạt cho kẻ bắt nạt trường dự bị Giang Minh Độ chỉ bằng vài lời. 

Hai giáo viên nhìn nhau. Điều này thực sự kỳ lạ. Người giám hộ của Giang Minh Độ bảo vệ con mình là điều đương nhiên. Hình phạt đã được đưa ra nên họ chỉ có thể đồng ý. 

Giang Minh Đô bất mãn: “Tôi không đồng ý-”

"Giang Minh Đô." Văn Diệu gọi tên hắn, gật đầu chào hai vị thầy. 

Anh đứng dậy, đi lại gần Giang Minh Đô một chút, thu hẹp khoảng cách giữa hai người còn năm mươi phân. 

Trước khi Giang Minh Đô nhảy lên phòng thủ, cô đã hạ giọng và nở một nụ cười công việc hoàn hảo: “Bánh matcha có ngon không?”

Văn Dao thành công nhìn thấy sắc mặt Giang Minh Đô từ đỏ bừng giận dữ chuyển sang tím tái. 

Cô đưa tay lấy lại hai cuốn sổ nhỏ, trìu mến nói với Giang Minh Đô: "Đi thôi. Con phải về nhà suy ngẫm. Trong hai tuần này, con không được ra ngoài chơi cùng bạn bè. Mọi cử động đều phải dưới sự giám sát của mẹ."

"Tại sao bạn lại quyết định công việc của tôi trên lưng ngựa?" Giang Minh Đô cáu kỉnh như bò đực động dục vào mùa xuân. 

Văn Dao trong mắt có chút thương hại: "Thứ nhất, tôi được sự cho phép của anh Khương Diễn. Thứ hai, anh không muốn mọi người biết về bánh matcha phải không?"

Nói xong, cô bước ra ngoài không chút do dự, để lại một câu: “Tôi đợi anh ở bãi đậu xe, hy vọng hai mươi phút nữa có thể thấy anh thu dọn đồ đạc và đến gặp tôi.”

Cô dừng lại và đi thẳng ra bãi đậu xe. 

Sau khi Ôn Dao thay quần áo và giày, Giang Minh Đô đứng trước cửa xe với vẻ mặt hôi hám. 

Anh ta mở cửa sau, ném cặp sách vào rồi ngồi vào với vẻ mặt u ám. "Tôi sẽ không nghe lời bạn." Anh ta nói với giọng điệu nổi loạn. 

"Chúng ta thương lượng thế nào." Ôn Dao chỉnh lại kính chiếu hậu: “Anh không tò mò vì sao tôi biết bánh matcha sao?”

Giang Minh Đô, người bị liệt ở hàng ghế sau, ngồi dậy, hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Hòa hợp tốt với bạn nhé." Văn Dao nhìn hắn qua kính chiếu hậu. "Bạn cũng có thể hợp tác với tôi. Tôi có một tính cách khá tốt."

Giang Minh Đô không nói gì, vẻ mặt u ám.

Văn Diệu rất kiên nhẫn. Nếu bạn là một đứa trẻ, hãy dỗ dành anh ấy nhiều hơn. 

Sớm muộn gì anh cũng sẽ nói. 

-----------------

Có sách mới đây~

Để ăn mừng, sẽ có một bản cập nhật khác vào lúc 12 giờ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đi biển

Ôn Nghiêu khởi động xe, liền nghe thấy phía sau ghế sau truyền đến một tiếng như muỗi: "Sao ngươi lại biết..."

Trẻ lúng túng và ngừng nói giữa câu. 

Văn Dao trong lòng cười thầm, nghiêm túc nói: "Như vậy chúng ta đã giao dịch? Ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân. Hai tuần tới ngươi sẽ nghe ta nói chứ?"

Hàng ghế sau lại im lặng, phải một lúc sau mới có tiếng "Có" nhẹ nhàng.

"Thế giới của học sinh trung học không hề phức tạp." Văn Dao dừng lại trước đèn đỏ, giọng nói bình tĩnh vui vẻ: “Tính cách của ngươi có chút nổi loạn, nhưng ngươi không phải là người tranh đấu, bối cảnh Giang gia cho phép ngươi đủ bao dung, không cần tranh giành lợi lộc nhỏ mọn. Vậy đơn giản nhất có lẽ là vấn đề tình cảm.”

Văn Dao lái xe đi về phía Giang gia, “Trước khi đến cơ quan tôi đi ngang qua lớp của cậu, nghe được rất nhiều chuyện phiếm thú vị. Tóm lại, sở thích chọn bạn gái của cậu cần phải nâng cao.”

Nói một cách đơn giản, anh ta đã bị bạn gái cắm sừng. Cô bé không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy thậm chí còn tặng Giang Minh Độ một chiếc bánh matcha tự làm. Kết quả là Giang Minh Đô, người vốn định đối xử lạnh lùng với cô, tự nhiên bùng nổ. 

Màu xanh trên đỉnh đầu là chướng ngại vật mà tất cả đàn ông không thể vượt qua, kể cả những người chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Mặc dù Ôn Dao rất tò mò về mối quan hệ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lại khiến cô gái nhỏ dám tát thẳng vào mặt anh như vậy. 

Có thể nào——

Tội lỗi, tội lỗi, Ôn Dao kịp thời ngừng suy nghĩ, hắn là một đứa trẻ vị thành niên. 

"Bạn biết gì!" Hàng sau bất tài và giận dữ. 

"Hừm, tôi không hiểu." Ôn Dao tùy ý nói: “Ngươi đi biển à?”

Giang Minh Đô bị mắc kẹt. Anh không thể theo kịp suy nghĩ của Ôn Dao, hay nói cách khác, kể từ lúc Ôn Dao xuất hiện, anh đã rơi vào trạng thái bị động vô cớ. 

Trước khi anh kịp bỏ qua chuyện ông già lấy vợ, bí mật đáng xấu hổ chỉ được bật mí chỉ sau vài lời. Bây giờ anh ấy xấu hổ và tức giận đến mức không thể giải quyết được mớ hỗn độn này. 

"Nếu cậu đã nghe lời tôi thì hãy về nhà thu dọn hành lý. Một giờ nữa chúng ta sẽ xuất phát đến bãi biển." Văn Diệu chỉ đạo. 

Cô dừng xe, quay đầu nhìn thiếu niên vẻ mặt tức giận ngồi ở ghế sau: "Anh có chịu nhận thua không?"

"...Mẹ kiếp!" Giang Minh Độ chửi thề, giật lấy dây đeo cặp rồi tức giận xuống xe. 

Lần đầu tiên, anh cảm thấy như mình bị nhốt trong một cái lồng, với những song sắt chờ đợi anh ở khắp mọi nơi. 

Văn Dao tắt máy xuống xe, cũng đi lấy vali. Một thanh niên quan tâm đến thể diện đương nhiên sẽ giữ lời, nhiều nhất sẽ phản kháng bằng lời nói. Ai đã bảo cô nắm bắt được điểm yếu của anh ngay từ đầu? 

Một giờ sau, Giang Minh Đô thay quần short, tay áo ngắn, sắc mặt lạnh lùng xách theo chiếc vali đen đi xuống. 

Văn Dao gật đầu, cười nhìn hắn: “Lại giao dịch nữa à?”

Giang Minh Đô không kiên nhẫn nhìn cô: “Lại muốn làm gì?”

"Chúng ta rất hợp nhau. Nếu bạn không làm tôi xấu hổ, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ." Văn Dao nhận lấy một hộp trái cây từ tay quản gia, “Chuyện bánh matcha tôi sẽ không nói cho Giang Ngôn tiên sinh đâu.”

Lồng ngực Giang Minh Đô phập phồng liên tục, anh ném vali vào cốp xe rồi đóng sầm cốp xe lại. 

"Thỏa thuận?" Văn Diệu hoàn toàn không bị ảnh hưởng. 

"Có bản lĩnh thì đừng dùng hắn để gây áp lực cho tôi!" Giang Minh Đô đứng ở Ôn Dao trước mặt, cúi đầu nhìn nàng. 

Cây thánh giá bên tai anh lủng lẳng, tỏa sáng như những ngôi sao dưới ánh mặt trời, khiến khuôn mặt hôi hám của anh trông đặc biệt đẹp trai. 

Văn Diệu nhìn thoáng qua rồi nghiêm túc giải thích: “Điểm yếu nhất định sẽ bị lợi dụng. Đây là lẽ thường tình của người lớn. Hơn nữa tôi cũng không yêu cầu gì quá đáng.” Cho nên Giang Minh Đô cùng lắm cũng gần như nửa giận, nhưng không thể phản bác. 

"Đây có phải là cách bạn dự định trở thành mẹ của tôi?" Giang Minh Độ cuối cùng đã thoát khỏi đám mây bị cắm sừng sau nhiều lần bị đàn áp. Anh ta nở một nụ cười khó chịu, "Tôi sẽ không thừa nhận điều đó với bạn."

“Tôi tưởng anh đã phát hiện ra điều gì đó bất thường trong thái độ của tôi.” Văn Dao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn: “Ngươi có thừa nhận hay không cũng không ảnh hưởng tới việc ta làm.”

Giang Minh Đô cố ý nhìn Ôn Dao từ trên xuống dưới với ánh mắt tán thưởng, khinh thường nói: “Sở thích của lão phu càng ngày càng kém.” 

---Tất nhiên, điều này là vô nghĩa. 

Người phụ nữ trước mặt có làn da trắng ngần, vẻ ngoài xinh đẹp, đôi lông mày đẹp và đôi mắt sáng. Dường như có một mùa xuân rõ ràng trong mắt. Nhìn thoáng qua Thanh Linh Linh khiến người ta cảm thấy thoải mái như uống một cốc suối lạnh trong ngày nắng nóng. 

Cô không phải là vẻ đẹp quyến rũ hay thuần khiết phổ biến hiện nay, cô có phong thái trầm tĩnh và trong trẻo, giống như một loài lan rừng bên dòng suối tĩnh lặng trên núi, tự mình nở hoa thơm ngát, bất chấp thế giới bên ngoài có đảo lộn như thế nào. 

Đáng tiếc hắn chỉ có miệng. 

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm bóng lưng Ôn Dao, trong lòng thầm nghĩ. 

Sát lực này hoàn toàn không có tác dụng với Ôn Dao. Cô đưa Giang Minh Đô thẳng đến sân bay để đi một chuyến nhanh chóng. 

Sau khi xuống máy bay, Ôn Dao trực tiếp thuê xe đến sân bay, lái xe đến khách sạn mình đã đặt bằng thẻ VIP do Tưởng Ngôn đưa trước khi lên máy bay.

Thời tiết tháng sáu ở bãi biển đã ấm áp. 

Giang Minh Đô đang đeo tai nghe, hai tay chống lên cửa xe, mu ngón tay đặt lên cằm, trông giống như người trầm cảm trong phim. 

Văn Dao liếc hắn một cái, yên lặng hạ kính xe xuống. 

Gió biển ùa vào trong nháy mắt đã thổi bay nỗi buồn phiền của Giang Minh Đô, phong thái của hắn hoàn toàn bị thổi bay. Giang Minh Đô nổi gân xanh trên trán. Anh ta tháo tai nghe ra, tức giận gần như bùng nổ: "Anh lại làm gì nữa!"

"Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn." Văn Dao chậm rãi nói.

"Ngắm hoàng hôn."

Hoàng hôn màu đỏ cam treo nơi trời và biển gặp nhau, nhuộm trời và biển thành những gam màu ấm áp.

Mặt biển lấp lánh ánh vàng rực rỡ tựa như những cánh bướm mộng mơ.

Gió biển thổi qua mang theo mùi tanh và mặn của nước biển.

Anh nghe thấy tiếng thủy triều gầm và tiếng chim hải âu xa xa. 

"Tôi đã xây những bức tường của bạn xung quanh tôi

tiếng ồn trắng, thật là một âm thanh khủng khiếp

dò dẫm bên sông Rogue

Cảm nhận được bàn chân của tôi trên mặt đất…”

Một giọng nam trầm và nhẹ nhàng từ từ phát ra từ người chơi trong xe, như dòng suối chảy vào biển. 

Khung cảnh rộng lớn có sức mạnh mang lại sự bình yên trong tâm hồn. 

Gió biển làm dịu đi sự chán nản và tức giận trong lòng anh, khiến tâm trạng luôn hỗn loạn của anh cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn.

Thực ra anh cũng không cần phải tức giận như vậy. Cuộc hôn nhân của ông già là việc riêng của ông. Về phần bạn gái thì đó chỉ là trò đùa thôi, anh cũng không thích cô ấy cho lắm. 

Bộ dáng bất tài và hung dữ bây giờ chỉ thể hiện sự trẻ con và bất lực của anh. 

Hoàng hôn nhuộm phía chân trời thành màu chói mắt, Ôn Dao nghe thấy một giọng nói nghèn nghẹt từ ghế sau: “Tôi không cảm ơn.” 

Văn Dao nhếch khóe môi lên thành một vòng cung nhỏ, chậm rãi nói: "Ồ, không sao đâu, con người không cần cảm ơn La Tập." 

Trên giá sách có trọn bộ ấn bản sưu tầm "Tam Thân Vấn Đề" của Giang Minh Độ:...

Người phụ nữ điên này. 

Anh lại bắt đầu tức giận, nhưng dường như anh không tức giận đến thế.

Anh không thể hiểu được người phụ nữ khó hiểu này, nhưng vào lúc này, anh biết rõ rằng tốt nhất là nên nghỉ học một thời gian để tránh xa những lời đàm tiếu khó chịu đó.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là anh đã chấp nhận cô!

Giang Minh Đô rốt cuộc vẫn là tức giận.

Trong xe yên tĩnh một lúc, ngoại trừ bài hát nhẹ nhàng kết thúc.

“Hãy đặt tay lên đầu tôi

Cho đến khi tôi trút hơi thở cuối cùng

Ồ, ôi chao-ôi-ôi là tôi đây

Lần cuối cùng bạn chạm vào tôi

Ồ, liệu những điều kỳ diệu có bao giờ chấm dứt không?

Phúc cho sự huyền bí của tình yêu.”

------------------

Bài hát Bí ẩn tình yêu, một bài hát rất nhẹ nhàng. 

Mặc dù tôi đã đề cập đến điều gì đó trong thực tế, nhưng tôi đề nghị hãy coi nó là hư cấu…

Đừng bao giờ thay thế hiện thực_(:з」∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trí Tưởng Tượng

Văn Diêu đặt một khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp và một biệt thự nhỏ độc lập bên bờ biển. 

Cảm giác thật tuyệt khi không phải tự mình trả tiền cho một kỳ nghỉ. Cô dùng chứng minh nhân dân của mình và Giang Ngôn đăng ký, nhưng cô gái trẻ ở quầy lễ tân lại do dự nói. 

Ôn Dao giả vờ như không nhìn thấy, chắc chắn anh rất tò mò về mối quan hệ của cô và Giang Minh Đô. 

Tôi lấy thẻ phòng và đưa chìa khóa xe về khách sạn để xe. Hai người bắt xe đưa đón đến cổng biệt thự. Ôn Dao ngăn nhân viên phục vụ lại, quả nhiên nói với Giang Minh Đô: “Đi xách hành lý đi.”

Giang Minh Đô hừ lạnh một tiếng: “Chính ngươi gánh.”

Văn Dao nghiêng người liếc hắn một cái: “Ta đãi ngươi bữa tối.”

"Tôi không thiếu một miếng để ăn." Giang Minh Độ từ chối một cách nghiêm túc. 

Văn Dao lấy điện thoại di động ra nói: “Được, anh gọi bánh matcha cho bố em.”

Giang Minh Đô nghẹn ngào trong lồng ngực, càng không vui nói: "Đây là ngươi biết sao?"

“Chúng ta đã thảo luận vấn đề này trước khi tới đây.” Ôn Dao xòe tay ra: "Nếu như ngươi quên, ta phải nhắc nhở."

Đây là lời nhắc nhở cái quái gì vậy? 

Giang Minh Đô đóng sầm cửa lại, vẻ mặt xấu hổ xuống xe, đi đến khoang sau nhặt từng cái một lên. 

Văn Dao sắc mặt không thay đổi, quẹt thẻ đi vào. Anh quay sang hỏi Giang Minh Đô: “Em thích đồ ăn nhẹ hơn hay đồ ăn nặng hơn?”

Giang Minh Đô vẻ mặt không kiên nhẫn: "Sao cũng được."

“Vậy chúng ta đi ăn cháo hải sản nhé.” Ôn Dao quyết định nói: “Ta cho ngươi nửa giờ để tự mình dọn dẹp.”

Ôn Dao cũng thay một bộ váy hoa đi lễ, tết ​​tóc, trang điểm nhẹ với tâm trạng vui vẻ.

Trên thực tế, cô ấy đã có tâm trạng tốt rồi. Cô thay đổi công việc, được tăng lương và gặp ít người hơn, điều này phù hợp với tâm trạng của cô khi cô nóng lòng muốn nghỉ hưu.

Trên thực tế, cô ấy không phải là một người dám nghĩ dám làm. Cô đã làm nhân viên xã hội quá lâu và luôn cảm thấy mệt mỏi. Nhưng cô không có lối thoát. Nếu cô ấy muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, cô ấy phải tiếp tục là một động vật xã hội. Không có lý do gì để không vui hay không vui. 

Vì vậy, khi có cơ hội, cô đã đồng ý, nghĩ rằng sau khi làm việc chăm chỉ vài năm và tiết kiệm đủ tiền, cô sẽ có thể nghỉ hưu và đi du lịch khắp nơi. 

Đừng xấu hổ chút nào khi dùng tiền để làm việc gì đó. 

Sau khi rời khỏi phòng, Giang Minh Độ vẫn ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt của chú mình. 

Tuy nhiên, quần áo trên người anh đã thay đổi. Một chiếc áo phông không tay sơn màu trắng, quần đùi và một đôi DUNK trông bình thường. Trên tay trái anh là chiếc đồng hồ thể thao có kiểu dáng sơn tương tự. Chiếc huy chương bạc quanh cổ anh sáng bóng như cây thánh giá trên tai anh.

Còn về thời trang thì chủ yếu phụ thuộc vào ngoại hình. Nếu bạn có khuôn mặt xấu xí thì bạn là trẻ đường phố; nếu bạn có khuôn mặt đẹp thì bạn là một người đàn ông đẹp trai. 

Giang Minh Độ rõ ràng đã thừa hưởng gen ưu tú của cha mình. Với vẻ ngoài như chú như vậy, có thể gọi là nam thần kiêu ngạo và nổi loạn. 

Chỉ vì khuôn mặt và dáng người mẫu này, Ôn Dao cảm thấy mình có thể chịu đựng được sự kiêu ngạo của anh thêm một thời gian nữa. 

"Đi thôi." Văn Dao không còn ngưỡng mộ nữa, liếc nhìn Giang Minh Đô. 

Cô sợ lạnh nên khoác một chiếc khăn choàng nhỏ mỏng. Khi cô đi ngang qua Giang Minh Đô, chiếc tua rua ở góc khăn choàng lướt qua đùi anh, những chiếc lông vũ mềm mại và mịn màng cọ vào da cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Đầu gối Giang Minh Đô co cứng lại, hắn ngửi thấy một mùi thơm nhẹ và hơi đắng. 

Giống như uống một ngụm trà xanh Mingqian, thơm ngọt ngào, hương vị vô tận. 

Anh mở miệng, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh chỉ nhìn thấy tấm lưng nửa che nửa hở dưới tấm khăn choàng của Văn Dao Nhân. Nó trắng và ấm áp như bạch ngọc. Phần sống lưng bị trũng sâu vào vùng được vải che khiến không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh. 

Cảm thấy mơ hồ và vô thức bị cám dỗ, tim Giang Minh Đô nhất thời đập như trống, không nói được nữa. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn chưa đói à?" Ôn Dao giữ cửa quay đầu hỏi. 

Giang Minh Đô bối rối đứng lên, ngẩng đầu không chớp mắt, bước qua Ôn Dao đi ra ngoài. 

Mặt trời đã lặn và ánh đèn bên ngoài mờ ảo, điều này đã che đi rất tốt vẻ ửng hồng thiếu tự nhiên trên khuôn mặt anh. 

Văn Diệu căn bản không để ý tới, chỉ là cho rằng hài tử còn có chút khó xử. Cô phải lái xe nên không đi giày cao gót. Giang Minh Đô không cần nàng chào hỏi, liền tự giác lên xe. Lần này cuối cùng cô cũng không đóng sầm cửa lại, đây là một tiến bộ tốt. 

Giang Minh Độ ngồi ở ghế sau im lặng lạ thường. Tâm trí anh cứ tua lại hình ảnh vừa nhìn thấy lúc nãy. Anh cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, thậm chí còn hỗn loạn hơn cả khi bị cưỡng bức tiếp quản. 

Giang Minh Đô hít một hơi thật sâu, nhưng cảm thấy mùi thơm vừa đắng vừa ngọt càng nồng hơn. Lúc này anh mới nhận ra đây có lẽ là mùi nước hoa của Ôn Dao.

Mùi của cô ấy——

"Khụ khụ khụ!" 

Một trận ho kinh thiên động địa bùng phát ở hàng ghế sau. Văn Dao đạp phanh, quay đầu nhìn Giang Minh Đô đang khom người: "Nghẹt thở à?"

Cô thuận miệng lấy ra một chai nước từ trong hộp đựng, đưa lại cho anh: “Uống chút nước đi.”

Giang Minh Đô nín thở, dưới ánh đèn xe, anh nhìn thấy cổ tay trắng như sương. Nó mỏng và mỏng, với những kinh mạch màu xanh tím mờ nhạt nổi lên, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc bích, mỏng manh nhưng đẹp đẽ.

Lẽ ra anh nên từ chối mà thay vào đó lại đưa tay cầm lấy chai nước. 

Nước chảy qua cổ họng khát khao của anh, nhưng ngọn lửa trong tim anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Giang Minh Đô một hơi liền hoàn thành một nửa, sắc mặt càng thêm chán nản. 

"Giang Minh Đô, ngươi không thể làm được phải không?"

Lời chế giễu ác ý đó lại vang vọng trong tâm trí anh. Giang Minh Đô siết chặt cái chai cho đến khi nó kêu cót két. 

Không phải là anh ấy không có năng lực, mà là anh ấy không có hứng thú với những người đó. 

Sự bùng nổ nội tiết tố của cậu bé hầu như không bộc lộ trong cậu cho đến thời điểm này. 

Lúc này hắn mới đột nhiên phát hiện mình không phải không có năng lực. 

Ánh mắt Giang Minh Đô không khỏi hướng về phía trước. Anh ngồi chéo phía sau Ôn Dao, chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt bên cạnh của cô. 

Cô ấy búi tóc đơn giản, mái tóc suôn dài xõa xuống mặt, tăng thêm vẻ dịu dàng. Chiếc cổ thiên nga thon thả có những đường nét thanh thoát, trên vai chỉ có hai dây vải mảnh mai. Từ bờ vai thon thả hiện ra đôi cánh tay trắng trong mờ. 

Đèn đường vừa sáng vừa mờ. Khi bóng tối biến mất, anh nhìn vào cánh tay cô không chớp mắt. Chúng dịu dàng và duyên dáng đến mức cậu không khỏi bắt đầu tưởng tượng liệu những nơi được che phủ bởi quần áo đó cũng là——

Sắc mặt Giang Minh Đô hơi cứng lại, hắn thay đổi tư thế ngồi rất khó chịu. 

Anh khom người, cúi đầu, chống hai tay lên đầu gối, thở hồng hộc, cố gắng kìm nén phản ứng mất tự nhiên của cơ thể, nhưng trong lòng lại cực kỳ khó chịu. 

Người phụ nữ này có độc phải không? 

Hay là hôm nay hắn kích động quá nên dễ dàng có những suy nghĩ lung tung? 

Ôn Dao dừng xe xuống xe, nhưng hàng ghế sau vẫn không có động tĩnh gì. Cô đi vòng quanh và gõ cửa sổ: "Sư phụ, ngài không đói sao? Tại sao ngài vẫn ở trong đó và không cử động?"

Cửa xe click nhẹ, đôi bắp chân mịn màng và khỏe khoắn của anh bước xuống đất trước. Văn Dao lùi lại, trong xe bắt gặp ánh mắt của Giang Minh Đô. 

Trong xe không có đèn, nhưng cô cảm thấy ánh mắt Giang Minh Đô sáng lên khi anh nhìn cô, giống như một con sói hoang dưới ánh trăng bước ra khỏi khu rừng tối tăm, nhìn chằm chằm vào con mồi mình đã chọn. 

Văn Dao cảm giác được sau lưng áo vest có thứ gì đó mát lạnh. Cô còn chưa kịp tránh đường, Giang Minh Đô đã nhanh chóng xuống xe, đứng trước mặt cô hai mươi centimet. Giọng nói của anh nhẹ nhàng và sâu lắng: “Đi thôi.”

Khoảng cách quá gần, mùi nắng nóng nực sảng khoái của Giang Minh Đô hòa cùng gió biển xung quanh, thổi thẳng vào mặt hắn. 

Giống như một cái ôm ngắn ngủi nhưng ấm áp. 

Ôn Dao xoay người, lặng lẽ hít một hơi thật sâu. 

Đúng như dự đoán của con trai ông, tuy vẫn còn là trẻ vị thành niên nhưng sau này chắc chắn sẽ là một tai họa. 

--------------

Câu nói đùa về trí tưởng tượng bắt nguồn từ câu nói nổi tiếng của Lỗ Tấn về cánh tay trắng. 

Hãy giao tiếp với tôi nhiều hơn nhé~ Tôi cảm thấy say mê hơn khi nhìn thấy những dòng chữ mã trong phần bình luận~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Im lặng

Bữa ăn vô cùng yên tĩnh. Giang Minh Đô nấu cơm không nói một lời. Văn Diệu lại thêm hai món nữa, thật lòng ghen tị với khẩu vị của anh. 

Nhưng cô ấy không thể. Cô ấy ăn nhiều vào ban đêm, không tăng cân thì thật đáng tiếc. 

Trên đường về, Ôn Dao hỏi Giang Minh Đô có muốn đi dạo không. 

"Tôi sẽ không đi." Thầy Jiang đã từ chối cô một cách rất hoành tráng. 

Văn Diệu không hề ép buộc. Hôm nay thiếu gia đã đủ hợp tác rồi. 

Cô chu đáo cho Giang Minh chút thời gian riêng tư rồi đi bộ xuyên biệt thự đến bãi biển bên kia. 

Trăng sáng như gương, sóng phủ một lớp bạc. Ôn Dao cầm dép trong tay, bước đi trên bãi biển mềm mại, cảm giác thật thoải mái. 

Cô lớn lên ở một vùng núi nội địa. Trước khi vào đại học, cô chỉ mới đến tỉnh lỵ. Cô chọn đi học ở thành phố A vì nó gần biển. 

Sau này bạn có thể đến thường xuyên hơn, dù sao thì cũng sẽ có người trả tiền cho việc đó. 

Văn Diệu vui vẻ làm ra quyết định của mình. 

Giang Minh Đô đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mà không bật đèn trong phòng. Anh nhìn bóng người trên bãi biển từ xa. 

Ánh trăng như nước, tư thế cô thoải mái tự nhiên, vô tư như đang đi nghỉ—không, cô đang đi nghỉ, nhưng cô chỉ đưa anh đi cùng.

Giang Minh Đô cảm thấy rất mất thăng bằng. Anh ở đây với đầu đầy kiện cáo, còn cô thì đang nghịch nước ở đó! 

Cô rõ ràng không biết gì về suy nghĩ của anh và thậm chí còn không có ý định hiểu. 

Điều này rõ ràng là khác với những nữ đồng đội trước đây của ông già. Những người đó luôn bày tỏ sự lo lắng một cách công khai hoặc ngấm ngầm khi nhìn thấy anh, vậy nên người phụ nữ điên rồ này mới bỏ anh lại ở đây? ! 

Giang Minh Đô bực bội mở bao thuốc lá, hút một điếu rồi ngậm trong miệng. Anh biết hút thuốc khi mới mười ba, mười bốn tuổi. Mấy năm qua, anh không hề nghiện thuốc lá, nhưng hôm nay tính cáu kỉnh của anh quả thực đã lên đến đỉnh điểm. 

Anh thổi ra một làn khói trắng, nằm xuống ghế sô pha, ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm phía trên đầu. 

Ánh trăng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào phòng và cũng chiếu lên người anh. Trong một đêm nóng nực như vậy, nó thực sự có chút yên tĩnh. 

Khi Jiang Yan trở lại vào tháng trước, cô đã hỏi anh liệu anh có phiền nếu kết hôn không. 

Điều anh ấy nói lúc đó là anh ấy không bận tâm. 

Kỳ thực thử nghĩ xem, hắn có tư cách gì quan tâm? 

Anh ấy là một sai lầm mà Giang Yến đã mắc phải khi còn trẻ. 

Giang Yến có sự nghiệp thành công và tài năng đỉnh cao. Anh ấy rõ ràng là một người hoàn hảo và thành công trong mắt mọi người, nhưng anh ấy lại là một người chậm chạp như vậy. 

Khi anh còn ở bên ông bà, họ luôn nhìn anh và thở dài. 

Anh không muốn hiểu, nhưng trí thông minh được thừa hưởng từ Giang Yến đã khiến anh hiểu được. 

Anh ta dường như là một vết nhơ trên người Giang Yến không bao giờ có thể xóa được. 

Anh ấy đã bận rộn từ khi còn nhỏ. Anh ấy quá bận để tham dự các cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Anh ấy bận đến mức chỉ có thư ký và luật sư của anh ấy đến khi anh ấy cãi nhau. Anh ấy bận rộn đến mức chỉ biết về cuộc hôn nhân của mình sau đó.

Quên nó đi, không có ích gì khi nghĩ về điều này. 

Giang Minh Đô chán nản ấn tàn thuốc đã cháy dở, đặt mu bàn tay lên trán, lại nghĩ đến những chuyện không hay ở trường. 

Mối quan hệ với Triệu Bành Bành ban đầu rất bốc đồng. Những người bạn đi chơi cùng anh luôn tò mò việc anh chưa có bạn gái. Khi cùng nhau xem AV, họ luôn nhìn anh với ánh mắt có phần mơ hồ. Vì khuôn mặt của mình nên anh ấy thản nhiên đồng ý khi được tỏ tình. 

Triệu Bằng Bằng đã nhiều lần ám chỉ anh, nhưng anh chỉ không muốn làm, thậm chí không muốn chạm vào cô. 

Tuần trước chúng tôi đi chơi ở nhà cô ấy, cô ấy đã kéo anh ấy vào phòng và cởi quần áo trước mặt anh ấy. 

Sau đó anh ấy cảm thấy hơi ốm và rời đi. 

Triệu Bành Bành tức giận đến mức quay lại và lao vào cùng một trong những "anh em" của mình. 

Trong trường hợp này, cuộc chia tay sẽ kết thúc, nhưng người phụ nữ này thực sự đã đưa cho anh một chiếc bánh matcha trước mặt cả lớp và chế nhạo anh. 

Tính khí hung bạo của Giang Minh Độ bộc phát ngay tại chỗ. 

Có người lén lút hỏi anh có thích đàn ông không. 

Chết tiệt, giới tính của anh ấy là nữ! Trời ạ, chết tiệt. 

Giang Minh Đô lại châm một điếu thuốc, ánh mắt không khỏi rơi vào thân ảnh trên bãi biển. 

Anh mơ hồ biết tại sao mình lại không cảm nhận được điều đó. 

Khi còn nhỏ, anh đã từng tình cờ gặp Giang Yến đưa bạn đồng hành của mình về nhà. Người phụ nữ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt anh, mùi thơm nồng nặc trên người khiến anh muốn nôn. Bên dưới vẻ ngoài thân thiện và dịu dàng là cuộc điện thoại anh tình cờ nghe được. 

"——Con rồng đó, một đứa trẻ thì có thể làm được gì? Tương lai cứ nuôi nó cho hư hỏng đi."

Những khuôn mặt đạo đức giả và ghê tởm liên tục xuất hiện xung quanh anh, như một cơn ác mộng kéo dài. 

Họ yêu thích sự giàu có mà anh ta đại diện, thèm muốn địa vị mà anh ta đại diện, và thậm chí có thể thích vẻ ngoài của những gen tốt. 

Tuy nhiên, sau lưng anh luôn bị chế giễu là con hoang, không rõ mẹ. 

Anh chỉ cảm thấy chán ghét sự thích thú như vậy.

--Cô ấy cũng như vậy à? 

Giang Minh Đô mím môi, chăm chú nhìn mọi người dưới ánh trăng. Gió biển thổi tung vạt váy của cô, giống như bộ quần áo khiêu vũ của tiên nữ, duyên dáng như một người khổng lồ kinh ngạc, duyên dáng như một con rồng đang bơi. 

“Thực hiện một thỏa thuận khác?”

"Ngắm hoàng hôn."

"Con người không cảm ơn La Tập."

Mỗi lời cô ấy nói đều vang vọng trong tâm trí tôi. 

Trong cơ thể cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ, dường như mọi khó khăn, vướng mắc đều có thể dễ dàng giải quyết. 

Cô không cố gắng lấy lòng anh, nhưng cô cũng không nhất quyết đứng lên chống lại anh để thể hiện sự phi thường của bản thân. 

Anh ta bước tới rìa sấm sét của mình, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh và sẽ không thực sự đi quá xa. 

Không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, anh ấy có thể suy luận và biết cách nhìn vào khuôn mặt của mọi người. 

Dù không chịu thừa nhận nhưng anh đã bị người phụ nữ điên cuồng này đè bẹp. 

Lúc đầu anh rất tức giận, nhưng sau một loạt hành động và trò đùa của cô, anh không còn tìm ra lý do gì để giận cô nữa. 

Giang Minh Đô mặc dù tính tình không tốt, nhưng hắn sẽ không vô cớ tức giận. 

Bây giờ mọi việc đã đến nước này, thế thôi. 

Giang Minh Đô dự định đi tắm rửa nghỉ ngơi. Trước khi rời đi, anh lại nhìn Văn Dao vẫn đang đi dạo trên bãi biển. 

Đồng tử của anh giãn ra ngay lập tức và anh không thể cử động mắt được nữa. 

Ôn Dao ở trên bãi biển có lẽ lo lắng gấu váy bị dính sỏi nên chỉ cần xắn gấu váy lên, cầm trên tay, chậm rãi đi về phía biệt thự. 

Cặp đùi của cô ấy thon thả và làn da của cô ấy mịn như kem. Dưới sự chiếu sáng kép của ánh trăng và ánh đèn, nó trắng như ngọc. 

Những đường cong đầy đặn của đùi không đều nhau, đường cong biến mất trong bóng váy. 

Cô nhẹ nhàng bước đi dưới ánh trăng, giống như một linh hồn dưới ánh trăng hấp thụ tinh hoa và thành hình, tiến về phía anh, bao bọc trong dục vọng ngát hương. 

Giang Minh Đô miệng khô khốc, nhịn không được tiến thêm một bước. 

"Bùm."

Giang Minh Đô đập vào kính. 

Sự đau đớn và xấu hổ đập vào trán anh cùng một lúc. Giang Minh Đô nhìn thấy Ôn Dao đi vào trong sân, vẻ mặt khó hiểu nhìn về phía này. 

Cơ thể anh phản ứng nhanh hơn não và bỏ chạy. 

Mãi cho đến khi Giang Minh Đô trốn về phòng, anh mới cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Làm sao anh ấy có thể... làm sao anh ấy có thể nhìn chằm chằm vào nó như thế? 

Người phụ nữ này là cái quái gì vậy——

Cô ấy hẳn phải có độc.

--------------

Mấy cái nhanh thơm quá~

Về bạn nữ của Giang Yến, tôi cần giải thích rằng đó là bạn đồng hành kinh doanh trong môi trường xã hội, không có quan hệ thể xác và hoàn toàn chỉ là tiền bạc. (Nhưng điều đó không ngăn được mọi người suy nghĩ quá nhiều...)

Giang Yến không phải là trinh nữ cũng không phải là một quả dưa chuột thối. 

Nhân tiện, tôi quên đề cập trước đó rằng cuốn sách mới sẽ được cập nhật 100 hạt khi hết hạn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tự làm

Ôn Dao ngày hôm sau thức dậy rất muộn. Dù sao bây giờ cô cũng có thời gian rảnh, có thể nhàn nhã ngủ một giấc đến mười giờ mới dậy. 

Gõ cửa bên cạnh, nhưng không có ai trả lời. 

Đi ra ngoài ăn à? 

Ôn Dao mở cửa phòng khách, chợt nghe thấy tiếng nước từ bể bơi phía trước truyền đến. 

Cô nhìn sang thì thấy Giang Minh Đô đang bò ra khỏi bể bơi. Anh vén tóc ra sau, để lộ vầng trán trắng mịn. 

Những giọt nước trượt khỏi tóc anh, nhỏ xuống mũi, chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và mơ hồ uốn khúc qua quả táo, xương đòn và cơ ngực của anh. 

Những hạt cườm màu hồng cũng bị dính nước, những hạt nước bất đắc dĩ rơi xuống, lại hòa vào dòng chảy đến cơ bụng. 

Cơ bắp của anh ấy không hề săn chắc và béo ngậy mà có lẽ là do tập luyện chăm chỉ. Chúng vô cùng xinh đẹp và hoàn toàn phù hợp với sở thích của Văn Dao. 

Vòng eo cũng thon gọn săn chắc, chưa kể phần mông được tôn lên nhờ chiếc quần bơi bó sát. 

Anh ta thậm chí còn có một sợi dây nàng tiên cá, và Văn Diêu nhìn chằm chằm vào những giọt nước trượt xuống dây nàng tiên cá của anh ta và rơi xuống khu vực được che bởi quần bơi. 

Rít——

Văn Diệu hít một hơi. Dù chỉ là trẻ vị thành niên nhưng anh ấy thực sự là một thảm họa. 

Cô cảm thấy lý trí và bản tính thú tính của mình là giằng co, cô thầm lẩm bẩm vài câu “Cậu bé này lớn thật đấy” trước khi có thể bình tĩnh lại trước sự cám dỗ của sắc đẹp. 

Văn Diệu bình tĩnh chào hỏi: "Sư phụ, chào buổi sáng!"

Giang Minh Đô sửng sốt, dừng lại hất tóc. Một lúc sau, anh mới lẩm bẩm bằng giọng nghèn nghẹt: “Anh có chịu trách nhiệm đánh thức tôi không?”

Văn Dao vô thức nhìn ánh nắng chói chang, vẻ mặt không thay đổi mỉm cười: "Không tệ, đúng rồi, ngươi ăn cơm chưa?"

"Chờ ngươi ăn nữa ta sẽ chết đói!" Giang Minh Đô cảm giác như bị bắn, nhưng lại không nói được tiếng người. 

Anh đưa tay lấy một chiếc khăn tắm, quấn mặt vào đó rồi xoa xoa một cách lộn xộn. 

Văn Dao không để ý đến hài tử, cười nói: "Rất tốt, xem ra con có thể tự lo liệu được, mẹ mới yên tâm."

Chiếc khăn lao thẳng vào mặt cô. Ôn Dao giật lấy chiếc khăn ném vào người cô, nghe nói Giang Minh Đô lại tức giận thật sự. 

"Ngươi đang nói mẹ của ai? Ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ tới việc ta gọi ngươi là mẹ!"

"Không sao đâu. Cậu có thể gọi tôi là chị." Ôn Dao trêu chọc hài tử xong liền đi thảo luận tựa đề: "Ta còn trẻ xinh đẹp, làm mẹ không đau cũng khá phiền toái."

Giang Minh Đô tức giận cười nói: “Ngươi làm mẹ của ta là có lỗi sao?”

Con bé này chẳng có gì ngoài vụng về. 

Ôn Dao không tức giận hỏi hắn: "Vậy ngươi muốn gọi là gì? Đừng nói 'Xin chào', đó là độc quyền của Sở Vũ Huân."

Cô nhẹ nhàng gấp chiếc khăn lại, bước tới đặt nó lên ghế tựa rồi nói chuyện vui vẻ. 

Ánh mắt Giang Minh Đô rơi vào cổ tay cô. 

Hôm nay cô ấy mặc quần short và tay áo ngắn, tùy ý buộc tóc đuôi ngựa. Cánh tay và đùi mà ngày hôm qua anh đã nhìn chằm chằm hồi lâu đã lộ ra ngoài. 

Nhiệt độ ở đây trên 30 độ nên việc mặc quần áo là chuyện hết sức bình thường. 

---Anh ấy mới là người bất thường. 

Giang Minh Đô tỉnh dậy lúc bảy giờ sáng. Khi tỉnh dậy, căn phòng lạnh lẽo. 

Anh mở chăn ra nhìn, bị mùi của chính mình choáng ngợp đến mức chửi "chết tiệt". 

Nhưng thân thể vẫn cứng ngắc, dù có thế nào cũng không mềm được. 

Kể cả sau khi tắm nước lạnh, tôi vẫn thấy khó chịu. 

Anh đối mặt với gương trong phòng tắm, không khỏi hồi tưởng lại giấc mơ mơ hồ và mơ hồ đó. 

Người phụ nữ có khuôn mặt mơ hồ trèo lên người anh từ phía sau, giống như cây nho hút chất dinh dưỡng từ cây lớn. 

Cô bắt chéo chân quanh eo anh, đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể anh một cách mơ hồ, chậm rãi và trêu chọc. 

Nó giống như một dòng suối trong vắt chảy trên những viên sỏi được mặt trời sưởi ấm khiến anh nổ tung trong tích tắc. 

Anh ôm lấy bộ phận sinh dục đỏ bừng của mình và nghĩ đến bàn tay của cô, với những ngón tay thon dài và móng tay hồng hào như cánh hoa. 

Cô ấy có lẽ ấm áp, có chút mát mẻ của ánh trăng, có thể dễ dàng xoa dịu tâm trạng bồn chồn của anh. 

Hai chân cô quấn quanh cơ thể anh, thật chặt, đầy ham muốn và ngượng ngùng. 

Đôi mắt đó——

Đôi mắt đó nên nhìn anh như thế nào? 

Xấu hổ? Thèm? Thưởng thức? 

Có lẽ, sẽ có. 

Cô chắc chắn rằng mình sẽ không còn kiểm soát được nữa. Cô sẽ khao khát tình yêu của anh, chịu đựng sự điên rồ của anh và hạnh phúc cho anh. 

Tiếng thở dốc nặng nề của Giang Minh Đô vang vọng trong phòng tắm, âm thanh dày đặc trong hơi nước. 

Anh nhắm mắt lại và giữ bộ phận sinh dục của mình chặt hơn, nhớ lại mùi hương, làn da, cổ tay và chân của cô, và cuối cùng cho phép mình xuất tinh. 

Tinh dịch đục làm vấy bẩn bồn đá núi lửa, khiến nó có màu trắng đen trong suốt. 

Mùi tanh ngọt ngào càng làm bầu không khí dâm đãng trở nên sâu sắc hơn, đầu óc anh trong giây lát trở nên trống rỗng. 

Chỉ có đôi mắt trong veo của cô ấy trong trẻo đến mức dường như nằm trong tầm tay. 

Đây là lần đầu tiên. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy làm bất cứ điều gì như thế này. 

Đối tượng ham muốn của anh là mẹ hợp pháp của anh. 

Anh ta nên xấu hổ vì ham muốn bí mật và vô đạo đức này. 

Trong lòng anh nảy sinh một cảm giác tội lỗi vi tế, nhưng đó không phải vì tội lỗi nào mà là do anh đã lén lút kéo cô vào vực thẳm dục vọng của mình và xâm phạm sự trong trắng của cô. 

Giang Minh Đô tùy ý thu dọn, gọi quản gia khách sạn phái người đến dọn phòng. Ăn sáng xong, anh vẫn cảm thấy rất tức giận nên thay quần bơi rồi nhảy xuống bể bơi.

Anh ta phân tâm đến mức tự nhiên không chú ý tới Ôn Dao đi ra. 

Lúc Văn Diệu gọi điện cho hắn, hắn tâm tình không tốt. Hình ảnh ham muốn buổi sáng lập tức hiện lên trong đầu anh. Anh cứng người đến mức không dám nhìn cô chút nào. Anh chỉ có thể dùng một chiếc khăn tắm che mặt, đỏ đến mức gần như bốc khói. 

Tuy nhiên, sự xấu hổ này nhanh chóng bị Ôn Dao phá vỡ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Những ngón tay mảnh khảnh xuất hiện trước mắt anh, xòe ra như một con sao biển và lắc lắc chúng. 

Đồng tử của Giang Minh Đô theo ngón tay lắc lư, sau đó hắn mới hiểu được Ôn Dao hỏi cái gì. 

Hắn rũ mắt xuống, nhìn thấy khuôn mặt của Ôn Dao. Cô ấy ở gần một chút, và với tầm nhìn 5.0, anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhỏ trên mặt cô ấy. 

Đôi môi cô có màu đỏ hồng, mềm mại như đang nắm lấy cánh hoa, khiến người ta muốn nếm thử thật sâu vị ngọt ngào bên trong. 

“…Anh ấy gọi cậu là gì?”

Giọng nói của Giang Minh Đô trầm thấp và khàn khàn không hiểu được. 

"Cái gì?" Lần này Văn Diệu không theo kịp dòng suy nghĩ của mình. 

"Tôi nói - ông già đó gọi bạn là gì?" Giang Minh Độ cau mày và lặp lại một cách thiếu kiên nhẫn.

"Cứ gọi là Ôn Dao đi." Văn Dao vẻ mặt khó hiểu, nếu không hắn còn có thể gọi là gì? À, nhân tiện còn có Thư ký Ôn vân vân... Nhưng chuyện này không cần phải nói cho hắn biết. 

"Chậc." Giang Minh Đô chán nản nói: "Vậy ta gọi tên ngươi là được rồi. Ta đói bụng rồi, chúng ta đi ăn trưa đi!"

Văn Dao nhìn Giang Minh Đô đi về phía phòng khách. Trên lưng còn sót lại vài giọt nước theo bước chân của anh rơi xuống, sảng khoái và có chút gợi cảm như đàn ông. 

Văn Diệu thu hồi ánh mắt, định quay lại chỗ bạn bè để xin ảnh đẹp trai 10G. 

——Gần đây cô ấy không quan hệ tình dục nam quá nhiều, vậy tại sao khả năng tập trung của cô ấy lại có vẻ kém đi? 

-------------------

Một số người tham lam vì nhau~

Nếu có trên 100 bình luận, chúng tôi sẽ bổ sung thêm thông tin cập nhật ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Em yêu

Giang Minh Đô trầm mặc một ngày. 

Thẳng đến Ôn Dao đặt một chồng giấy tờ lên bàn trước mặt. 

Giang Minh Độ đang chơi game với tai nghe thì bị bắn chết trước vòng độc. Chưa kịp mắng đồng đội ngu ngốc của mình, Văn Diệu đã rút tai nghe ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giang Minh Đô đứng lên, vẻ mặt trịch thượng. 

"Sư phụ, ngài quên ngài còn là học sinh sao?"

Ôn Dao đưa tay vỗ vỗ một xấp giấy nhỏ trên bàn: "Hai tuần nữa là thi cuối kỳ. Đây là bài luyện tập tôi nhờ giáo viên bộ môn của em lấy. Mỗi ngày có sáu bài, học xong có thể chơi."

Giang Minh Đô hơi giật mình - nói thật, anh đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Ai bảo Văn Dao kiên quyết đưa hắn tới đây? Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước khi đến. 

“Tôi tưởng anh đang đưa tôi đi nghỉ.” Giang Minh Đô giễu cợt ngồi xuống. 

Trong khách sạn có một chiếc bàn thấp, anh cũng không buồn đổi chỗ. Anh ta chỉ ngồi trên sàn, lấy bút và định viết.

Ôn Nghiêu chu đáo đặt đĩa hoa quả cho hắn, khoanh chân ngồi ở bên kia bàn. "Hiệu trưởng của ngươi gửi cho ta tất cả điểm trước đây của ngươi, ta xem qua, cũng khá tốt."

"Vớ vẩn." Giang Minh Đô nhướng mày, đôi mày sâu sắc bén mang đầy vẻ kiêu ngạo của thiếu niên, “Ngươi cho rằng ta là một tên ăn chơi ngu dốt và ngu dốt sao?”

"Tệ hơn tôi." Văn Dao nâng cằm nhìn hắn cười nói: "Ta trong thành phố thi đại học đứng thứ ba, khoa học tổng hợp hạng nhất."

Giang Minh Đô siết chặt bút, hừ lạnh một tiếng: "Cái gì? Muốn làm gia sư cho tôi à?"

"Điều đó không phải là không thể." Văn Dao đưa tay nhặt một miếng dứa trên đĩa hoa quả lên: "Có muốn ăn gì không?"

Giang Minh Đô nhanh chóng ngẩng đầu nhìn cô, tình cờ nhìn thấy cô đang cắn một miếng dứa màu cam. 

Cô ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, đầu lưỡi lẩn khuất giữa môi và răng. 

Giang Minh Đô hô hấp ngưng trệ, lại cúi đầu nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu cái gì?"

"Bạn không thể nói điều đó." Văn Diệu nuốt quả dứa vào, "Tiến bộ thì phải có thưởng chứ? Nếu không thì chán quá."

Cô lau ngón tay, nhéo một quả nho đưa đến miệng Giang Minh Đô, mỉm cười dỗ dành anh: “Nếu anh ngại nói chuyện với bố, tôi có thể giúp anh. Bây giờ anh đã ba mươi rồi, nếu lọt vào top 10, để ông ấy thưởng cho anh.”

Những trái nho ướp lạnh ngay sát miệng, tạo cảm giác mát lạnh. 

Giang Minh Đô cụp mắt xuống, nhìn thấy những quả nho như ngọc thạch trên ngón tay trắng nõn mềm mại của cô. Cô hoàn toàn không cảm thấy hành vi này có gì mơ hồ nên chỉ đợi anh ăn cơm. 

Giang Minh Đô đột nhiên tức giận, cắn vào quả nho ở rất gần. 

Dòng nước ngọt ngào tràn vào giữa môi và răng anh, ngọt ngào đến mức khiến trái tim anh rung động. 

Ngoài vị trái cây còn có mùi thơm khó quên hơn, hơi đắng nhưng lại ngọt ngào khiến rượu càng thơm hơn. 

Làn da mà đầu lưỡi vô tình liếm vào mềm mại, dịu dàng như chuồn chuồn chạm vào nước, nhưng dường như đã khắc sâu vào tế bào giác quan. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Chàng trai vùi trong tờ báo mơ hồ nói, trên chóp tai có một lớp mỏng màu đỏ. 

——Làm sao cô có thể cảm thấy mơ hồ được? Rõ ràng là cô ấy đang cho đứa trẻ ăn! 

Văn Diệu lau tay, lại lau tay. 

Đầu ngón tay dường như có cảm giác ấm áp và trơn trượt, nhưng rõ ràng chỉ là chạm nhẹ, không thể lau sạch. 

Kỳ lạ thay, trước đây khi cho con chó của bạn tôi ăn như thế này, tôi không cảm thấy có gì lạ cả. 

Ôn Nghiêu suy nghĩ một chút, quyết định sau này sẽ không đối xử với Khương đại nhân như một con chó. Anh ấy mỉm cười nói: “Vậy anh sẽ nói với bố em, em có thể suy nghĩ xem em muốn gì.”

Vừa nói cô vừa đứng dậy, định lấy điện thoại di động để gửi tin nhắn. 

Cổ tay cô đột nhiên bị nắm lấy, lòng bàn tay của chàng trai nắm chặt lấy cổ tay gầy gò của cô. Thép cứng như xương sắt, nóng như nắng hè. 

Giống như xiềng xích mới được đúc, còng vào tay cô, không thể thoát ra được. 

Ôn Dao theo bản năng co rúm lại, nhưng Giang Minh Đô lại ôm hắn chặt hơn, thậm chí còn cảm thấy hơi đau và nóng bừng. 

Giang Minh Đô mím chặt môi, nhưng ánh mắt lại không nhìn cô mà rơi vào tờ giấy trắng.

"Có chuyện gì thế?" Văn Diệu nhận ra vẻ mặt anh ta có vẻ lúng túng.

"...Đầu tiên." Giang Minh Đô không ngẩng đầu lên, giọng nói trầm thấp, như đang cố gắng hết sức để đè nén điều gì đó. 

"Khi tôi đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi, tôi muốn có phần thưởng."

Nói xong, anh nhanh chóng buông tay ra và bắt đầu chải giấy rất chăm chú. 

Ôn Dao vặn cổ tay vẫn còn có chút lo lắng, nhìn thấy đôi tai đỏ bừng của Giang Minh Đô. 

Da của hắn vốn có màu trắng ấm, một khi chuyển sang màu đỏ thì đặc biệt rõ ràng. 

Văn Dao chợt hiểu ra, khóe môi nhếch lên, bước nhanh về phía phòng mình. 

Chẳng trách lại lúng túng như vậy, nguyên lai Giang thiếu gia lại là tsundere. Có vẻ như anh ấy không quan tâm đến bố mình nhưng thực ra anh ấy rất quan tâm~

Đến việc đòi thưởng cũng ngại lắm. 

Sau đó cô phải giúp anh ta. Nó có thể xoa dịu mối quan hệ cha con của họ một chút, phải không? 

Tiếng bước chân xa dần. 

Giang Minh Đô đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cánh cửa hé mở, hít một hơi thật sâu. 

Tim tôi đập mạnh đến mức tưởng chừng như có thể bật ra khỏi miệng. 

Anh giơ tay lên và chạm vào mặt mình bằng mu bàn tay. Nhiệt độ nóng khủng khiếp, như thể anh đang bị sốt. 

"...chết tiệt."

Phải mất một lúc lâu Giang Minh Đô mới kìm được một lời chửi rủa. 

Ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở bàn tay anh vừa tóm lấy cô. 

Những ngón tay cuộn tròn và xòe ra, cảm giác chạm vào làn da của cô dường như vẫn còn trong lòng bàn tay anh. 

Ấm áp, có chút mát mẻ yên tĩnh. 

Đúng như anh tưởng tượng. 

Cô thu hút anh và anh khao khát cô. 

Cô ấy giống như hoa sen nổi lên từ bùn nhưng vẫn không tì vết, trong sạch và thuần khiết, thẳng thắn và tỉnh táo. 

Kỳ lạ thay, anh không hề thấy dấu vết tham lam nào trên cơ thể cô. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Muốn...

Muốn. 

muốn! 

Hạt giống dục vọng nảy mầm từ mặt đất và lớn lên khi có gió thổi. 

Trong phút chốc, nơi đây đã trở thành một đồng cỏ rộng lớn bao la. 

Mí mắt khép hờ để che đi ánh sáng mờ ảo. 

Giang Minh Đô đột nhiên nhớ tới giấy đăng ký kết hôn. 

Lần này ông già lấy vợ... không một lời báo trước. Cùng lắm là anh chỉ thờ ơ hỏi thăm vào tháng trước. 

Thời gian đăng ký đã cách đây 5 ngày mà không có bất kỳ thông báo hay buổi lễ chính thức nào. Ngay cả đối với cuộc hôn nhân thứ hai, điều này cũng quá đơn giản. 

Hình như ở nhà không ai biết chuyện này. 

Vậy tại sao anh lại cưới cô? 

“Việc cậu thừa nhận hay không cũng không ảnh hưởng tới việc tôi làm.”

Những gì Văn Dao từng nói vô tình hiện lên trong đầu. Lúc đó hắn còn tưởng Ôn Dao đang giễu cợt hắn, bây giờ nghĩ lại...

Cuộc hôn nhân này không đơn giản như vậy. 

làm những việc...

Giang Minh Đô nhai kỹ chữ này, ngọn lửa trong mắt hắn như tia sáng duy nhất trong đêm tối. 

Thú vị đấy, có lẽ anh nên chú ý đến bố mình một chút. 

Bảo trọng nhé em yêu——

Đứa bé, nữ hoàng và người mẹ. 

--------------

Yaoyao: Cho chó ăn

Nhẹ nhàng: Muốn cắn. 

Hãy trân trọng Mingdu, người bây giờ vẫn còn ngại ngùng~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Dễ dàng hòa hợp

Nhìn chung, Giang Minh Độ là một đứa trẻ dễ hòa đồng. 

Văn Diêu đã sửa những câu hỏi sai của Giang Minh Độ - khi còn học đại học, cô đã làm gia sư tổng hợp cho học sinh trung học trong một thời gian dài, và cô ấy đọc như điên trong một tháng qua để nâng cao khả năng trả lời câu hỏi của mình. 

Cô lặng lẽ nhìn anh làm bài tập, trong lòng thở dài. 

Những đứa trẻ nghịch ngợm mà tôi gặp trước đây rất khó hòa hợp. Chưa kể làm bài tập, ngồi yên trong ba phút đã là điều cực kỳ khó khăn. 

Không giống như Giang Minh Độ, người hàng ngày dậy sớm để bơi lội và tập thể dục, sau đó ngoan ngoãn làm bài tập về nhà. Sau khi cô sửa bài xong, anh lặng lẽ đeo tai nghe vào chơi game, không phát ra âm thanh nào, lạnh lùng như con cầy hương của bạn. 

Ôn Diệu Lão Hoài vui mừng. Vốn dĩ anh ta đặt N dự định làm thân với Giang Minh Đô, nhưng không ngờ sự việc bánh matcha lại diễn ra tốt hơn dự kiến. 

Chúa thực sự đã giúp đỡ cô. 

“Tối nay cậu có định ăn thịt nướng không?” Văn Dao đặt bút xuống hỏi.

Giang Minh Đô đang đeo tai nghe nhưng đã tắt tiếng, ngẩng đầu, kéo tai nghe xuống, cau mày như thiếu kiên nhẫn: “Lại còn muốn làm gì nữa?”

"Đừng như thế này." Ôn Dao mỉm cười, tính tình rất tốt. "Ta ở nhà ba ngày, chúng ta ra ngoài đi dạo, ta đãi ngươi."

"...Được rồi." Giang Minh Đô miễn cưỡng đồng ý. 

“Chúng ta sẽ khởi hành lúc tám giờ.” Ôn Dao đứng dậy đi vòng quanh. "Muốn ăn tối thì bảo khách sạn mang lên cho, tôi không cần."

"Anh không muốn ăn à?" Giang Minh Đô càng cau mày sâu hơn. 

Văn Dao lắc đầu cười nói: “Ta không bằng ngươi, ăn bao nhiêu cũng không béo.”

"Tôi sẽ đi bơi và bạn có thể tự mình xem có chuyện gì."

Ôn Dao chậm rãi đi ra ngoài. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách đều mở, bên ngoài là hồ bơi. 

Giang Minh Đô đưa mắt nhìn theo Ôn Dao, nhìn cô cởi áo sơ mi, lộ ra bộ áo tắm bên trong. 

---Áo tắm? ! 

Đồng tử của Giang Minh Đô giãn ra, ngón tay cầm bút cứng đến mức suýt làm gãy bút. 

Áo tắm của Văn Diêu là áo tắm xẻ tà, bên dưới có váy ngắn, bên trên xếp tầng trang trí nên không hở hang. 

Tuy nhiên, trước mặt Giang Minh Độ đang lơ đãng lại là vòng eo thon, đôi chân thon, tấm lưng mịn màng và làn da trắng nõn mềm mại. 

Bộ đồ bơi của cô có màu xanh bơ với những bông hoa nhỏ màu trắng điểm xuyết trên đó. 

Nó làm cho làn da của cô trắng trẻo và trong suốt, bắt mắt như ngọc quý. 

Ôn Dao duỗi người xong liền xuống nước. 

Ánh mắt Giang Minh Đô phức tạp khi nhìn thấy chiếc áo khoác cô vô tư ném lên ghế sofa. Nó được dệt kim màu trắng và dài tới đầu gối cô. Vì vậy, vừa rồi anh không cảm thấy có gì sai trái cả, anh rất ngạc nhiên khi cô thậm chí còn không nóng bỏng. 

Vừa rồi cô ngồi đây giảng bài cho anh, cô chỉ mặc hai bộ đồ bơi mỏng manh...

Chiều dài của chiếc váy thậm chí còn chạm đến đùi cô, khe núi trên ngực cô càng rõ ràng hơn. 

Màu đỏ thẫm lại leo lên tai Giang Minh Đô, lan thẳng đến ngực hắn. 

Để làm cho vấn đề tồi tệ hơn, anh ấy đã khó khăn. 

Quần thể thao dựng lều, ngạo nghễ đối mặt với chiếc áo cô ném trên ghế sofa. 

--Không thể chịu đựng được. 

Ý thức còn sót lại của Giang Minh Đô nói cho hắn biết. 

Cô ấy có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Anh lao vào phòng với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ồ——"

Dòng nước mát chảy ra từ vòi sen thác nước.

Nhưng nó không thể làm dịu đi hơi nóng trên cơ thể anh. 

Anh có cảm giác như đang ở trong miệng một ngọn núi lửa sắp phun trào. Mọi tế bào đều sắp bị nướng khô. Cổ họng anh khô khốc đến mức như nghẹn lại, anh không có nơi nào để trút bỏ sự khó chịu. 

Anh lại nắm lấy con cặc của mình bằng đôi tay run rẩy. 

Trí tưởng tượng của anh ta tiến bộ đến mức mọi trang phục và hành động bình thường đều có thể biến thành những ham muốn dâm ô trong tâm trí anh ta. 

Anh vẫn như vậy mỗi đêm sống chung dưới một mái nhà với cô. 

Hoàn toàn không thể khống chế, dục vọng bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ. 

Con đập mỏng manh đã nhường chỗ, khiến dòng nước chảy ầm ầm. 

Tất cả những cảm xúc chưa từng rung động từ thời niên thiếu đều bộc lộ bản năng không thể ngăn cản vào lúc này. 

Anh nhắm mắt lại, kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng, nhớ lại mọi thứ anh nhìn thấy, ngửi thấy và chạm vào. 

Hãy để những mảnh vụn nhỏ bé do lòng tham thu thập tạo thành một ý định hoàn chỉnh, một... có thể thỏa mãn trí tưởng tượng của anh ta. 

Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức nó sẽ vừa vặn hoàn hảo khi được ôm trên tay. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại sẽ áp vào ngực anh, hoặc bị lòng bàn tay anh bao bọc, hoàn toàn nắm lấy. 

Muốn ôm cô, muốn hôn cô, muốn, tiến vào trong cô. 

Đầu óc anh hỗn loạn khi anh tưởng tượng đi tưởng lại điều đó cho đến khi anh xuất tinh. 

Mọi thứ trên ngón tay anh đều đã được rửa sạch, mùi tanh ngọt ngào dường như vẫn còn đọng lại trong mũi anh. 

Giang Minh Độ đặt tay lên bồn rửa và nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương một cách vô cảm. 

Ham muốn là vô lý, và đôi khi anh tự hỏi, tại sao... nhất thiết phải là cô? 

Nhưng, nó vừa xảy ra. 

Và anh không hề ghét cảm giác này, thậm chí anh còn thầm vui mừng. 

---May mắn thay đó là cô ấy. 

Cô ấy khác với những người khác. 

"Cốc gõ."

Có tiếng gõ cửa, Giang Minh Đô cố ý không kiên nhẫn nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Đã đến lúc phải rời đi."

Giọng cô có chút mơ hồ qua cánh cửa. 

“Giấy tờ của cậu vẫn chưa bị tịch thu, trước khi ra ngoài nhớ cất nó đi nhé.”

"Tôi hiểu." Giang Minh Đô dùng khăn lau đi giọt nước trên người, “Đừng lo lắng, tôi sẽ không đến muộn đâu.”

Sau khi người ngoài rời đi, Giang Minh Đô sờ sờ bộ ngực đang đập thình thịch thở ra. 

Hãy dành thời gian của bạn, hãy chắc chắn, hãy dành thời gian của bạn. 

Sau khi Giang Minh Đô thu dọn đồ đạc xong, đợi một lúc, Ôn Dao mới ra khỏi phòng. 

Hôm nay cô ấy đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo cổ chữ V ôm sát ngực màu xanh xám, bên trong là một chiếc quần đùi denim có đường xẻ bên hông và áo sơ mi bằng vải tuyn dài đến đầu gối. Mái tóc dài được kẹp ngẫu hứng bằng kẹp cá mập, phần tóc xõa tung rối bù nhưng lại gợi cảm. 

Giang Minh Đô phải tốn rất nhiều công sức mới ngăn được ánh mắt mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một cách tham lam và đói khát. 

“Anh cứ đi ra ngoài như vậy à?” 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn mềm mại đang đung đưa, Giang Minh Đô cảm thấy không vui.

Văn Dao kinh ngạc liếc hắn một cái: "Ta ăn mặc bình thường. Là thế hệ hậu 00, ngươi quá phong kiến ​​phải không?"

"Hừm." Giang Minh Đô hừ lạnh một tiếng đáp lại nàng: "Ta hiểu rõ đàn ông hơn ngươi. Một đám dã thú suy nghĩ bằng thân dưới."

"Ngươi còn mắng chính mình." Ôn Nghiêu cười nói: "Không có việc gì, ta không phải còn có ngươi sao? Khương đại nhân, bảo vệ ta!"

Cô đưa tay kéo vạt áo ở thắt lưng của Giang Minh Đô, “Làm ơn?”

Khi giọng nói của cô dịu đi, giống như được phủ một lớp mật ong, dính và ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

Giang Minh Đô cảm thấy tim mình lại bắt đầu run lên, muốn vỡ òa vì sung sướng, chóp tai cũng bắt đầu nóng lên vì máu dâng cao. 

“…Anh, đừng lộn xộn nữa!” Giang Minh Đô lùi lại một bước như mèo lông xù, vẻ mặt bất an thúc giục: "Đi, đi, đi."

Ah, anh ấy đúng là một tsundere. 

Văn Dao cố gắng không cười lớn, kẻo lại có người nổ tung. 

Tôi phải nói rằng, ở bên trẻ con thật thư giãn và thú vị. 

Ôn Dao nhìn thấy Giang Minh Đô đứng ở cửa, hiển nhiên là giúp nàng chặn cửa, nhưng lại có vẻ mặt xấu hổ nhìn ra ngoài, mỉm cười cảm ơn. 

Anh ấy có khuôn mặt, dáng người và tính cách mà anh ấy vẫn có thể rèn luyện được. Anh ấy quả là một chàng trai tốt~

Không biết sau này cô gái nào sẽ rẻ hơn. 

-------------------

Về sau nó rẻ hơn XD

Mingdu nhất quyết đòi tự mình đăng nó~

Nhiều thông tin cập nhật sẽ được bổ sung vào ngày mai, ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán. Chúc mọi người năm mới vui vẻ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Không có gì

Văn Diêu đã chọn một chợ đêm trên bãi biển được đánh giá tốt trong hướng dẫn. 

Ăn thịt nướng trên bãi biển có hương vị độc đáo. 

Cô không muốn tham gia cuộc vui nên đã chọn một địa điểm gần rìa hơn. Crackle gọi một loạt món ăn. Văn Dao mấy ngày nay cũng có chút biết được sở thích của Giang Minh Đô. Anh ấy không ăn nội tạng và nó hơi cay. 

Giang Minh Độ im lặng trước những con hàu lớn và tỏi tây nướng được bày ra. 

"Lúc trước xem hướng dẫn, tôi đã nói hàu và tỏi tây của anh ấy rất đặc biệt và ngon." Văn Diệu bẻ đôi đũa ra, xoa xoa trong lòng bàn tay. Nhìn vẻ mặt phức tạp của Giang Minh Đô, hắn tưởng hắn không thích môi trường nên nói: "Thử đi, nhà hắn rất sạch sẽ."

Nó không liên quan gì đến việc nó có sạch hay không...

Giang Minh Đô gắp một con hàu, giãy giụa một lúc rồi cuối cùng cắn một miếng. 

Hương vị tươi và ngọt, không tệ hơn nhiều so với những gì bạn nhận được trong nhà hàng. 

Văn Dao nhìn thấy hắn ăn cơm, trên mặt trái hiện lên một chút lúm đồng tiền quả lê: “Ăn ngon không?”

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm lúm đồng tiền quả lê một bên thấp thoáng, nói "Ừm". 

Văn Diệu rất xinh đẹp. Khi cô ấy cười, khí chất điềm tĩnh của cô ấy bị loãng đi và lộ ra một chút vẻ nũng nịu. Hoàn toàn không thể nói rằng cô hơn anh tám tuổi. 

Thực tế, khi hai người đi cùng nhau, trông họ chẳng có chút chênh lệch tuổi tác nào cả. 

Giang Minh Độ im lặng lấy một con hàu khác. 

Anh ấy thực sự đói. Anh vội vàng dành thời gian lẽ ra phải ăn tối, rồi trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của Ôn Dao. Lúc này mới nhìn thấy đồ ăn, hắn liền cảm thấy đói. 

Đang ăn được nửa đường, Giang Minh Đô đột nhiên cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Anh liếc nhìn đồ ăn trên bàn rồi hỏi: “Em không gọi rượu à?”

Ôn Dao ngước mắt nhìn hắn: “Vị thành niên tại sao lại uống rượu?”

“Tôi vẫn còn hút thuốc khi chưa đủ tuổi, sao anh không gọi cảnh sát đến bắt tôi?” Giang Minh Đô cười lạnh nói: “Là người lớn, ngươi không thể uống rượu đúng không?”

“Tôi thực sự không thể uống được.” Văn Diệu thừa nhận mà không có chút gánh nặng tâm lý nào. Cô ấy không thích uống rượu từ khi còn nhỏ. Khi bạn bè đi chơi vui vẻ, cô luôn là người cuối cùng đuổi họ đi. 

"Tch." Giang Minh Đô cười nhạo nàng: “Đây là người lớn sao?”

"Tất nhiên rồi." Văn Dao nở nụ cười rạng rỡ: “Anh có uống hay không thì tôi vẫn có thể khống chế được.”

Giang Minh Đô nhìn nụ cười kiêu ngạo của cô, trong lòng chợt rung động. Anh rũ mi xuống, hạ giọng: “Em uống một ly với anh, anh sẽ kể cho em một chuyện.”

Văn Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên: "Cái gì?"

Giang Minh Đô nhàn nhạt ngước mắt lên: “Nguồn gốc của bánh matcha.”

"Thỏa thuận!" Văn Diệu lập tức đồng ý. 

Đây là cơ hội hiếm có để có được một mối tình chân thành, làm sao cô có thể bỏ qua được? 

"Tuy nhiên, nó chỉ dành cho bia thôi." Văn Diêu đã thêm một trình độ chuyên môn. 

Giang Minh Đô cau mày gật đầu. 

Ôn Dao đứng dậy định mua rượu, nhưng Giang Minh Đô lại đứng lên trước nói: “Ta tự mình mua, ngươi nhất định không biết rượu nào ngon.”

Văn Dao thực sự không hiểu, liền bổ sung thêm: “Chỉ có thể là bia, đừng mua rượu khác!”

"Tôi biết, nó dài dòng." Giang Minh Đô sốt ruột trả lời rồi đi về phía ông chủ để rượu.

Việc kinh doanh ở đây chắc hẳn rất tốt. Giang Minh Độ thấy Corona vẫn đang được bán nên lấy bốn chai. Khi trả phòng, anh nhìn thấy những chai mini trên quầy bar, với tay lấy một chai Jägermeister nhỏ rồi đút vào túi quần. 

Những ly cocktail tự làm từ bia pha với rượu mạnh luôn được giới trẻ rất ưa chuộng. 

Anh bưng rượu đi về, nhìn thấy một người đàn ông đứng trước mặt Ôn Dao, không biết đang nói cái gì. 

Tay cầm túi bia của Giang Minh Đô đột nhiên ngứa ngáy, muốn đánh người nào đó. 

“Cô ơi, cô có thể thêm tôi trên WeChat được không?”

"Xin lỗi, không có ngày."

Anh nghe thấy lời từ chối khéo léo của Văn Diêu và mỉm cười trước những lời nói lạnh lùng nhất. 

Cơn tức giận trong lòng dịu đi một chút, Giang Minh Đô bước nhanh hai bước, đứng ở phía sau Ôn Dao. 

"Đạo Đạo, người này làm gì?" Giang Minh Độ nói với giọng ác ý, giống như một người bạn trai ghen tuông. 

“Ồ, anh ấy…” Văn Dao đột nhiên bị gọi bằng biệt danh của mình. Anh ta hơi ngạc nhiên nhưng cũng không gây rắc rối và tiếp tục hợp tác.

Vừa mở miệng, người đàn ông lúng túng nói: "Không sao, không sao, tôi, tôi đi ngang qua -"

Giang Minh Độ không chỉ cao hứng mà còn tập thể dục rất nhiều. Quả dưa mùa đông thấp bé đang chuẩn bị bắt chuyện trước mặt anh chợt co rúm người lại và chán nản rút lui.

"Pfft."

Ôn Dao cười lớn: "Thiếu gia, ngài cảm thấy rất an toàn."

Giang Minh Đô thu hồi vẻ mặt hung dữ, mở bia ra, đặt lên bàn, liếc nhìn cô: “Uống đi.”

Văn Diệu cầm lấy một chai bia, giả bộ thở dài: “Hôm nay tôi liều mạng đi cùng quý ông.”

“Anh chỉ muốn nghe tin đồn thôi.” Giang Minh Đô trực tiếp vạch trần cô. 

Văn Diệu nhấp một ngụm nhỏ rồi cười toe toét. Thành thật mà nói, cô thực sự không nghĩ rằng rượu có vị ngon hơn... nhưng nước cốt dừa lại ngon hơn. 

Cô giơ chai rượu lên, tiến tới chạm vào Giang Minh Đô, đôi mắt sáng ngời nhìn anh. 

Giang Minh Đô trông như đang ngồi trên một cái đinh. Cô biết rõ người này là người hay nói láo, nhưng anh lại không thể kìm nén được sự vi tế trong lòng. 

Anh không dám nhìn vào đôi mắt đó nữa, ánh mắt rơi xuống biển đen phía xa. 

Sóng vỗ vào bờ, xa xa dường như có ánh đèn lay động. 

Trong góc tối, tối tăm, nơi có ít người xung quanh, anh thường xuyên nghe thấy những âm thanh lạch cạch, ngửi thấy mùi khói thức ăn và...

Vị của cô ấy nhẹ, đắng và ngọt. 

Làm mới và sảng khoái, ở khắp mọi nơi. 

Tâm trạng của anh lập tức bình tĩnh lại và anh có thể bình tĩnh đối mặt với điều đáng xấu hổ đó. 

Giang Minh Độ nói ngắn gọn về những gì đã xảy ra với Triệu Bành Bành trước đây và không nói về hoạt động tâm lý phức tạp của anh ấy. Anh ta chỉ nói rằng anh ta chấp nhận lời tỏ tình như một trò đùa, sau đó đối phương muốn ngủ với anh ta nhưng anh ta từ chối, và người đó đã lừa dối. 

Về vấn đề nhạy cảm, Giang Minh Đô rất mơ hồ, nhưng Ôn Dao cũng hiểu rõ. 

Tôi đã bị sốc. Học sinh trung học ngày nay thật hoang dã——

À không, bạn học cấp ba của cô ấy cũng có con. Nhưng tôi không dại gì mà chế nhạo khả năng tình dục của bạn trai cũ ở nơi công cộng. 

"Tôi nghĩ bạn không buồn." Văn Diệu nghe xong bình tĩnh nói. 

“Buồn vì chuyện đó à?” Giang Minh Đô chế nhạo. 

“Chỉ là cậu thấy xấu hổ thôi phải không?” Văn Diệu lại cùng hắn chạm vào bình rượu, nâng cằm nhìn hắn vẻ mặt thất thần u ám. 

"Tôi đã từng gặp chuyện tương tự như bạn trước đây."

Giang Minh Đô đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc. 

Văn Dao mỉm cười, lúm đồng tiền quả lê trên mặt nông cạn thoáng qua: “Lúc còn học đại học, tôi tưởng mình đã tìm được một người bạn trai hoàn hảo, nhưng hóa ra tôi làm việc ở đó để kiếm tiền mua quà cho anh ta. Anh ta đang thuê nhà với người khác, và tôi đã bắt quả tang anh ta.”

Khi gia sư của cô đi làm về, tình cờ gặp một người đang đi ra khỏi khách sạn. Sự trùng hợp ngẫu nhiên khiến Văn Diêu nghi ngờ rằng ông trời đang giúp đỡ cô. 

"Thật ra là không có gì."

Giọng nói của Ôn Nghiêu nhanh nhẹn, bình tĩnh và dịu dàng, như thể trước đây anh chưa từng gặp phải khó khăn gì. 

“Dần dần bạn sẽ thấy rằng những điều thích thú hay những điều xấu hổ trong quá khứ đều không quan trọng, điều quan trọng là bạn nhìn nhận nó như thế nào.

“Cho dù bạn học được một số nguyên tắc phát triển từ nó hay để nó biến thành cơn ác mộng không bao giờ nguôi ngoai. 

"Là một con người, điều quan trọng nhất là sự lựa chọn của chính bạn."

Giang Minh Đô nhìn khuôn mặt tươi cười của cô, nhẹ nhàng thở ra. 

--Cô ấy dường như lúc nào cũng cười. Mấy ngày nay, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tỏ ra xấu hổ. 

Anh không biết tại sao có người lại có thể cười khi nói những điều đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng...không khó chịu. 

Đó không phải là một nụ cười giả tạo, giả tạo. 

Anh có thể cảm nhận được sự chân thành và dịu dàng của cô, cô muốn xoa dịu tâm trạng tức giận và hưng phấn của anh. 

Không có vấn đề gì lớn. 

Đây là lần đầu tiên có người nói như vậy với anh. 

Giống như một du khách sắp chết khi đi bộ trên sa mạc, cuối cùng anh ta cũng nhìn thấy một ốc đảo nơi mình có thể ở lại. 

Dòng suối trong trẻo chảy vào cổ họng khát khao, gột rửa vết nhơ trong lòng, cho phép bạn xem xét lại mọi thứ mình gặp phải. 

Lúc này, trái tim không còn đập dữ dội như vậy mà chậm rãi, hết nhịp này đến nhịp khác. 

Nhưng nó tác động mạnh đến thần kinh của anh, buộc anh phải nhớ lại khoảnh khắc này. 

---Có vẻ như anh ấy biết tại sao mình lại thích cô ấy. 

------------------

Một số chàng trai đang rất phấn khích~

Giang Yến sẽ xuất hiện trong chương tiếp theo ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chúng ta kết hôn đi

“Vậy cậu đã học được gì?” Giang Minh Đô đột nhiên cầm chai rượu hỏi. 

Văn Dao suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: “Khi chọn nam nhân, nhất định phải chọn người cho ta tiền sao?”

Giang Minh Đô nhẹ nhàng thở ra, hỏi câu hỏi đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng: “Vậy là anh cưới bố tôi?”

Rất tiếc... tôi vô tình mắc vào bẫy. 

Ôn Dao bù lại: "Đương nhiên - không. Tôi thích bố của cậu."

"Bạn thích khuôn mặt của anh ấy, hay bạn thích tiền của anh ấy?" Nhìn cô như vậy, Giang Minh Đô biết cô lại đang nói đùa, nói gì đó kỳ quái. 

Văn Dao đặt bình rượu xuống, vỗ vỗ mặt hắn, giả vờ suy nghĩ: "Ừm... có lẽ hắn thích mặt mũi? A, ta đi vệ sinh."

Khi gặp phải vấn đề đáng xấu hổ như vậy, tốt hơn hết bạn nên sử dụng Thoát nước tiểu. 

Than ôi, tôi vội lấy chồng nên chỉ thu xếp vấn đề tài chính. Tôi quên viết về loại vấn đề tình cảm này. Tôi phải nhớ nói chuyện với sếp của tôi về điều này khi ông ấy rảnh. 

Ôn Dao rửa tay, trang điểm. Nghĩ đến vấn đề của Giang Minh Đô, anh khó tránh khỏi mất tập trung. 

Kỳ thật cô không hề nói dối, cô rất thích khuôn mặt của ông chủ. 

Đó là một trong những vẻ ngoài hàng đầu trong thế giới đầu tư, ai lại không thích nó? 

Ôn Dao chưa bao giờ cho rằng làm mỹ nữ là chuyện xấu. Đánh giá cao vẻ đẹp là hữu ích để giữ cho anh ta một tâm trạng vui vẻ. Để sống lâu, anh ta nên nhìn thấy chúng nhiều hơn. 

Chỉ là cô ấy không có ý thức thực sự về hôn nhân.

Nói chung, đó chỉ là một tháng trước. 

Anh ấy làm việc ngoài giờ cho đến mười giờ rưỡi. Lúc Ôn Dao đóng cửa rời khỏi chỗ làm thì bị ông chủ cũng đang tăng ca chặn lại. 

"Thư ký Ôn, bây giờ anh có rảnh không?"

Văn Dao liếc nhìn bầu trời tối đen ngoài cửa sổ, thô lỗ nói: “Đúng vậy.”

——Không thể nào, tại sao cô ấy lại là công nhân nhập cư mà thậm chí còn không có tiền đặt cọc? 

Cô đi theo sếp vào phòng chủ tịch, lấy sổ tay ra và ngồi cạnh bàn làm việc của ông. Khi cô đang chờ chỉ thị của sếp để làm việc, cô nghe thấy ông chủ luôn bình tĩnh và nghiêm túc đặt câu hỏi. 

"Thư ký Ôn, anh có thể cưới tôi được không?"

Lúc đó Ôn Dao tưởng mình bị ảo giác vì 996 quá dài. 

Cho đến khi ông chủ bình tĩnh nhìn cô rồi lại nói: “Lúc trước nghe thấy em nói chuyện, em nói muốn kết hôn càng sớm càng tốt, không biết em có bằng lòng cưới anh không?”

Ôn Dao kinh ngạc há miệng, nhìn chằm chằm khuôn mặt lạnh lùng trầm tĩnh của ông chủ như một kẻ ngốc suốt một phút mới tỉnh táo lại. 

"Bác sĩ Jiang...anh vừa nói-"

Giang Yến lặp lại không chút do dự, "Tôi hy vọng bạn có thể cưới tôi."

Đợi đã, bạn vừa nói nó như một câu hỏi, tại sao nó lại trở thành một câu khẳng định? 

Văn Dao nghĩ đến khả năng ông chủ của mình bị điên. 

Giang Yến nói: "Bạn biết tôi có một đứa con trai."

---Mọi người đều biết điều này. Tin đồn lớn nhất về sếp tôi là ông ấy có một cậu con trai mười bảy tuổi ở tuổi ba mươi sáu. 

“Mấy năm gần đây anh ấy ngày càng nổi loạn, tôi không có cách nào giao tiếp đàng hoàng với anh ấy. Vì vậy, tôi mong tìm được một người vợ có đức tính tốt để cùng tôi chăm sóc anh ấy.

“Lúc trước tình cờ nghe được ngươi nói ngươi không muốn có con, muốn kết hôn sớm, muốn có công việc nhẹ nhàng hơn. Bạn cũng có thể coi việc trở thành vợ tôi như một công việc mới. Anh sẽ cho em 10 triệu, một căn nhà và hai cửa hàng làm tài sản trước hôn nhân. Đồng thời, tôi sẽ ký hợp đồng lao động mới với anh, lương tháng sau thuế là 20.000, lương đầy đủ là 20/năm. Tổng lương tăng 10% mỗi năm. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi chi phí sau hôn nhân, nhưng chúng ta cần phải công chứng tài sản trước khi kết hôn và—“

"Tôi đã làm nó. “Đây là lần đầu tiên Văn Diêu nghe thấy sếp của mình nói những lời dài dòng như vậy, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là cô ấy ngửi thấy mùi tự do tài chính và không bao giờ gặp lại 996 nữa.

Với điều kiện tốt như vậy, tại sao bạn còn chần chừ? Đây là sự tự do mà con thú xã hội 996 không thể đạt được trong đời!

Ôn Dao cảm thấy mình không phải loại quân tử coi tiền là rác rưởi. Ngược lại, cô biết rất rõ cảm giác không có tiền là như thế nào.

Đó là ngón tay tê cóng vào mùa đông, bàn chân nứt nẻ vào mùa hè, là mặt trời thức muộn hơn gà và đi ngủ muộn hơn chó và không thể nhìn thấy được.

Cô ấy đang vật lộn một mình trong một thành phố lớn. Chẳng phải ngày này là lý do cô ấy làm việc chăm chỉ sao?

Do dự thêm một giây nữa là không tôn trọng tự do.

Giang Yến không ngờ cô lại đồng ý nhanh như vậy nên cô bình tĩnh lại và nói: “Ngày mai tôi sẽ nhờ nhân sự vẽ lại hợp đồng. Thỏa thuận quà tặng cũng sẽ sớm được hoàn thành, còn về việc kết hôn——"

“Ký xong thoả thuận tặng cho và hợp đồng lao động, tôi về quê làm sổ hộ khẩu. Văn Diệu chủ động nói: "Bác sĩ Khương, xin ngài đợi chút thời gian, chúng ta có thể đi đăng ký." "

Khương Ngôn im lặng một giây, nuốt xuống câu nói “Lễ cưới muốn làm gì?”, nhìn đôi mắt sáng ngời của Ôn Dao, anh cảm nhận được tâm tình khẩn trương của cô.

Kỳ thật đây là chuyện hắn đã nghĩ tới từ lâu, nhưng lại diễn ra quá suôn sẻ, khiến hắn có chút vi tế.

Cô không biết mình quá chậm hay quá ân cần. Cô hoàn toàn không biết hôn nhân có ý nghĩa gì.

Giang Yến, người đã ở trung tâm mua sắm hơn mười năm, đã không chọn cách nhắc nhở cô.

---Đây cũng là sự phát triển mà anh ấy mong đợi.

Người thư ký báo chí đã làm việc bên cạnh anh hai năm là một người rất thú vị.

Giang Yến, người thường xuyên làm thêm giờ và đi công tác, đã nhận ra điều này từ rất sớm.

Khả năng làm việc của cô ấy thuộc loại đỉnh cao và mọi kế hoạch đều được sắp xếp hợp lý.

Tuy nhiên, trong phòng trà vào đêm khuya, tôi sẽ lẩm bẩm rằng làm việc ngoài giờ quá đau đớn, tôi sẽ vuốt ve chú mèo con bên đường trong chuyến công tác của mình, và tôi sẽ chạy đua với thời gian để tham gia vào những câu chuyện phiếm giữa các thư ký đang cầm tách cà phê.

Tôi đã tiến bộ nhưng chưa hoàn toàn.

Hoàn toàn khác với những thư ký đầy tham vọng khác, cô cho anh cảm giác rằng cô thực sự cần công việc này, nhưng chỉ để kiếm nhiều tiền hơn và nghỉ hưu sớm.

Giang Yến luôn là một người hiệu quả. Sau khi Ôn Dao tìm mọi cách để có được sổ hộ khẩu từ quê nhà, mọi thủ tục đều diễn ra vô cùng suôn sẻ.

Ôn Dao cầm sổ đỏ bước ra khỏi Cục Nội vụ, hắn cũng không có chút vui mừng nào, chỉ cảm thấy nhẹ nhõm như được trút bỏ gánh nặng.

Giang Yến lại đi công tác. Môi trường kinh tế quốc tế đã thay đổi quá nhanh trong vài năm qua và anh ấy rất bận rộn. Văn Diêu biết điều này ở ban thư ký.

Người đàn ông trong bộ vest công sở gọn gàng đang khoác áo khoác trên tay. Anh liếc nhìn cuốn sổ đỏ trong tay, nhét vào túi áo khoác, vẫy tay chào Ôn Dao vẫn còn đang ngơ ngác.

Văn Dao có ý thức đi tới trước mặt Giang Yên. 

"Văn Dao, lại gần đây. Khóe môi anh hơi cong về phía người đàn ông trưởng thành đầy uy nghiêm và trang nghiêm.

Văn Diêu âm thầm giảm khoảng cách tiếp xúc thân mật từ 1,2 mét xuống còn 40 cm.

Sau khi đến gần hơn, tôi nhận ra người đàn ông này hơi cao.

Ồ, cô ấy đã giúp đặt hàng quần áo. Cô nhớ rằng chiều cao của anh ấy là 187cm và số đo của anh ấy là 105-76-96——

Khụ khụ, Ôn Dao dừng lại suy nghĩ lung tung của mình.

Anh tháo cặp kính không gọng, hơi cúi người nhìn Ôn Dao.

Khoảng cách quá gần, Ôn Dao đành phải đối mặt trực tiếp với gương mặt quen thuộc này.

Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất sâu sắc, đẹp trai và trầm tính, và anh ấy có khí chất của một người đàn ông quyền lực.

Màu sắc của con ngươi gần như đen, giống như đêm tối, không thể nhìn thấy rìa.

Khi đeo kính vào, bạn có cảm giác dè dặt, mát mẻ và yên tĩnh.

Tháo kính ra, giống như thả ra một con thú bị nhốt trong lồng, mang lại cho anh cảm giác hung hãn không thể giải thích được.

Chiếc kính dường như là vật phong ấn bản chất động vật của anh ta, trấn áp sự hoang dã và ngang ngược chưa từng biết đến của anh ta. 

Có mùi rêu và mùi gỗ thông trưởng thành đầy nam tính quyện với xì gà, lặng lẽ đến với bạn như màn đêm không thể trốn tránh. 

“Gia đình đang trông cậy vào bạn. "

Một giọng nam trưởng thành và từ tính nhẹ nhàng vang lên. Văn Dao sống lưng tê dại, hai chân yếu ớt. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ. "Văn Dao theo bản năng trả lời.

"Và-" Giang Yến cười khúc khích, như thể anh ấy rất hạnh phúc.

Anh thì thầm vào tai cô.

“Chúc mừng đám cưới, Yuanyuan. "

Ôn Dao nhìn Maybach kinh doanh rời đi, sờ sờ lỗ tai đỏ bừng nóng bừng.

Đám cưới vui vẻ...

Văn Dao thầm nghĩ, kỳ thực nàng rất thích Giang Viêm.

—— khuôn mặt của.

-----------------

Chúc các bạn một năm mới vui vẻ và mọi điều tốt lành~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 say rượu

Ôn Dao trở về chỗ ngồi trong khi bôi kem dưỡng da tay lên người. Vì không còn thiếu tiền nên cô đã học được rất nhiều điều về cách chăm sóc bản thân. 

Đối xử tốt với chính mình là điều quan trọng nhất. 

Trở lại chỗ ngồi, Giang Minh Đô đã ăn xong món thịt nướng anh gọi. Văn Dao liếc nhìn chiếc áo thun bó sát của một cậu bé nào đó bị gió biển thổi bay. 

Những lợi ích của áo tắm mà dạo này tôi thường thấy cứ quay cuồng trong tâm trí tôi như một vòng quay. 

Vòng eo của anh ấy thực sự rất mỏng, nhìn thoáng qua là có thể biết anh ấy là một vòng eo chó đực gầy và khỏe. 

...tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi. 

Văn Diêu quyết định gõ con cá gỗ điện tử vào ban đêm. 

“Tôi tưởng cậu rơi vào nhà vệ sinh.”

Giang Minh Đô rất không hài lòng với hành vi bỏ trốn của cô: “Nghe xong lời đồn, cô muốn bỏ rượu?”

Anh ta đã có sẵn một chai rỗng ở đó, nhưng chai của Ôn Dao vẫn như mới được khui ra và uống một ngụm. 

"Tôi vẫn phải lái xe." Văn Diệu giả vờ thở dài. 

“Với số tiền ông già đưa cho, cậu không đủ tiền mua tài xế à?” Đôi mắt của Giang Minh Đô tối sầm, giống như một con sói hoang trong đêm tối. 

"Uống đi." Giang Minh Đô đẩy bình rượu vào tay cô, cố ý nói: “Giữ lời, anh đã dạy em.”

Điều này quả thực là sự thật, Ôn Dao kỳ thật cũng không muốn chạy trốn. 

Chỉ là bia thôi, nồng độ cồn không cao. 

Văn Diệu nhấp một ngụm lớn, nhưng vẫn có mùi vị khó chịu——

Hả? Sao lại có mùi lạ, cảm giác như trộn lẫn với siro ho vậy...

Giang Minh Đô siết chặt nắm đấm dưới gầm bàn, các khớp ngón tay vì căng thẳng trở nên trắng bệch. Anh cố ý cười khẩy: “Chỉ thế thôi à?”

Văn Diệu quả thực không quen với rượu. Mặc dù cô thấy lạ, nhưng thành thật mà nói, cô vừa uống ngụm không nếm nhiều, nên cô cảm thấy nhãn hiệu này có thể có hương vị này. 

Cô lắc đầu liếc nhìn Giang Minh Đô: “Anh vội gì thế? Không phải là tôi uống không hết đâu.”

Có lẽ do tác dụng của rượu nên khóe mắt cô hơi ửng hồng, trong mắt sáng lên và ươn ướt. 

Trong nháy mắt có chút quyến rũ và quyến rũ, tâm trí vốn không thuần khiết của Giang Minh Độ đột nhiên tràn ngập dục vọng. 

Anh bị sốc toàn thân, nhưng cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô không nhận thấy điều gì khác biệt sau khi uống rượu. 

Bàn tay dưới bàn xòe ra, chiếc chai nhỏ màu xanh lá cây lặng lẽ lăn xuống đất. 

Không có gì thú vị hơn việc ăn thịt nướng và uống chút rượu trên bãi biển vào một đêm hè. 

Giang Minh Đô ngạo mạn cũng không ép nữa. Văn Dao vừa ăn thịt nướng vừa uống một chai, Giang Minh Đô uống ba chai còn lại. 

"Quay lại." Giang Minh Đô nhìn thời gian, đã gần mười giờ rưỡi. 

"Hửm...?"

Văn Diệu nhìn qua với đôi mắt ngấn nước, nghiêng đầu như một con mèo nhỏ ngốc nghếch. 

Giang Minh Đô tức giận nhìn thấy nàng, tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Đi thôi!"

Anh tiến lên hai bước, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng. Anh quay lại thì thấy Ôn Dao vẫn ngơ ngác nhìn anh. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại không tập trung, trông như một kẻ ngốc. 

Không, cô ấy say rượu. 

Giang Minh Đô đưa tay chọc vào mặt cô. Cô ấy nghiêng đầu, ánh mắt đầy bối rối, như thể đang hỏi bạn đang làm gì vậy. 

Ngớ ngẩn và ngu ngốc. 

Giang Minh Đô không khỏi nhếch lên khóe môi. Anh ngồi xổm xuống, đến gần mặt Ôn Dao, thấp giọng hỏi cô: “Em say à?”

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt. Văn Dao chớp chớp mắt, đưa tay nhéo vào mặt Giang Minh Đô.

"...Nó thật đẹp." 

Cô mỉm cười trợn mắt, lúm đồng tiền quả lê ở khóe môi chứa đầy nước suối róc rách. 

Hơi thở của cô êm dịu mùi rượu, ngọt ngào vị đường, khiến sống lưng anh râm ran. 

Anh ấy thực sự say rượu. 

Tim Giang Minh Đô đập loạn xạ, trong đầu vô số ý nghĩ xẹt qua, tất cả chỉ có một chủ đề——

Mười tám lệnh cấm. 

Giang Minh Đô ngập ngừng dang hai tay ra làm động tác ôm: “Anh đưa em về nhé?”

Những cánh hoa thơm ngát và thanh nhã rơi vào vòng tay anh. Giang Minh Đô cảm thấy trong lòng không chịu nổi kinh ngạc lớn như vậy, hưng phấn gần như ngừng lại. 

Anh nín thở, vòng tay trái qua lưng cô, ôm lấy đôi vai thon thả của cô, vòng tay phải qua đầu gối cô. 

Vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ, anh dùng tay trái ấn toàn bộ phần thân trên của cô vào vòng tay mình. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại áp vào ngực anh qua hai lớp vải, áp vào nhịp tim nóng bỏng và mãnh liệt của anh. 

Giang Minh Đô cảm giác tê dại từ xương cụt chạy lên não, mặt bắt đầu nóng bừng. 

Mặt cô tựa vào vai anh, anh có thể ngửi thấy mùi hương của cô mà không cần cúi đầu, tươi mát nhưng đầy cám dỗ. 

Giang Minh Đô vùi đầu vào tóc cô, hít một hơi thật sâu, mới bình phục được tâm trạng quá hưng phấn của mình. 

Hãy dành thời gian của bạn. 

Tham vọng của anh chưa bao giờ là một cú chạm đơn giản như vậy, mà là... hơn thế nữa. 

Có rất nhiều tài xế đang đợi kinh doanh ở lối vào chợ đêm. Giang Minh Đô ngẫu nhiên gọi một người, ôm Ôn Dao vào trong xe. 

Mặc dù say rượu nhưng cô ấy vẫn cư xử rất tốt. 

Không khóc, không ồn ào, thậm chí không rên rỉ. Im lặng như thể anh đang ngủ vậy. 

--Hoặc chỉ là ngủ quên thôi. 

Khi Giang Minh Đô đặt người lên giường, hắn nhìn thấy Ôn Dao đã nhắm mắt lại, hô hấp đều đặn. 

Gân nổi lên trên trán, anh chàng này——

Khi ánh mắt nhìn thấy làn da nhờn bóng trên ngực cô, Giang Minh Đô chợt bình tĩnh lại. 

Ngủ...có lẽ tốt hơn? 

Giang Minh Đô quay người đi vào phòng tắm trong phòng ngủ của Ôn Dao. Đây là lần đầu tiên anh bước vào phòng tắm nữ. 

Ngay lập tức, anh nhìn thấy chiếc quần lót đã giặt của Ôn Dao đang phơi khô. 

Chất vải cotton hoa thanh lịch và tươi tắn vô cùng gợi cảm trong mắt Giang Minh Đô. 

Anh cố gắng kiềm chế bản thân và không chạm vào nó. 

Bồn rửa của cô ấy hơi bừa bộn, giống như cô ấy, rất giản dị. 

Giang Minh Đô do dự một chút, liếc nhìn Ôn Dao đang ngoan ngoãn nằm trên giường, vội vàng trở về phòng, đánh răng càng nhanh càng tốt rồi đi tắm chiến đấu. 

Khi ra ngoài, anh không quên lấy một chiếc khăn tắm to và mềm. 

Lại bước vào phòng Ôn Dao, đồng tử Giang Minh Đô run rẩy. 

Có lẽ vì ngủ không thoải mái nên Văn Dao cởi quần short denim và áo sơ mi, sau đó mặc quần lót và quần lót lăn trên giường. 

Viền đai treo xắn lên theo cử động của cô, để lộ vòng eo thon gọn. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài, bộ đồ lót hình tam giác màu xanh xám bao bọc phần kín đáo nhất của đôi chân, tạo nên một vòng cung tròn trịa đầy đặn. 

Giang Minh Đô cổ họng khô khốc, nuốt nước miếng sau, hắn liền cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Anh ngồi trên giường, đưa tay chạm vào cánh tay Ôn Dao: "Ôn Dao? Tỉnh lại."

Người đang ngủ không biết gì, vặn vẹo thân thể, nhưng chiếc địu lại bị cọ xát một chút. 

Một nửa bộ ngực giống như bánh pudding lộ ra ngoài, phía dưới có những nhụy hoa màu đỏ nhạt. 

---Một nhóm quái thú suy nghĩ từ tận đáy cơ thể. 

Những lời này quả thực là đang mắng chính mình. 

Giang Minh Đô lại lay cô. Lần này, anh giữ vai cô bằng cả hai tay và kéo cô đứng dậy khỏi giường. 

"Ôn Dao? Ôn Dao, tỉnh lại!"

“…Đừng gây ồn ào——”

Vẫn nhắm mắt, cô ấy ngâm nga, giọng cô ấy dài ra, như thể cô ấy đang nói một cách quyến rũ. 

“…Nếu cậu không thức dậy, thì tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của cậu.”

Giang Minh Đô nhấn nút ghi âm trên điện thoại. 

"Văn Dao, ngươi đồng ý sao?"

Hắn chăm chú nhìn khuôn mặt đang đắm chìm trong mộng đẹp của Ôn Dao, hèn hạ chờ đợi câu trả lời trong vô thức. 

"Sao cũng được..."

Dưới sự ảnh hưởng của rượu, Văn Dao bị tiếng ồn làm phiền cuối cùng cũng cho anh câu trả lời mà anh mong muốn. 

------------------

Mingdu sắp làm chuyện phi pháp và mất trật tự =-=

Đừng coi trọng nó ở chiều thứ hai. Hãy gửi nó đến đồn cảnh sát ở chiều không gian thứ ba (khiêm tốn)

Hãy cho một số viên ngọc trai vào bình luận và bộ sưu tập của bạn ~ Năm mới, hãy tặng cho con bạn một số viên ngọc trai (cầu nguyện)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Những người không biết (micro h, hiếp dâm khi ngủ)

Giang Minh Đô trải khăn tắm ra, ôm Ôn Dao nằm trên khăn tắm. 

Cảm giác tội lỗi bị dục vọng vứt bỏ, anh chỉ có thể nhìn thấy cô mà anh hằng mong ước, ngoan ngoãn nằm trước mặt anh. 

Anh hít một hơi thật sâu, ngón tay run rẩy chạm vào dây vai của Ôn Dao, chúng trở nên cứng chắc. 

Một khi bạn đã quyết định, bạn sẽ không hối hận nữa. 

Anh tách ra một góc trong tâm trí, không để ham muốn chiếm giữ mình và suy nghĩ về vấn đề này một cách lý trí. 

Không thể để bất cứ ai biết, đặc biệt là cô ấy. 

Giang Minh Đô biết chính xác cô nhìn anh như thế nào, một đứa trẻ phải chăm sóc anh. 

Tuy nhiên, anh là một người đàn ông, một người đàn ông trưởng thành và có thể dễ dàng giữ cô lại. 

Không sao đâu, chuyện này anh sẽ cho cô biết sau. 

Cuộc hôn nhân của cô với ông già không suôn sẻ và đây là cơ hội của anh. 

Anh không thể để cô biết về những ham muốn tội lỗi và bẩn thỉu của mình mà không nói cho cô biết. 

Vì vậy, không thể để lại dấu vết. 

Bạn có thể liếm, có thể hôn nhẹ, nhưng không thể dùng vũ lực và không thể xâm nhập. 

Bộ não luôn hoạt động tốt đã không buông tha vào lúc này. Giang Minh Đô tính toán xong, nhẹ nhàng kéo dây đeo vai của Ôn Dao xuống. 

Đi kèm với miếng đệm ngực trong địu. Vì vậy, khi tôi kéo nó xuống, bộ ngực mềm mại và đầy đặn hiện ra và lắc lư nhẹ. 

Bộ ngực của cô dường như bị kích thích bởi cái lạnh trong không khí, bắt đầu cong lên và đứng thẳng, giống như những quả mận đỏ đang nở rộ. 

Hơi thở của Giang Minh Đô đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng. Anh mím môi, đưa tay tắt tất cả các nguồn sáng ngoại trừ chiếc đèn ngủ. 

Mặc dù ánh sáng mờ ảo có thể cản trở tầm nhìn của anh ở một mức độ nhất định, nhưng nó cũng giúp anh che giấu được khao khát bức thiết và khao khát trên khuôn mặt. 

Địu được chất đống dưới ngực, giúp ngực càng thẳng hơn. 

Tháo nó ra sẽ khó phục hồi sau này. Giang Minh Đô không tiếp tục kéo xuống mà lật chiếc quần lót phía dưới xuống. 

Anh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay véo hai bên quần lót rồi kéo xuống. 

Cái bụng phẳng lì xuất hiện trước mặt anh trước tiên, sau đó là khe núi giữa mông anh, dần dần hội tụ thành một thung lũng khi anh di chuyển. 

Giang Minh Đô quỳ ở bên ngoài hai chân của cô, cong eo, nhìn thẳng vào phần bị che khuất đó. 

Lông trên cơ thể cô ấy thưa thớt và âm đạo của cô ấy cũng vậy. Dưới lớp lông mềm và thưa, môi lớn khép kín đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại như những chiếc bánh bao hấp mềm. 

Nó bị nứt nhẹ ở giữa, lộ ra một chút màu đỏ. 

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm hồi lâu, phổi đến mức ngạt thở, hắn chợt nhận ra mình đã quên thở. 

Anh cẩn thận hạ chiếc quần lót xuống đến đầu gối cô, ngước lên nhìn mặt cô thì thấy cô vẫn đang ngủ. Do dự một lúc, anh cởi hết quần lót rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc địu quấn quanh eo và bụng. 

Giang Minh Đô đặt lòng bàn tay lên đùi cô, chậm rãi xoa bóp, từ đầu gối đến mông mềm mại, từ cơ bắp săn chắc bên ngoài cho đến phần thịt mềm mềm ở chân. 

Anh cứng đến mức đau nhức, nhưng đối mặt với sự cám dỗ to lớn, anh vẫn có thể kìm nén hoàn toàn cảm giác muốn phát tiết mà không chút do dự, nhẹ nhàng, chậm rãi, liên tục nếm thử. 

Khuỷu tay của anh áp vào một bên mặt cô, Giang Minh Đô nghiêng người về phía cô. 

Vén mái tóc rối bù lên, Giang Minh Đô nhìn chằm chằm vào mí mắt đang khép chặt của cô rồi nhẹ nhàng hôn lên chúng. 

Đây là bản xem trước của sự khởi đầu. 

Môi anh chạm vào khóe môi cô, chiếc lưỡi đỏ thẫm thè ra, liếm môi cô như nếm kẹo, cạy môi và răng cô ra, dùng chiêu dụ dỗ nhẹ nhàng để cô mở miệng. 

Có lẽ vì khó thở nên cô khẽ mở miệng, chiếc lưỡi đã chờ đợi từ lâu xâm nhập vào cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng góc miệng cô, nếm vị rượu và vị ngọt rồi hút lấy nước bọt tràn ra từ cô.

Giang Minh Đô thở hổn hển, rời khỏi đôi môi đỏ mọng mà anh hôn. Sợi chỉ bạc mơ hồ được nối giữa môi và răng của họ. Cảnh tượng đó quá gợi tình đến nỗi khiến sống lưng anh ngứa ran.

Anh nhìn đi chỗ khác một cách khó khăn. Dù ngon nhưng anh không thể hôn cô được nữa vì sẽ để lại dấu vết.

Anh bắt đầu liếm cổ, xương đòn và ngực cô. 

Anh không thể mút hay cắn, và mọi ham muốn của anh chỉ có thể được thỏa mãn bằng chiếc lưỡi của anh. Anh cảm thấy như vậy là chưa đủ, nhưng anh cũng không còn cách nào tốt hơn.

Núm vú bị môi và lưỡi bao bọc trong miệng, đầu lưỡi khoan vào đầu núm vú. Anh ta không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào để tăng ham muốn bằng miệng của mình.

Anh đỡ cơ thể mình bằng một tay, tay kia nắm lấy cổ tay gầy gò của cô. 

Lòng bàn tay to bao bọc bàn tay nhỏ nhắn của cô và ấn vào dương vật cương cứng của anh. 

Khoảnh khắc dương vật nóng bỏng đến mức gần như muốn nổ tung của anh được bọc trong lòng bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của cô, cảm giác tê buốt tấn công vào dây thần kinh của anh như một dòng điện, thậm chí anh còn xuất tinh ngay lập tức. 

Giang Minh Độ sững người và đứng thẳng người lên trong sự hoài nghi. 

Có lẽ nào anh ấy thực sự——

Anh dùng một lực nhẹ nắm lấy các đốt ngón tay của cô, nhưng dương vật được phóng ra không hề yếu đi chút nào mà còn đưa đầu anh lên cao hơn. 

Giang Minh Đô thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nắm lấy lòng bàn tay cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại dễ chịu. 

Thật thoải mái...

Nó như món súp băng mận trong mùa hè nóng bức, như lò sưởi ấm áp trong mùa đông lạnh giá. Cơ thể cảm thấy lạnh và nóng cùng một lúc. 

Nóng thì hưng phấn, lạnh thì sảng khoái. 

Cho dù đó là hôn, liếm hay được cô ấy chạm vào. 

Cô thậm chí không cần phải làm gì cả, anh có thể tưởng tượng mình đang xuất tinh chỉ bằng cách quan sát. 

Ngọn lửa dục vọng đốt cháy đôi mắt anh đỏ hoe, anh cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình, cố gắng hết sức để giữ sức mạnh và hành vi của mình trong phạm vi an toàn. 

Bộ ngực anh ta phun ra đỏ bừng vì bị hút vào, hình như cũng đỏ và sưng tấy như bên kia. 

Cũng không thể tiếp tục ở đây. 

Sự kiềm chế và kìm nén khiến anh cảm thấy đau đớn khi bị gián đoạn trong sự thoải mái của mình, nhưng nỗi đau đó lại trở thành một kích thích mạnh mẽ hơn. 

Anh buông tay cô ra, mở rộng chân cô, không chút do dự cúi đầu xuống, liếm đôi môi mềm mại dịu dàng của cô. 

Thật dịu dàng... thật ngọt ngào...

Anh đang ca ngợi cảm giác trong đầu, lưỡi bao phủ môi âm hộ, cọ xát mạnh mẽ từ dưới lên trên. 

"Ừm..."

Cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên mơ hồ và vô thức kẹp chân mình lại, nhưng điều đó chỉ khiến đầu anh đến gần âm hộ cô hơn. 

Sống mũi cao ép vào âm vật hếch lên của anh, hơi nóng nhớp nháp tập trung ở đầu môi, lưỡi và mũi khiến tim anh ngừng đập. 

Cô không hề tỉnh dậy, đó chỉ là hành động phản xạ tự nhiên. 

Giang Minh Đô im lặng vài giây, sau đó mở miệng, ngậm toàn bộ âm hộ của cô vào miệng mình. 

Răng nhẹ nhàng cắn vào thịt âm hộ và nghiền nát nó, và lớp phủ lưỡi trượt đi trượt lại qua các khe hở giữa thịt, không buông ra từng chỗ lõm và nếp gấp. 

Cuối cùng là âm vật mà chóp mũi gãi mạnh. Lưỡi của hắn thậm chí không có bất kỳ phản kháng nào, liếm lỗ niệu đạo căng cứng, cuộn âm vật lên, kéo lên môi, nhẹ nhàng mút. 

Cằm anh ướt đẫm nước trái cây phun ra, Giang Minh Đô cảm thấy cơ đùi cô siết chặt quanh anh, khiến toàn bộ khuôn mặt anh chìm vào âm hộ cô, khiến anh càng ngày càng khó thở. 

Hông cô hơi vặn vẹo, như thể cầu xin sự thương xót của anh. 

Giang Minh Đô dùng tay ôm bộ phận sinh dục của mình, vuốt ve thật mạnh. Đồng thời, anh tiếp tục cắn và ngậm phần thịt mềm bằng lưỡi, môi và răng theo nhịp điệu. 

Đầu lưỡi của hắn thậm chí còn xâm lấn vào huyệt đạo. Anh ta thè lưỡi ra, nhưng nó đã chạm vào vật cản mỏng manh bên trong. 

Đầu lưỡi của hắn luống cuống không tin nổi, chướng ngại vật thực sự tồn tại. 

Những ngón tay cầm dương vật của Giang Minh Đô đau nhức - anh biết cuộc hôn nhân của cô và Giang Yến nhất định có vấn đề! 

Sự phấn khích và phấn khích khiến anh mất kiểm soát. Dù lưỡi đã rút từ bên trong nhưng anh vẫn lăn quanh âm hộ và âm vật rồi liếm một cách điên cuồng. 

Nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô giống như mật hoa do anh vắt ra, tất cả đều được anh hút để lấp đầy vực thẳm ham muốn. 

Vùi vào giữa hai chân cô, hơi thở của anh tràn ngập hương vị của cô, thơm ngọt ngào, dâm đãng đến mức anh ước gì mình có thể đi vào cô như vậy. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Ham muốn không thể được bộc lộ một cách bình thường mà chỉ có thể bị bóp méo. 

Anh đưa miếng thịt mềm mại vào miệng và mút đi mút lại, khiến âm đạo của anh sưng lên thành một bông hoa nở rộ. 

Tinh dịch cứ chảy ra nhiều lần, trên đùi, trên bụng, trên đôi chân nhỏ của cô. 

Toàn thân cô tràn ngập mùi hương của anh. 

Chiếc đồng hồ trên cổ tay tôi rung nhẹ. 

Giang Minh Đô dần dần thoát khỏi dục vọng trống rỗng, lông mày sắc bén biểu lộ sự lo lắng không được thỏa mãn. 

Lưỡi lửa trong mắt anh lăn qua phần thịt đỏ giữa hai chân dang rộng của cô, anh nhìn thấy một giọt tinh dịch màu trắng trượt từ bụng dưới của cô rơi xuống thịt, khiến nó càng thêm tục tĩu. 

Anh ấy vẫn còn khó khăn. 

Nhưng, anh phải dừng lại. 

Đã hai giờ trôi qua và anh không thể tiếp tục được nữa.

--------------

Thỉnh thoảng tôi thích viết mấy thứ vớ vẩn XD

Thêm ý kiến ​​và cập nhật ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Không có tội

Nhúng một chiếc khăn vào nước ấm rồi vắt khô rồi lau từng chút vết bẩn. 

Giang Minh Đô lại dùng khăn khô lau lại, mặc quần lót cho Ôn Dao, đắp chăn cho cô, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngồi lên giường cạnh cửa sổ để chắn gió cho cô. 

Mùi mặn của gió biển làm loãng đi mùi hương vốn thuộc về họ trong phòng. 

Cảm giác tội lỗi dần dần dâng lên trong lòng anh theo gió. Giang Minh Đô cúi đầu lại gần Ôn Dao đang ngủ say. 

Anh ta đã làm những điều rất, rất xấu và đáng được vào cục. 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi của anh không phải là vi phạm pháp luật mà là... báng bổ cô. 

Cô không biết gì cả nhưng sáng mai khi thức dậy cô sẽ mỉm cười và chào anh. 

--Anh thực sự ghen tị với cô ấy. 

Tại sao có thể bình yên đến vậy? 

Không giận dữ, không ghen tị, không hèn nhát, mọi cảm xúc tiêu cực đều vô hình. 

Hạnh phúc và tự do như chim bay trên bầu trời. 

Chỉ một lần này thôi. 

Giang Minh Đô trong lòng cảnh cáo chính mình. 

Cho dù sau này cô có phải phạm thượng thì cũng chỉ khi cô tỉnh táo. 

Cho dù cô muốn mắng hay đánh anh, anh cũng có thể làm được. 

Bạn có thể đáng khinh, nhưng... ít nhất bạn không còn rụt rè nữa. 

"Tôi thích bố của bạn."

Lời nói của cô nghe như một trò đùa, nhưng chúng là cơn ác mộng mà anh không thể trốn thoát. 

Khi đối mặt với người đàn ông đó, sự rụt rè, hèn nhát dường như là những trở ngại không thể vượt qua. 

Cha anh luôn phủ bóng đen lên con đường trưởng thành của anh. 

Điều này đặc biệt rõ ràng ở cô ấy. 

Cô là vợ hợp pháp của người đàn ông đó, và cô đã được cả thế giới mệnh danh là "Giang Yến". 

Và thậm chí cô còn đến với anh vì người đàn ông đó. 

Những người trẻ lớn lên đều mong muốn thoát khỏi quyền lực của cha mẹ. 

Đây là sự nổi loạn không thể tránh khỏi trong mọi mối quan hệ cha mẹ và con cái. 

Đối với Giang Minh Độ, cuộc nổi loạn như vậy, ngoại trừ những người bạn cáo và những người lang thang ở rìa xám, đã đưa ra lời kêu gọi thách thức rõ ràng dưới danh nghĩa dâm dục và cướp bóc. 

Bí mật lần đầu tiên giữa những người khác giới, cảnh hoàng hôn trên đại dương mà lần đầu tiên tôi nghiêm túc ngắm nhìn, sự an ủi nhẹ nhàng lần đầu tiên tôi nhận được, lần đầu tiên… bùng nổ dữ dội của tính chiếm hữu. 

Pháo hoa vui sướng bùng lên trong lòng tôi biến thành xiềng xích chiếm hữu, háo hức trói buộc người tôi thích thật chặt vào thế giới của riêng mình. 

Từ nhỏ đến giờ, anh chưa bao giờ thiếu thốn hay đòi hỏi bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, những ham muốn từng bị đè nén, bị lãng quên và không được quan tâm đều đổ dồn lên cô. 

Anh ấy muốn cô ấy. 

Chỉ muốn cô ấy thôi. 

“…Không thích anh ta.”

Giang Minh Đô đến gần mặt cô, như đang thờ thần, nhiệt tình hôn lên môi cô. 

"Nếu bạn thích khuôn mặt, tôi cũng có chúng."

Anh liếm môi cô và cô ngủ một cách yên bình và bình yên. 

Anh ta đã xúc phạm cô bằng sự đụng chạm của mình. 

Và cô ấy không biết gì cả. 

"Bạn ơi, hãy thích tôi."

Lời thì thầm của chàng trai được gió biển cuốn đi, nhẹ nhàng rơi vào giấc mơ của người đẹp đang ngủ trong rừng. 

…

Ôn Dao bò vào phòng tắm tắm rửa, đầu đau như búa bổ. 

Khi trưởng thành lại bị chai bia hạ gục? ! 

Sự sỉ nhục này nhục nhã đến mức cô thậm chí còn có cảm giác không muốn ra ngoài gặp Giang Minh Đô chút nào. 

Và bộ quần áo vương vãi của cô ấy——

Ôi trời, có người đến nói với cô rằng Giang Minh Đô không nhìn thấy! 

Woohoo, Taishe đã chết rồi, hình ảnh mà cô ấy đã cẩn thận tạo ra…

Rốt cuộc thì thế giới người lớn thật tàn khốc. 

Văn Dao dù có muốn chết đến mấy cũng phải ra ngoài đối mặt với Giang Minh Đô. 

Khi bạn đi ra ngoài, trong phòng khách không có ai, trong bể bơi không có ai, ở sân sau không có ai? 

Văn Dao xoay người, cuối cùng đối mặt với cánh cửa đóng kín của Giang Minh Đô. Có vẻ như vị thiếu gia này lần đầu tiên ngủ quên...

Văn Dao nhìn điện thoại, được rồi, đã tám giờ sáng rồi. 

Cô thức dậy quá sớm. 

Ôn Dao gọi điện đặt bữa sáng. Trong khi chờ đợi, cô tình cờ mở Khoảnh khắc WeChat của mình và đăng một vài bức ảnh về phong cảnh kỳ nghỉ. 

Kèm theo dòng chữ: "Biển có vẻ mát mẻ hơn trong kỳ nghỉ tháng 6. [đầu chó]"

Tất nhiên, trọng tâm không phải là biển mà là kỳ nghỉ. 

Các đồng nghiệp và bạn bè cũ hết người này đến người khác khen ngợi anh, hoặc thắc mắc tại sao anh lại nghỉ việc một năm vào thời điểm này, hoặc than thở rằng Versailles nên bị hủy hoại. 

Ôn Dao cười đáp lại mấy chữ, bỗng nhiên nhìn thấy trên trang có một lượt thích và một bình luận mới mẻ. 

“Lần sau anh sẽ đưa em đi Bay Island ngắm bãi biển cát hồng.”

Lưu ý rằng tên là "Boss". 

Từ đó đến nay, một số đồng nghiệp chỉ like chứ không bình luận. 

Đó là những người đã thêm Giang Yến và WeChat của cô ấy cùng một lúc. 

Một tin nhắn xuất hiện trên WeChat. Đó là Lý Tửyun, người bạn tốt của cô từ thời đại học. Đồng thời, cô còn đảm nhận vai trò trợ lý giám đốc tài chính trong tập đoàn. 

Yunyunyun: [hình ảnh]

Yunyunyun:? 

Yunyunyun: Nhóm buôn chuyện của công ty và diễn đàn mạng nội bộ đã bùng nổ. Chị ơi, không phải chị nói chị đã kết hôn và chuyển việc sao? Đồng tác giả, ngươi cưới giám đốc Giang? 

Yunyunyun: Dù tôi không nói thì cậu cũng chết rồi [cười]

Chuyện như thế này: Phải tám trăm trái dừa mới dỗ được nó. 

Bức ảnh hiển thị tin nhắn WeChat cô đã gửi và câu trả lời của Giang Yến. 

Hình đại diện WeChat của Giang Yến là một hình tam giác phác họa màu đen trên nền trắng và biệt danh WeChat của anh ấy là "Yan". 

Người chụp ảnh màn hình ghi "Bác sĩ Jiang". 

Khoảng cách đang chờ tôi: Được rồi, giám đốc Giang đã được phái đi. 

Yunyunyun: Của mẹ,

Yunyunyun: Rút lại tin nhắn. 

Yunyunyun: [cười]

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: Đùa thôi~

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: Bạn không thể hoàn thành tám trăm, còn con vàng thì sao? 

Vì vậy và như vậy: Tôi muốn ăn. 

Yunyunyun: Tôi muốn thấy ông chủ Jiang nhìn bạn một cách trìu mến và nói tôi làm vậy. 

Yunyunyun: Đừng tặng hoa que cho tôi, cảm ơn. 

Khoảng cách đang chờ tôi: Sao em không chợp mắt? 

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: mọi thứ đều ở đó trong giấc mơ. 

Một hộp thoại video đột nhiên hiện lên. 

Đó là hình phác họa một cái đầu hình tam giác màu đen mà tôi vừa nhìn thấy. 

Ôn Dao ngồi thẳng lưng, trên mặt mang theo nụ cười chuyên nghiệp. Khoảnh khắc kết nối được kết nối, cô chợt nhận ra——

Cô ấy đã thay đổi công việc phải không? Có cần phải nghiêm trọng đến vậy không? 

Nghĩ đến tiền lương và thu nhập của mình, Ôn Dao âm thầm thêm vào một chút ân tình trong sự nghiêm túc. 

Tôi đã thay đổi công việc và người này cũng là sếp của tôi. 

Người cho tiền phải kính trọng người lớn tuổi. 

“Tôi vẫn đang tự hỏi liệu cậu có còn ngủ không.”

Người đàn ông trong khung hình video vẫn đang ngồi trên bàn, cầm trên tay chiếc bút chữ ký bằng đá sapphire màu xanh đậm của Montblanc. 

Không biết có phải do cáp mạng hay không mà giọng anh có phần nhẹ nhàng hơn cách anh chỉ dẫn. 

"...Hôm nay tôi dậy sớm."

Văn Dao nhìn hắn tháo kính ra, lộ ra lông mày và đôi mắt giống như thiếu niên nhưng có phần trưởng thành và già đi hơn một chút. 

Anh thản nhiên đưa tay vuốt ngược tóc ra sau, sau đó đưa tay chậm rãi kéo cà vạt, "Anh đã xem tin nhắn em gửi cho anh, em và Mingdu có hòa hợp không?"

Trên mu bàn tay với các cơ và xương rõ rệt, làn da màu lúa mì bao phủ những đường gân thẳng tắp, làm nổi bật những đường nét sắc sảo, gợi cảm của mu bàn tay. 

Cà vạt được cởi ra và hai cúc áo sơ mi của anh ấy được cởi ra, để lộ chỗ lõm giữa xương đòn và một đoạn nhỏ xương đòn có xương rõ ràng. 

Văn Dao không khỏi dán mắt vào xương quai xanh, tận tâm trả lời anh: “Mingdu rất dễ làm quen.”

---Nhân tiện, cô ấy có thể bí mật chụp ảnh màn hình được không? 

Thực sự ... tuyệt vời! 

------------------

Sau khi đọc bản thảo lưu trữ, sẽ còn tuyệt vời hơn trước khi kỳ nghỉ kết thúc ~

Xin vui lòng cho tôi thêm hạt ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Cám Dỗ

“Anh là người đầu tiên nói thế.” Giang Yến hơi giật mình và bình tĩnh tiếp tục. 

"Trước đây tôi đã tìm rất nhiều giáo viên hoặc trợ lý cho anh ấy, và mọi người đều cam chịu với vẻ mặt tuyệt vọng."

"Có lẽ họ đã không sử dụng đúng phương pháp." Văn Dao lén lút nuốt nước bọt không tồn tại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh ấy cư xử khá tốt, nhưng lại có chút kiêu ngạo.”

Giang Yến chủ yếu tham gia đầu tư vào ngành Internet trong những năm đầu của mình. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ trong thời đại Internet. Không có áp lực để hiểu những từ này.

"Tốt đấy." Giang Yến nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi không muốn bạn quá xấu hổ."

"KHÔNG." Văn Dao thản nhiên xua tay: “Tôi khá thích anh ấy.”

Ôn Dao buông tay xuống, giả vờ tùy ý nghịch nghịch điện thoại - không, cô phải chụp ảnh màn hình mới được. 

Người đàn ông đó thật hấp dẫn và anh ấy là người của ông chủ. 

Sự cám dỗ dưới bộ đồ khổ hạnh gọn gàng, cô thực sự cảm thấy thích hợp để lưu lại và ngưỡng mộ hết lần này đến lần khác. 

Khi anh đặt tay xuống, khóe môi Giang Yến cong lên, giọng nói trầm thấp từ tính truyền qua sóng vô tuyến, khiến người ta bước đi yếu ớt. 

"Đạo Đạo, vừa rồi hình như cậu đang nhìn vào ngực tôi."

Văn Dao thở hổn hển, nhéo nhéo lòng bàn tay, cười hoàn mỹ nói: “Sao có thể được, lão đại, tôi đang nhìn toàn cảnh.”

"Thật sự?" Giang Yến cong ngón tay và mím môi, như thể đang cố gắng kìm nén tiếng cười. 

Thấy hắn không có ý định tiếp tục, Ôn Dao thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ căng thẳng thần kinh. 

"Nhưng bạn có nên thay đổi tiêu đề của mình không?" Giang Yến bỏ tay xuống và nhìn qua màn hình, vẫn rất dịu dàng. 

"Tôi vừa nghe thấy bạn gọi... sếp?"

Giọng điệu của anh hơi cao lên, khiến tai Văn Dao ù đi. 

——Sau khi bị bắt tại hiện trường, Ôn Diệu Sinh quá căng thẳng bắt đầu nói nhảm. 

"Cái này..." Ôn Dao ánh mắt nhìn trái nhìn phải, lại không dám nhìn lão đại của mình. 

“Nếu cậu không quen thì chúng ta có thể từ từ.” Giang Yến không ép buộc cô và thoải mái ngả lưng trên ghế. 

Anh nhìn cô trên màn hình, cô trông như chưa từng gặp cô trước đây. 

Tóc cô được buộc nửa và cô mặc một chiếc váy treo hoa, thản nhiên để lộ một vùng da trắng sáng chói, và cô dường như có một cảm giác thư giãn hiếm có. 

So với lúc đi làm, mặc vest chỉnh tề, đầu tóc chải chuốt tỉ mỉ thì giờ đây trông cô quyến rũ hơn. 

Cũng giống như loài lan dại mọc tự do trên núi và đồng ruộng, nó có tính tình nhàn nhã và nhàn nhã. 

Rất đẹp, rất dễ thương, rất... có người muốn có. 

"Tôi sẽ quay lại vào tuần tới.

"Chúc một kỳ nghỉ vui vẻ, Yuanyuan. "

Văn Dao cúp điện thoại, nhìn hàng loạt tin nhắn chưa đọc của Lý Tư Vân, muốn vò đầu bứt tai.

Văn Diêu gia nhập "J", nhóm do Giang Yến thành lập, ngay sau khi tốt nghiệp đại học.

Giang Yến là nhà đầu tư và ông trùm ngành Internet nổi tiếng nhất trong ngành. Ban đầu cô làm việc ở bộ phận tài chính được hai năm, nhưng lệnh thuyên chuyển của cấp trên đã cho phép cô gia nhập ban thư ký của chủ tịch.

Tình hình trong nhóm thật đáng sợ. Điều tốt duy nhất là Giang Yến không mong đợi nhân viên kiếm cớ để thỏa mãn cơn đói nên cách đối xử khá tốt.

Là một công nhân nhập cư có lý tưởng nghỉ hưu sớm, Văn Diêu đương nhiên cũng làm theo. Vừa được thăng chức, cô khá vui mừng vì được tăng lương.

Sau đó tôi thấy chi phí của mình cao hơn rất nhiều... Dù sao thì tôi cũng thường xuyên đi chơi với BOSS nên phải mặc nhiều đồ hơn.

Trong đau buồn và tức giận, Văn Diêu là người tham gia nhiều hơn bất cứ ai khác. Rốt cuộc, cô ấy hoàn toàn cống hiến cho việc kiếm tiền và không quan tâm đến những việc khác - cô ấy thậm chí có thể giúp đỡ khi làm nhiệm vụ với một khoản phí. Khi người khác có việc gì phải làm, về cơ bản cô ấy là người lo việc đó.

Suy cho cùng, cô ấy đã làm rất nhiều việc trong hai năm ở Ban Bí thư.

Khi đi làm, ban đầu tôi chỉ thèm muốn vẻ đẹp của Giang Yến trong ba giây.

Những ngày sau đó, hình ảnh Giang Ngôn trong mắt cô dần dần phát triển thành một thứ gì đó khó tả.

--Đừng hiểu lầm tôi, nó giống Cthulhu không thể diễn tả được.

Nhìn thấy nó khiến người ta tràn đầy tuyệt vọng và đau đớn.

Làm sao cô ấy có đủ sức lực để đánh giá cao vẻ đẹp của Giang Yến trong PTSD khi thỉnh thoảng đi công tác và làm thêm giờ cả ngày lẫn đêm.

Đúng là tôi mong anh ấy đừng xuất hiện trước mặt tôi quá thường xuyên.

Văn Dao một lần nữa nhận ra vẻ đẹp của sếp mình qua lời mời vào đêm muộn hôm đó.

Làm thế nào để nói nó?

Văn Dao ôm cằm suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng kết luận, 996 cũng có thể bóp méo thẩm mỹ của con người.

Sự tha hóa của vốn quả thực là khủng khiếp.

Yunyunyun:? ? ? Mọi người ở đâu?

Lý Tửyun gửi một loạt tin nhắn, như thể anh ta muốn lấy điện thoại ra và đánh cô.

Văn Dao nhớ tới Giang Ngôn nói về vấn đề địa chỉ, hơi do dự rồi gửi tin nhắn.

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: Bạn nghĩ tôi nên gọi anh ấy như thế nào thì tốt hơn?

Yunyunyun:......

Yunyunyun: Cậu có thể gọi tôi là chồng cũng được~~~

Yunyunyun: Hãy nhớ mang theo ba đường lượn sóng.

Yunyunyun: Ồ, cậu cũng có thể gọi tôi là bố [cười]

Yunyunyun: Trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cậu đưa cho tôi lần trước, Bảy Lần Trong Một Đêm là tác phẩm yêu thích của nhân vật chính.

Yunyunyun: [Đá đổ thức ăn cho chó.jpg]

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: Tôi nghiêm túc.

Vì thế: Tôi cũng nghiêm túc. Gia đình Ái sắp ra tòa. Hãy quỳ xuống và tỏ lòng kính trọng, con muỗi nhỏ.

Đúng như dự đoán, Lý Tửyun không còn gì để nói. Văn Dao nhìn dòng chữ nhỏ màu vàng trên điện thoại.

Đôi mắt chớp chớp, rồi lại chớp chớp.

À...người lớn đều biết điều này, việc trút giận ra ngoài 996 là một sở thích nho nhỏ.

Nhắc mới nhớ, tiểu thuyết khiêu dâm quả thực có rất nhiều tựa đề khác nhau, đủ loại tựa đề, từ thiên đường đến trần gian.

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về người mà tôi gọi là Giang Yến——

Ôn Dao nhìn chằm chằm vào bức ảnh mình vừa chụp được trong album ảnh được mã hóa.

Kết cấu lộ ra hoàn hảo này, chiếc áo sơ mi xám hơi lộn xộn này, cử chỉ giống như cảm giác no sau một bữa ăn no, khí chất khiến chân người yếu ớt và muốn bị thuyết phục này...

Nói thật thì đúng là "bố". 

Vâng, loại không nghiêm túc.

"Khụ. "

Văn Dao giả vờ ho, ngẩng đầu nhìn trần nhà, cố gắng xóa đi dòng chữ khiêu dâm đã được thay thế bằng khuôn mặt của Tưởng Yên trong đầu. 

Cô không khỏi cảm thấy may mắn vì Tưởng Yên đang đi công tác, nếu không bọn họ đã ở chung một mái nhà——

"Văn Dao. "

Giọng nam câm lặng đánh thức Ôn Dao khỏi mơ màng, cô quay lại nhìn. 

Phần thân dưới của Giang Minh Độ được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng, đứng chân trần trên sàn gỗ tối màu. 

Anh ta có vẻ như vừa mới tắm xong, mái tóc nhuộm xanh xám còn ướt và bết vào mặt. Những giọt nước trượt xuống quai hàm anh, hôn lên khuôn ngực trần của anh và trượt xuống từ giữa những cơ bắp lồi lõm. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ vừa phải, chiếu vào anh sau khi bị kính khúc xạ, khiến anh tỏa sáng như thần mặt trời Apollo. 

Có một chút vẻ gợi cảm nam tính trong vẻ đẹp trai của anh ấy, như thể sự trẻ trung của anh ấy đã phai nhạt chỉ sau một đêm và anh ấy đã trở nên trưởng thành ngay lập tức. 

"Tôi đã gọi cho bạn nhiều lần, bạn đang làm gì vậy? "

Anh bước tới, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cậu bé quét qua người anh như một cơn gió thảo nguyên khô nóng. 

Đôi mắt đen láy và sắc bén đó dường như chứa đựng hai mặt trời nhỏ, rực cháy rực rỡ và nóng nảy xâm chiếm mọi thứ họ nhìn thấy. 

Lòng bàn tay Ôn Dao ôm mặt cảm thấy nóng không thể khống chế. 

Ngọn lửa được anh đốt lên, chuẩn bị bao bọc cô trong đó. 

Văn Diệu không khỏi thay đổi tư thế ngồi, kẹp chặt hai chân. 

——Ugh, sao cả cha lẫn con đều đẹp trai thế nhỉ? 

Gen có mạnh mẽ đến vậy không? 

-------------------

Có thể nói, mạch não của hai cha con đều giống nhau về mặt cám dỗ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 nhấc nó lên

Ôn Dao kịp thời bình tĩnh lại thần kinh, liếc mắt nhìn thiếu niên: “Sáng sớm tắm à?”

"Cảm ơn vì điều đó."

Giang Minh Đô mở tủ lạnh, lấy ra một chai nước khoáng, cẩn thận mở ra. 

Anh ngẩng đầu uống nước, lông mi hơi cụp xuống, tạo thành bóng mờ mơ hồ trên mặt, quả táo của anh trượt lên trượt xuống, được ánh nắng vàng ban mai bao bọc, khiến anh vô cùng gợi cảm. 

"Cái gì?!" Văn Diệu sửng sốt. Có phải tối qua cô ấy đã làm điều gì đó khó tả khi say rượu không? 

Chết tiệt, cô ấy sẽ không gặp rắc rối chứ? 

Giang Minh Đô quay đầu nhìn cô, thấy cô đang xấu hổ muốn sờ ngón chân. Đây là lần đầu tiên anh thấy cô trông như thế này. 

Giang Minh Đô cân nhắc, lạnh lùng nói: “Không có việc gì, chỉ là ôm chặt ta, muốn lại gần hôn ta mà thôi.”

Văn Diệu:......

Cô thực sự muốn nhảy xuống biển. 

Cô ấy phạm tội lạm dụng tình dục trẻ vị thành niên. 

Gõ cá gỗ điện tử 10.000 lần cũng không được công, TAT

Trong không khí có một sự xấu hổ đến nghẹt thở. 

Sắc mặt Văn Diệu đột nhiên bị kéo lại. Cô định thần lại và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú phóng to của Giang Minh Đô hiện ra trước mắt cô. 

Văn Dao nín thở, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình: “…ngươi muốn làm gì?”

...Không, cô ấy nên xin lỗi trước, phải không? 

"Bạn có thực sự tin điều đó?" Giang Minh Đô buông ra, lộ ra nụ cười thành công: “Dễ lừa như vậy sao?”

Thân thể căng thẳng căng thẳng của Ôn Dao bỗng nhiên thả lỏng. Cô bất mãn lắc đầu, hất tay Giang Minh Đô ra: “Anh không phải là đứa trẻ ngoan nói dối người khác, bạn cùng lớp Giang Minh Đô.”

Giang Minh Đô mặt không biểu tình đứng thẳng lên, đột nhiên đưa tay ôm lấy eo nàng, nhấc nàng từ trên ghế cao lên. 

Thân thể Văn Dao lơ lửng trên không, hai chân dưới váy theo phản xạ đá vài cái, hai tay vô thức nắm lấy vai Giang Minh Đô. 

Làn da dưới lòng bàn tay của cô mịn màng và nóng bỏng, thậm chí cô có thể cảm nhận được sự căng cứng của các cơ khi chúng tác dụng lực, cũng như nhịp đập của máu dưới da. 

Lòng bàn tay to lớn quanh eo cô càng nóng hơn, giống như một sợi dây cháy, trói cô thật chặt, khiến cô không thể trốn thoát. 

Giống như một đứa trẻ, cô được Giang Minh Đô, người vẫn còn là trẻ vị thành niên trong mắt cô, nhấc bổng lên không trung, nhìn xuống đôi mắt đen của anh. 

Rõ ràng cô là người chiếm giữ địa vị cao nhưng cô cảm thấy vô cùng bất an vì chàng trai nâng cô lên trước mặt có sức mạnh khiến cô không thể cưỡng lại. 

Cảm giác thuần khiết của sự hung hãn của nam giới khiến cô hoảng sợ. 

Mặt Văn Dao bỗng nhiên đỏ bừng. Cô lắp bắp hỏi: "Anh... anh muốn làm gì?"

“Lần sau mà cậu gọi tôi là nhóc, tôi sẽ ném cậu xuống hồ bơi.”

Khi anh nói điều này, giọng nói của anh có sức hút hơi thấp và không còn rõ ràng như lần đầu gặp nhau. 

Đôi mắt cô đang nhìn nhau ngưng tụ trong màn đêm đen tối nhất, như thể một ngọn lửa cuồng nộ đang bùng cháy trong sâu thẳm, chỉ dẫn phương hướng trong bóng tối. 

Môi anh mím thành một đường thẳng nghiêm túc, nét mặt sâu sắc và sắc sảo mang theo vẻ trang trọng mà cô đã quen thuộc. 

---Đó là khí chất thường xuyên xuất hiện ở Giang Yến. 

"...Tôi đã sai."

Văn Diệu giơ tay đầu hàng, nghiêm túc phản ánh mình đã đánh giá thấp lòng tự trọng của chàng trai trẻ. 

"Không sao cả khi biết mình sai."

Giang Minh Đô đặt cô tựa lưng vào ghế, tự nhiên giơ tay lên vuốt ve mái tóc xinh xắn của cô. 

“Tối qua tôi đã đưa cậu về.”

Câu giải thích bổ sung dường như có lý về lý do tại sao anh ấy lại tức giận.

Văn Diệu suy nghĩ một lát. Nếu cô ấy đã cố gắng hết sức để chăm sóc một người say rượu và ngày hôm sau bị đối xử như một đứa trẻ, cô ấy sẽ rất bất hạnh. 

Sự không phù hợp giữa quyền hạn và trách nhiệm là một điều không nên. 

Vì đã nhận trách nhiệm nên anh ta cũng phải được trao quyền bình đẳng. 

Nhưng...

"Ánh sáng... Sáng sớm ta không gội đầu, ngươi lại chạm vào sẽ sưng lên."

Văn Dao nhìn bàn tay đang đối xử với cô như một con mèo của Giang Minh Đô. 

Dù tóc cô ấy có chất lượng tốt nhưng cô ấy không muốn xõa tóc như thế này. 

Anh chàng này lớn và nhỏ quá! 

Giang Minh Đô có chút cứng ngắc giơ tay lên: "Ta đi rửa tay."

Cửa phòng đóng lại. 

Văn Diệu vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm. 

Cô lúng túng bước về phòng và kéo quần lót xuống trong phòng tắm. 

Dường như có những cơn bốc hỏa giữa hai chân tôi, hơi giống cảm giác khi tôi thủ dâm quá mức. 

Buổi sáng khi đang tắm rửa, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Khi lau nó, cô cảm thấy quá nhạy cảm. 

Tôi cảm thấy đau và tê ngay cả khi chạm vào nó, thậm chí còn có vết ướt trên quần lót của tôi. 

——Ôn Dao hoài nghi đêm qua nhất định là nàng bị kẹp chân, có thể đã đạt cực khoái...

Là một phụ nữ có sự phát triển thể chất và tinh thần bình thường, việc cô ấy khoanh chân khi thủ dâm là điều không có gì đáng ngạc nhiên. 

Khi bạn chịu quá nhiều áp lực, DIY có thể dễ dàng giúp bạn thư giãn và dễ ngủ. 

Khi còn ở tuổi thiếu niên, cô ấy thường lén ôm chân mình, sau giờ làm việc... cô ấy sẽ trở thành một món đồ chơi nhỏ. 

À, trong vali cô chuyển đến nhà Giang có một chiếc hộp nhỏ, trong đó đựng đầy những món đồ chơi nhỏ khác nhau. 

Hầu hết trong số họ thích mút. 

Nguyên nhân chính của phong cách xuyên thấu là cô ấy không thể làm được...

Với những món đồ chơi nhỏ, việc véo chân bé không mấy thú vị. 

Chẳng phải ngay cả người say rượu cũng không thể làm được sao? 

Văn Dao cầm vòi hoa sen lên chuẩn bị tắm rửa, may mà không để Giang Minh Đô nhìn thấy, chỉ khiến cơ thể hắn rất nhạy cảm. 

Sau khi bị Giang Yến trêu chọc cả buổi sáng, đối mặt với thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống, lại gần gũi... không có gì ngạc nhiên khi cô lại bị ướt. 

Đếm từng ngày vẫn là ngày rụng trứng. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã mang theo món đồ chơi nhỏ bên mình trong kỳ nghỉ để tự an ủi, có lẽ tôi đã không tham lam như vậy. 

"Tuần sau tôi sẽ quay lại."

Những gì Giang Yến nói trong video khiến Văn Diêu hơi dừng lại hành động đỏ mặt của mình. 

Cô chợt nghĩ đến một điều mà cô đã bỏ qua -

Giữa cô và Giang Yến có thỏa thuận tặng quà, hợp đồng lao động và giấy đăng ký kết hôn, nhưng những thứ khác thì sao? 

Theo hầu hết các tác phẩm lãng mạn, về lý thuyết, họ nên gọi là cuộc hôn nhân theo thỏa thuận. 

Đó là kiểu không can thiệp. 

Ôn Dao cũng nghĩ như vậy, cô ấy chỉ đang làm bán thời gian với một chức danh khác mà thôi. 

Trên thực tế, Giang Yến chưa bao giờ nói gì về việc không can thiệp lẫn nhau. 

Những gì anh nói là nhờ cô giúp chăm sóc con trai anh. 

Và thái độ của anh ấy trong video cũng rất tinh tế. 

Dù được gọi hay nói đùa thế nào thì anh ấy cũng hoàn toàn khác so với trước đây. 

Giang Yến thực sự rất nghiêm túc khi làm việc. 

Lạnh lùng, nghiêm nghị và nghiêm túc, Ôn Dao chưa bao giờ nhìn thấy anh cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi. 

Tôi không thường xuyên tháo kính ra - thực ra chúng là những chiếc kính phẳng không có nguồn điện nào cả. 

Hiệu quả duy nhất có lẽ là khiến anh ta trông ưu tú và có phong cách doanh nhân hơn. 

Xét về mặt thẩm mỹ của Văn Diêu, cô ấy thực sự thích Giang Yến không đeo kính hơn. 

Có một sự hoang dã khó tả. 

Giống như Vua Sói đang tuần tra trong khu rừng đầy băng tuyết, ăn no no và có một sức mạnh đáng sợ. Bất cứ nơi nào anh ta đi qua, tất cả các loài thú đều bỏ chạy. 

Cô luôn có cảm giác lạnh lùng hay dịu dàng đều là sự ngụy trang của người đàn ông này. 

Anh ấy thực sự...

Nó sẽ trông như thế nào? 

-------------------

Tôi hơi tò mò, bạn thích bố hay con trai hơn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chạm vào cô ấy

Giang Minh Đô cả ngày xử lý giấy tờ, Ôn Dao xử lý đủ loại tin đồn. 

Cô đánh máy rất nhanh, sửa giấy tờ và trả lời tin nhắn cùng một lúc. 

"Sao hôm nay cậu bận thế?"

Giang Minh Đô cầm bút nhìn bộ dáng lơ đãng của nàng, trong lòng có chút không vui. 

---Anh ấy không muốn bất cứ ai làm phiền thời gian họ ở bên nhau. 

"Bởi vì tôi đăng tin nhắn trên Moments -" Văn Dao dừng lại, đột nhiên nhớ ra: "Chúng ta không thêm bạn bè WeChat sao?"

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm vào cô: “Bây giờ cô mới biết à?”

"Ồ, dạo này chúng ta đã ở bên nhau 24 giờ một ngày rồi, quên đi."

Ôn Dao nhiệt tình mở mã QR của mình ra, "Nào, thêm một cái để dễ liên lạc."

Giang Minh Đô lấy điện thoại quét mã QR, bên cạnh Ôn Dao hiện lên lời nhắc thêm bạn mới.

Hình đại diện của Giang Minh Độ là một bức tranh đen tuyền và tên WeChat của cô ấy là "VICI". 

"VENI VIDI VICI?" (Tôi đến, tôi thấy, tôi chinh phục)

Ôn Dao thản nhiên nói gì đó bằng tiếng Latin. 

Giang Minh Đô nhanh chóng liếc nhìn cô, giọng điệu có vẻ không hài lòng: “Rõ ràng như vậy sao?”

"Tôi cũng thích điều này khi tôi còn là một thiếu niên."

Nó rất hữu ích cho việc thể hiện. 

Giang Minh Đô sắc mặt tối sầm. 

"Tôi sẽ đổi tên."

Văn Dao chớp chớp mắt, mỉm cười nghĩ ra ý kiến: "Đổi thành Vân Hải Kiếm thì thế nào?"

“…Có gì giữa biển mây?” Giang Minh Độ tra cứu từ vựng tiếng Latin ở hiện trường và ngước mắt nhìn cô. 

"Trăng sáng mọc lên từ dãy núi Thiên Sơn, giữa biển mây bao la. Gió thổi hàng vạn dặm qua đèo Yumen."

Ôn Nghiêu thuộc lòng bốn câu thơ: “Quan Sơn Nguyệt của Lý Bạch, tên của ngươi không phải từ đây sao?”

Giang Minh Đô nhìn nụ cười của cô, lúm đồng tiền quả lê lại lộ ra, ngọt ngào đến nỗi lòng anh lại run lên. 

Tâm trí anh nhớ lại cảm giác hôn cô đêm qua, cảm giác vương vấn và bối rối. 

Hắn khống chế ánh mắt tham lam của mình, khàn giọng nói: "Ta không biết."

"Tôi nghĩ biệt danh này khá hoành tráng." Ôn Nghiêu khuyến khích mạnh mẽ: “Nó cũng hợp với tên của cậu.”

Giang Minh Đô không nói gì. 

Văn Dao gửi cho anh một bức ảnh, chính là khung cảnh cô chụp trong biệt thự hai ngày trước. 

Thời tiết hôm đó không mấy tốt, mây bay lơ lửng trên bầu trời. 

Những đám mây trắng xám trải dài đến tận nơi gặp nhau của bầu trời xám xịt và biển xanh thẳm. Chỉ một góc trời dường như có ánh sáng mờ ảo. 

Sau khi Ôn Dao xử lý hình ảnh, toàn bộ khung cảnh trông trống trải và cô đơn. 

Nó sẽ rất phù hợp với sở thích của thanh thiếu niên lớp hai. 

Văn Dao nhân tiện gửi cho hắn một tin nhắn: [Mua một tặng một ~]

Giang Minh Đô trả lời: "."

Sau đó anh bỏ điện thoại xuống và cau mày tiếp tục viết báo. 

Văn Dao cũng không quấy rầy hắn, đi lên sân thượng ngồi xuống, nhìn phong cảnh, tiếp tục trả lời tin nhắn. 

Đến giờ ăn trưa, Ôn Dao nhìn thấy một thông báo tương tự mới trong vòng bạn bè của mình. 

Bấm vào và xem, bạn sẽ thấy một hình đại diện quen thuộc và một biệt danh còn quen thuộc hơn. 

“Giữa biển mây”. 

Anh ấy thực sự là một tsundere. 

Văn Diệu trợn mắt, cười lạnh.

…

Gió đêm có chút mát mẻ. Giang Minh Đô nằm ngửa trên giường, đôi chân dài cong lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào chiếc đèn hình chuông gió trên trần nhà. 

Đinh, đinh, vút. 

Tiếng ồn làm anh khó chịu. 

Giọng nói của một người bạn phát ra từ tai nghe Bluetooth. 

"Đỗ ca, tiểu tử Triệu Bằng Bằng bị chúng ta đánh một trận, chưa đầy mười ngày rưỡi liền không thể đứng dậy."

Tôn Thụy Thụy, người luôn lo lắng thế giới hỗn loạn, hưng phấn nói: "Anh Du, khi nào anh mới về?"

"Tuần tới." Giang Minh Độ tham gia nhóm trò chuyện mà không có hứng thú. 

“Hôm đó cậu đến trường là ai?” một người khác hỏi, giọng bình tĩnh hơn một chút. 

Người này cũng cùng bọn họ lớn lên, hắn tên là Vu Cảnh Nhạc, vẻ ngoài lịch sự nhưng cũng là một cao thủ trò chơi. 

“Tôi nghe nói bố cậu đã kết hôn.” Vũ Kinh Nguyệt nói thêm. 

"...Cái gì?!" Tôn Thụy Thụy hét lên: "Đó là mẹ kế của ngươi sao?"

Giang Minh Đô tức giận: "...Ngươi nghe được ở đâu vậy?"

Vu Cảnh Nhạc vội vàng nói: “Sau bữa tối, những gì bố tôi nói dường như đã được đăng lên WeChat Moments.”

Khoảnh khắc? 

Giang Minh Đô dùng lực đè lên bụng, trực tiếp ngồi dậy. Anh nghiến răng bấm vào “ông già” trong sổ địa chỉ. 

Bài đăng đầu tiên trong vòng bạn bè là ảnh bìa giấy đăng ký kết hôn. 

Chú thích có nội dung: "Cô ấy sắp kết hôn. Dù vội vàng nhưng cô ấy rất dễ thương".

"Mẹ kiếp!"

Giang Minh Độ trở nên tức giận, đặc biệt là sau khi nhìn thấy sự thích thú của Văn Diêu. 

"Anh Du, bình tĩnh!" Tôn Thụy Thụy cố gắng hết sức an ủi anh: "Dù thế nào đi nữa, chúng tôi cũng sẽ đứng về phía anh."

"Đỗ huynh, ngươi nhất định phải có cảm giác nguy cơ, phải biết có mẹ kế, có cha dượng. Nghĩ xem Giang gia ngươi có bao nhiêu tài sản, đừng để bị lừa."

Bắt đầu từ những sở thích thực tế và tin tức xã hội, Vũ Kinh Nguyệt bắt đầu nói về trăm cách đấu tranh của các gia tộc giàu có. 

Giang Minh Đô không nghe nổi một lời. Anh ta tức giận đến mức sắp chết đi được. Ông già đó——

Đây là một sự khiêu khích! 

Chỉ cần chống lại anh ta! 

Anh ta giống như một con sư tử giận dữ bị nhốt trong lồng. Sau khi đi vòng quanh phòng một cách vô ích vài lần, anh đột nhiên bình tĩnh lại nhờ gió biển thổi qua. 

Giang Yến không trực tiếp chỉ định bạn đời của mình. 

Cộng với thứ tôi đã liếm tối qua...

Sắc đỏ giận dữ trên mặt Giang Minh Đô dần dần chuyển thành màu đỏ thẫm của cảm xúc. 

Bây giờ anh đã quyết định, anh sẽ không từ bỏ. 

"Tôi sẽ cúp máy ngay bây giờ." Giang Minh Đô thản nhiên nói: “Về lại trường học những chuyện khác sẽ nói.”

Giang Minh Đô ngồi trên ghế, ép mình bình tĩnh lại. 

Anh phải đi theo cô. 

Bản năng thúc đẩy anh đến gần cô hơn, nhưng anh không muốn cô chán ghét điều đó. 

Đây là một điều rất khó thực hiện. 

Thực tế mà nói, Ôn Dao là mẹ hợp pháp của anh, giữa họ cách nhau tám tuổi. 

Giang Minh Đô có thể không quan tâm đến tuổi tác và địa vị của mình, nhưng Ôn Dao thì không thể để ý được. 

Dù dạo này cô hay đùa giỡn với anh nhưng cô cảm thấy rất thoải mái khi ở bên anh. Tuy nhiên, cô ấy luôn thành thạo trình độ đó. 

Cô ấy duy trì được cảm giác tốt về khoảng cách. 

Khoảng cách của một người bạn quan tâm. 

Đừng tò mò những điều anh ấy không muốn nói và đừng làm bất cứ điều gì không cần thiết ngoài danh tính của bạn. 

Mọi sự quan tâm, yêu thương đều xuất phát từ thân phận “người giám hộ”. 

Giang Minh Đô nhớ tới cảnh hôm nay anh bế cô lên. 

Cô lúc đó đỏ mặt và dường như không biết để tay chân vào đâu. 

Cô thậm chí còn chủ động tránh ánh mắt của anh. 

Giang Minh Đô là cố ý. 

Thậm chí còn bán khỏa thân, thậm chí còn bế cô lên như một trò đùa. 

Dù sống chung dưới một mái nhà nhưng họ không quá thân thiết với nhau. Họ được ngăn cách bằng một chiếc bàn lớn khi giảng bài, và phòng của họ được ngăn cách bằng cả một phòng khách. Họ dành thời gian rảnh rỗi để làm việc riêng của họ. 

---Ngoại trừ quả nho cô cho ăn lần đó, nhưng chuyện đó không bao giờ xảy ra nữa. 

Khi anh bơi, thỉnh thoảng cô sẽ nhìn anh, ánh mắt ngưỡng mộ nhưng rất trong trẻo. 

Nó giống như ngưỡng mộ các nhân vật trong một bộ phim vậy. 

Nhưng sau khi chủ động liên lạc với cô, cô lại trở nên khác hẳn. 

Cô ấy sẽ bối rối, lo lắng và… ngại ngùng. 

Sự nhút nhát xuất phát từ sự khác biệt giữa hai giới. 

Không ai sẽ xấu hổ khi bị một đứa trẻ chạm vào, vì vậy cô vẫn nhận ra anh ta là đàn ông.

Giang Minh Đô nhìn tay mình. Bàn tay anh có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Xuyên qua một lớp vải, dường như anh có thể cảm nhận được sự đụng chạm mà mình đã chạm đi chạm lại vào đêm qua. 

Trực giác mách bảo anh rằng cô thực sự thích cơ thể anh và không hề cảm thấy khó chịu khi chạm vào anh. 

Sau đó... chúng ta có thể đến gần hơn một chút. 

Giang Minh Đô dang ngón tay ra, che mặt lại. 

Đôi mắt hé mở giữa các ngón tay dày như màn đêm, tỏa ra ánh sáng đen tối sắc nét. 

Dù là để thỏa mãn ham muốn của bản thân hay để điều chỉnh tâm lý của cô, anh đều cần——

Chạm vào cô ấy. 

-----------------

Mingdu cần phải chủ động ~

Bố thực sự rất nổi tiếng, nhưng Mingdu và Yaoyao phải nảy sinh tình cảm nào đó trước khi bố có thể ra ngoài ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Thoa kem chống nắng

Sáng hôm sau, Ôn Dao như thường lệ dậy muộn, đang ăn bữa sáng, Tưởng Minh Đô vẫn mặc quần bơi ngồi đối diện cô. 

Ánh mắt Văn Dao dừng lại trên ngực và xương quai xanh của anh hai giây, sau đó dời đi như không có chuyện gì xảy ra: “Sao vậy?”

“Tôi đã lau xong giấy rồi.” Giang Minh Độ nghiêng người về phía trước và lấy một chiếc bánh mì nướng từ đĩa của Văn Diêu mà không cần nghi ngờ. “Buổi chiều cùng anh đi công viên nước nhé.”

Anh cũng với lấy con dao phết bơ mà Văn Dao đã dùng, phết bơ tỏi lên bánh mì rồi đưa lên miệng cắn một miếng. 

Văn Dao nhìn động tác cực kỳ tự nhiên của hắn, không khỏi nhắc nhở: "Đói bụng có thể gọi đồ ăn, đây là phần của ta."

"Tôi đã đặt hàng nhưng họ nói sẽ mất nửa giờ để giao hàng." Giang Minh Đô trực tiếp đưa tay đi lấy trái cây của nàng: "Ta sắp chết đói rồi, lát nữa chia cho ngươi sẽ xong."

Anh đã nói như vậy rồi, nếu còn để ý tới nữa thì cảm giác như cô quá nhỏ mọn. 

Ôn Dao suy nghĩ một chút, liền đẩy đĩa thức ăn đến gần giữa bàn một chút, chủ động chia đồ ăn: "Muốn đi đâu?"

Là thành phố ven biển nên đương nhiên có rất nhiều công viên nước đủ loại gần xa. 

“Là cái ở khách sạn bên cạnh.” Giang Minh Đô đã nghĩ tới đây: "Tôi xem qua, phát hiện khách sạn chúng ta ở cũng có giảm giá vé vào."

"Bạn vẫn nhìn vào giảm giá?" Văn Diệu kinh ngạc. 

“Có giảm giá thì không dùng. Tôi không hoảng vì có quá nhiều tiền”. Giang Minh Độ khịt mũi, nhưng giọng điệu rất thoải mái, anh biết đó là một trò đùa. 

——Đương nhiên, nguyên nhân chính là hắn không muốn đi quá xa, trì hoãn bọn họ có thể cùng nhau chơi đùa thời gian. 

Bên cạnh là khách sạn bảy sao có thủy cung và công viên nước đi kèm. Họ đến đó rất nhanh. 

Lúc này, bữa ăn của Giang Minh Đô cũng đã được mang tới. 

Đúng như lời anh nói, anh trực tiếp đưa nĩa cho Ôn Dao, cắt cá hồi và bít tết thành từng miếng nhỏ rồi đẩy đến trước mặt Ôn Dao. 

"Ăn."

Một giọng điệu thờ ơ. 

Văn Dao mấy ngày nay đều ăn hai bữa một ngày, vì chỉ ăn bữa của mình nên thực sự đã no. 

Nhưng đây là Giang thiếu gia chủ động thể hiện lòng tốt của mình, cho nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải điền vào hai đô la. 

Ăn xong một miếng thịt bò, Ôn Nghiêu nói: "Hừ". 

Thịt có chất lượng rất tốt và tan chảy trong miệng bạn. 

"Bạn đã gọi món gì? Tại sao tôi không nhận thấy điều này?"

Khách sạn đưa ra toàn bộ thực đơn, Ôn Dao mỗi ngày đều ngẫu nhiên chọn lựa, lật đến trang nào, ăn món rẻ nhất ở trang đó. Khách sạn này được định vị là khách sạn cao cấp, rẻ nhất về cơ bản là hơn 300 nhân dân tệ một người. 

Mặc dù là bị quẹt thẻ của Giang Yến, nhưng hoàn cảnh sống từ nhỏ của Văn Diêu khiến Văn Diêu không thể chấp nhận giá mỗi bữa ăn cao hơn. 

Nếu không phải nơi này cách xa thành phố, cô đã muốn đi mua sắm ở Hema Fresh Food. 

"Có vẻ như có giới hạn hàng ngày." Giang Minh Đô thản nhiên nói: “Không phải ở trang chủ sao?”

...xin lỗi. 

Đơn giá trên trang chủ sau khi Ôn Dao đọc xong khó quên. 

Giá trọn gói là 2988 NDT/người. 

Văn Dao cố gắng nhét thêm hai miếng nữa, đặt nĩa xuống nói: “Tôi đi gói chút đồ.”

Cô đánh răng, mặc đồ bơi, mặc áo khoác dài chống nắng và chống thấm nước, kem chống nắng chống thấm nước có độ bền cao nhất, dù che nắng và kính râm. 

Lúc ra ngoài, Giang Minh Đô đã thay quần áo xong, thay quần áo đi biển màu trắng xám và áo khoác dài tay chống nắng nhẹ. 

Văn Dao liếc nhìn anh: “Anh bôi kem chống nắng chưa?”

Nơi này gần với vùng nhiệt đới và chúng thường bơi vào buổi sáng hoặc buổi tối. Bây giờ ban ngày đi chơi, mặt đẹp như vậy lại bị rám nắng thì phải làm sao? 

“…” Giang Minh Đô nhìn cô bằng ánh mắt khó giải thích. 

Văn Diệu lợi dụng kem chống nắng của mình nói: "Nào, dùng thử đi, tôi mua chai siêu lớn này, dùng được cho mặt và toàn thân."

Khi Wen Yao nhận được giấy đăng ký kết hôn, cô đã hỏi Giang Yến liệu cô có thể đi nghỉ không. Giang Yến nói rằng cô ấy có thể đợi cho đến khi cô ấy chuyển xong đồ đạc của mình. 

Vì vậy Ôn Dao rất có động lực thu dọn đồ đạc lập tức chuyển đi - cô chuyên tâm tiết kiệm tiền, ngoại trừ những thứ cần thiết ra, rất ít thứ khác. 

Sau đó tôi đi mua sắm - thẻ này là thẻ tiết kiệm do Giang Yến đưa, thẻ tín dụng phụ vẫn đang được xử lý. 

Chai kem chống nắng cỡ lớn này được chị quầy rất khuyến khích. Hiệu quả rất tốt, và tất nhiên giá cũng rất đẹp. 

Văn Dao mở nắp ra, nhìn thấy Giang Minh Đô vẫn ngồi yên. Anh chỉ đơn giản bóp một cục lớn vào tay rồi đưa tay bôi lên mặt Giang Minh Đô. 

Giang Minh Đô nhúc nhích thân thể, nhưng cũng không trốn tránh. 

Ôn Dao kinh ngạc phát hiện mình trực tiếp áp vào mặt hắn, chuẩn bị bị hắn xua tay đi. 

Giang Minh Đô nhắm mắt lại, tựa hồ muốn làm gì thì làm. 

Khi nhắm mắt lại, anh ta trông đặc biệt ngoan ngoãn, giống như một con chó ngoan luôn được chủ xoa nắn. 

Vùng da dưới đầu ngón tay mịn màng và đàn hồi. Văn Diệu do dự một lát, trực tiếp lau cho hắn. 

Càng đến gần mới cảm nhận được vẻ đẹp của tiểu nhân này. 

Lông mày là loại lông mày mọc hoang, dáng lông mày đẹp hơn rất nhiều người chuyên sửa chữa. Hàng mi đen dài và dày thực sự đáng ghen tị. 

Sống mũi cao và thẳng tạo bóng nhỏ trên vùng da bên kia. Màu môi hồng hào khỏe mạnh, hơi mỏng và hơi sắc. Hàm dưới cũng có những đường nét sạch sẽ và mịn màng. 

Nhìn chung các đường nét trên khuôn mặt rất sâu sắc và thanh tú, có chút khí chất phóng túng. Dưới mái tóc hơi dài vén lên có một đỉnh tuyệt đẹp. 

Xương của anh ấy có hình dạng tốt và nếu tập thể dục đầy đủ, anh ấy trông sẽ đẹp nhất mà không cần chỉnh sửa quá nhiều. 

Anh chàng đẹp trai như vậy mới để cô ngoan ngoãn xoa bóp như vậy. 

Ôn Dao không khỏi cảm giác được nhịp tim của mình nhanh lên một chút. 

Và hơi thở của anh, nhẹ nhàng và nông, gợn sóng như những chiếc lông vũ trên mu bàn tay anh. 

Văn Diệu cố gắng tỉnh táo, tránh để mình bị phân tâm. 

Đương nhiên cô không nhìn thấy lòng bàn tay của Giang Minh Đô đặt trên đầu gối, âm thầm nắm chặt thành nắm đấm. 

Chủ động và thụ động là những cảm xúc khác nhau. Anh có thể cảm nhận được những ngón tay mềm mại của cô đang vuốt ve khuôn mặt anh, và hơi thở của cô đọng lại trên chóp mũi anh, nhắc nhở anh về bí mật của đêm đó. 

Giang Minh Đô cẩn thận điều chỉnh hơi thở, sợ làm phiền cô. 

Lau mặt xong, Ôn Dao trực tiếp đưa kem chống nắng cho Giang Minh Đô: “Ở chỗ khác cũng tự mình lau đi.”

Giang Minh Đô cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh ấy đã mở khóa áo khoác, nhưng——

“Ôn Dao, lưng của anh không chạm tới được, em lau giúp anh nhé.”

Giang Minh Đô đơn giản ném áo khoác lên ghế sofa, đứng dậy, quay lưng về phía Ôn Dao, khoe ra cơ lưng săn chắc. 

Các cơ bắp căng mịn và đầy vẻ đẹp như điêu khắc. 

Cách anh đứng giống như một bức tường, che mất ánh nắng bên ngoài. 

Văn Diệu cảm giác được một luồng nhiệt không biết từ đâu chiếu vào mặt mình trong bóng tối của cơ thể. 

Thân hình trẻ trung, xinh đẹp nằm trong tầm tay. 

Thân hình cao lớn, cường tráng mang đầy vẻ đẹp nguyên thủy nhất - đó là biểu hiện của sự mạnh mẽ, khỏe khoắn. 

"Tại sao bạn lại nán lại?" Giọng nói của Giang Minh Độ dường như đang thúc giục một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ôn Dao nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, cảm giác được trong cơ thể nước đang điên cuồng tiết ra. 

Nước bọt hay gì đó. 

-------------------

Mingdu: Hãy đến và làm tình với tôi đi. Hãy đến và chết tiệt tôi. 

Yaoyao: Điều đó có nghĩa là...rất khó để từ chối. 

Cho em xin vài nhận xét về Pearl (?′?`?)*??*


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đi tới thiên đường

Ôn Dao nhéo nhéo lòng bàn tay, nói: "Ngươi thúc giục ta làm gì?"

Cô đưa tay nhận lấy kem chống nắng Giang Minh Đô đưa cho. 

Còn có một cục lớn đè vào lòng bàn tay cô, nhưng lần này không hiểu sao cô không dám tùy tiện chạm vào anh. 

Văn Dao hít một hơi thật sâu, vỗ vào lưng Giang Minh Đô. Với vẻ mặt ủ rũ, anh ta xoa kem chống nắng bằng cả hai tay. 

Nhiệt độ cơ thể cô cao hơn nhiều so với khuôn mặt. Có lẽ bởi vì động tác của cô quá thô bạo, cơ lưng của Giang Minh Đô đột nhiên căng cứng. 

Nó cứng như đá và không thể ấn xuống được. 

Văn Diệu giật mình. Các cơ trên lưng anh căng lên như một con thú đang chuẩn bị đi săn. 

Cô giơ tay lên, nhìn vết đỏ mình vừa lấy, lập tức xin lỗi: "Xin lỗi... có đau không?"

"Không sao đâu." Giọng nói của Giang Minh Đô nghèn nghẹt, tựa như có âm mũi, “Anh nói tiếp đi.”

Ôn Dao điều chỉnh tâm lý, nhớ lại động tác lau mặt cho em trai ba tuổi của mình khi còn nhỏ, cố gắng nhẹ nhàng đẩy kem chống nắng ra cho cậu ấy. 

Cô bắt đầu từ vai trên lưng rồi đẩy vào trong, dọc theo cột sống đến bả vai, rồi thoa đều kem chống nắng lên toàn bộ tấm lưng rộng. 

Hơi thở dần trở nên nóng bức, mùi nắng và cam quýt phả vào mặt, gió biển lùa qua hành lang càng tăng thêm phần nóng bức. 

Văn Dao nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần trụi, trắng trẻo và rộng lớn của anh. 

Đầy cám dỗ thầm lặng, mọi người không khỏi tưởng tượng cảm giác dính vào nó sẽ như thế nào. 

Ôn Dao cố gắng hết sức đè nén hưng phấn trong lòng. 

Cô hít một hơi thật sâu, vắt thêm ít kem chống nắng rồi ấn vào dưới bả vai anh. 

Đồng thời kéo vào từ cả hai bên, và cuối cùng ấn ngón tay cái của bạn vào giữa, mở rộng bàn tay của bạn và đi theo độ cong của vòng eo của anh ấy để che toàn bộ lưng dưới của anh ấy. 

Từ thắt lưng trở xuống là hông...

Văn Dao không biết từ lúc nào cắn môi dưới. Những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ trán cô, và má cô đỏ bừng. 

Rõ ràng đó là một cách bôi kem chống nắng rất bình thường nhưng cô cảm thấy nó còn vất vả hơn cả việc mát-xa. 

"Phần còn lại bạn có thể tự mình làm."

Khi Ôn Dao mở miệng định nói, đột nhiên phát hiện thanh âm của mình khàn khàn, cổ họng thậm chí khô khốc. 

Cảm giác như bị nướng bởi một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, hay đi bộ trong sa mạc cả ngày. 

Cô cố gắng rời mắt khỏi Giang Minh Đô, như chợt nhớ ra điều gì, “Tôi quên ống tay áo chống nắng… Tôi đi lấy.”

Sau khi lao vào phòng, Ôn Dao dựa vào cửa, thở dốc, cuối cùng cũng thoát ra khỏi bầu không khí khó hiểu.

Cô ngồi xổm xuống một cách yếu ớt và ngồi trên sàn, lặng lẽ khóc lóc và che mặt. 

Nhiệt độ trên mặt anh nóng như lên cơn sốt. 

Cảm giác tội lỗi, xấu hổ dâng lên trong lòng tôi, còn hơn thế nữa, nhưng lại là niềm khao khát không tả xiết. 

Nàng xong rồi, nàng có thể bị một thân thể vị thành niên quyến rũ...

Giang Minh Độ vẫn đứng trong phòng khách, nhìn xuống chỗ phình ra rõ ràng trên chiếc quần short đi biển rộng của mình. 

Sự ấm áp và mềm mại của cô vẫn còn ở phía sau. 

Cô không biết anh đã phải khó khăn thế nào để kiềm chế bản thân không quay lại ôm cô khi cô chạm vào anh. 

Lòng tham của anh dành cho cô không những không được thỏa mãn mà ngày càng nhiều hơn. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để anh trút giận. 

Anh ta chỉ có thể gọi nhóm bạn của Giang Yến với khuôn mặt vô cảm. 

Hiệu quả thật tuyệt vời, giống như có một tảng băng trôi đè nặng lên đầu bạn. 

Đừng bốc đồng! 

Giang Minh Đô với vẻ mặt gần như hung dữ cảnh cáo mình, hiện tại cô đã gần anh hơn rất nhiều, cùng ăn chung một món ăn và chạm vào cơ thể anh, tiến độ đã rất nhanh. 

Không có gì vội vàng. 

Giang Minh Đô bôi kem chống nắng lên những vùng khác, nhưng mắt lại dán chặt vào cánh cửa đóng kín. 

Anh nghĩ rằng sự ra đi đột ngột của cô và hơi thở gấp gáp của cô có thể là một dấu hiệu tốt. 

Một dấu hiệu tốt cho thấy chúng ta đang tiến gần hơn tới mục tiêu của mình. 

…

Với sự hiểu biết ngầm giữa hai người, họ ra ngoài đã là một giờ chiều. 

Tuy nhiên, thời tiết hôm nay rất thích hợp để đi chơi và đi chơi. Trời nhiều mây và không quá nóng. 

Văn Diêu chơi tất cả các trò chơi một cách vô cùng thích thú dựa trên ý tưởng đơn giản "Hãy đến đây". 

Mặt khác, Giang Minh Đô vốn muốn chơi cũng không có gì đặc biệt để chơi. Anh chỉ đi theo cô bất cứ nơi nào cô đi. 

Khi Ôn Dao xuống tàu lượn nước, cô cảm thấy choáng váng nhưng lại bị Giang Minh Đô giữ vững. 

"Cô ấy vừa tốt vừa vui tính." Giang Minh Đô đặt cô ngồi trên ghế nghỉ ven đường, dùng khăn che tóc cho cô. 

Tuy giọng điệu rất ghê tởm nhưng động tác lau tóc cho cô lại khá nhẹ nhàng. 

Văn Dao đưa tay cầm lấy chiếc khăn, lau rồi trải lên ghế, lẩm bẩm: “Trên đời cái gì cũng phải thử đúng không?”

Giang Minh Đô nhìn bộ dáng ướt át đáng thương của cô, trong lòng mềm nhũn ra. Câu nói “Vậy anh có muốn thử với tôi không” thoát ra khỏi miệng anh, anh lại nuốt xuống, cưỡng ép chuyển thành: “Tiếp theo đi đâu?”

Nói tới đây, Ôn Dao lại hưng phấn trở lại: "Máy tạo sóng?"

"...Được rồi." Giang Minh Đô đang định đưa tay đỡ cô thì thấy Ôn Dao tự mình đứng dậy, tràn đầy năng lượng hướng về phía máy tạo sóng.

Giang Minh Đô tiếc nuối rút tay lại. 

Máy tạo sóng thực chất nằm trong một bể bơi lớn. Khi kỳ nghỉ hè đến gần, vẫn có rất nhiều khách du lịch. 

Giang Minh Đô nhìn người giống bánh bao, cau mày không muốn xuống xe, nhưng Văn Diệu lại dẫn đầu nhảy xuống nước, chỉ có thể đi theo. 

Nam nữ chen chúc nhau, va chạm, bầm tím là điều không thể tránh khỏi. 

Vẻ đẹp của Văn Dao được đặt ở đây, Giang Minh Đô cảm nhận rõ ràng có nhiều người đang chen lấn về phía hai người. 

Hắn cau mày nhìn chung quanh, sau đó đưa tay nắm lấy cổ tay Văn Dao. 

Văn Diệu nghi hoặc nhìn hắn. 

Toàn thân Giang Minh Đô tràn ngập điều hòa, khiến không ít người nóng lòng muốn thử sợ hãi. Anh phân tâm, giải thích: “Người đông quá, bám chặt vào nhé.”

Không sao đâu. 

Ôn Dao cũng sợ chen chúc nên chủ động tiến lại gần anh. 

Giang Minh Đô ôm chặt hơn, dẫn cô đến một nơi có ít người hơn. 

Vừa đứng dậy đã nghe thấy một tràng tiếng reo hò và làn sóng ập đến. 

Văn Dao quay đầu nhìn lại, thấy sóng nước đang ập tới. Anh nhanh chóng giơ điện thoại trong hộp chống nước lên, dùng tay trái giật mạnh ngón tay của Giang Minh Đô: "Nào, nào, vừa kịp chụp ảnh!"

Giang Minh Độ cúi đầu hợp tác và nhìn thấy làn sóng từ phía sau thông qua camera. Lông mi hắn khẽ động, giơ tay đỡ eo Ôn Dao. 

Ôn Nghiêu bấm máy vào lúc sóng ập đến, cả hai đều bị nước cuốn trôi, khó có thể đứng yên. 

Ôn Dao suýt chút nữa ném mình xuống nước, eo cô lại cứng lại, bị Giang Minh Đô kéo lên. 

Khung gầm của Giang Minh Độ rất ổn định và cánh tay của anh ấy rất chắc chắn, khiến anh ấy cảm thấy đặc biệt an toàn. 

Văn Dao cười vỗ vỗ cánh tay hắn: "Cám ơn."

Giang Minh Đô chăm chú nhìn lúm đồng tiền quả lê nhỏ bên trái cô. Cô còn chưa kịp nói chuyện đã thấy sắc mặt Ôn Dao đột nhiên thay đổi. 

Một giây tiếp theo, Ôn Dao đang cầm dây buộc của túi chống nước cầm điện thoại di động trong tay, đột nhiên ném trở lại. 

"Chạm vào chú của bạn, chạm vào tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chặn nó

Văn Diêu là một người viết câu hỏi ở một thị trấn nhỏ, người đã đi lên từ một thị trấn nhỏ. 

Cô bắt đầu tự kiếm chi phí sinh hoạt và học phí ở tuổi mười lăm. Chỉ cần là việc chính đáng thì cô mới dám làm. 

Vì cô có khuôn mặt hiền lành lại nghèo khó nên không hiểu vì lý do gì mà có người luôn cho rằng cô là người dễ bắt nạt. 

Trên thực tế, Ôn Dao căn bản không dễ bắt nạt. 

Trước khi vào đại học, cô luôn để tóc ngắn. 

Không phải là tôi không thích tóc dài mà là tóc ngắn khiến tôi khó bị cuốn vào đánh nhau và hạn chế cử động. 

Chỉ sau khi có thêm một số tiền, cô mới bắt đầu đẩy mình theo hướng bất tử. 

Hiện đã có rất nhiều người trong bể tạo sóng. Khi sóng dâng cao, những người chen chúc xung quanh nhau sẽ luôn va chạm vào nhau. 

Cho nên lúc đầu bị chạm vào, Ôn Dao cũng không để ý, tiếp tục nói chuyện với Giang Minh Đô, nhưng sau đó, bàn tay đó lại nắm lấy mông cô! 

Đương nhiên, Ôn Dao không chịu nổi tính tình này. 

Điện thoại của cô trong lúc nhất thời không đánh được ai, cô đang định bấm lần thứ hai thì một bàn tay to đột nhiên từ phía sau vươn ra, túm lấy gáy người đàn ông khốn khổ, ấn thật mạnh. 

Anh ta thực sự đã đẩy người đó thẳng xuống hồ bơi. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, người đàn ông khốn khổ vùng vẫy trong nước như một con rùa bị bật ra khỏi mai. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, những người xung quanh cũng phát hiện ra sự mâu thuẫn ở đây, lặng lẽ bàn bạc rút lui thêm. 

Giang Minh Đô sắc mặt lạnh lùng hỏi Ôn Dao: “Con lợn này chạm vào chỗ nào của ngươi?”

Ôn Dao sửng sốt, "Cái mông..."

Cô không ngờ Giang Minh Đô lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, tức giận gần như đỏ bừng mắt. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, mạch máu nổi lên trên cánh tay cô ấy và cô ấy được nhấc lên khỏi mặt nước. 

"Anh có phải là anh ấy-"

Người đàn ông bẩn thỉu chưa kịp nói xong, Giang Minh Đô đã ấn anh ta xuống lần nữa trong khi người đàn ông kia ho sặc sụa. 

“…Chờ một chút, Mingdu, đừng làm thế!” Văn Diệu vội vàng ngăn lại. Anh chàng trợn mắt. Anh ta có thể đánh anh ta một trận, nhưng anh ta sẽ phải trả giá nếu chết. Nó hoàn toàn không có giá trị. 

Giang Minh Đô tức giận, cái quái gì dám đắc tội hắn? ! 

Anh ta thậm chí còn chạm vào Văn Diêu, người mà ngay cả anh ta cũng không dám báng bổ dễ dàng! Hắn muốn giết người này! 

Nhân viên cứu hộ ở bể bơi cũng nhìn thấy xung đột vội vàng thổi còi lao tới. 

"Mingdu, Mingdu, buông ra!" Văn Dao sợ hắn thật sự giết hắn, vội vàng ôm lấy cánh tay hắn ngăn cản hành động của hắn. 

Giang Minh Đô đang tức giận cảm thấy có hai vật mềm mại đột nhiên dính vào cánh tay mình. Cô nóng lòng muốn ngăn anh lại, cả người cô áp sát vào cơ thể anh. 

Giang Minh Đô buông tay ra, thờ ơ nhìn nhân viên cứu hộ cùng bạn của kẻ khốn nạn vội vàng bế người vào bờ. 

Bên đó còn có người đang được cứu, Giang Minh Đô đã gọi điện thoại rồi. 

"Tôi đang ở trong bể tạo sóng của công viên nước XX. Vừa rồi có người quấy rối bạn tôi, xin hãy tìm người giúp tôi xử lý."

Chuỗi động tác uyển chuyển và điêu luyện, tựa như một quá trình đã được thực hiện nhiều lần. 

Giang Minh Đô để điện thoại di động xuống, sắc mặt vẫn không tốt, nhưng vẫn nhớ tới an ủi Ôn Dao: “Được rồi, không sao đâu.”

Đây có phải là kết thúc? 

Văn Diệu không thể bình tĩnh được. Thành thật mà nói, cô đã gặp phải những kẻ cặn bã vài lần. Vì cô chủ động đánh người nên lần nào công an cũng đến. 

Những cảnh sát giỏi hơn sẽ giúp cô tìm ra bằng chứng giám sát. Thời điểm tồi tệ nhất là khi viên cảnh sát và Xini giận dữ và cãi nhau tại đồn cảnh sát. Cuối cùng, ông chủ Ban bí thư đã đến đồn công an và đưa cô ra ngoài. 

"Giang Diễn đã đầu tư vào khách sạn này." Giang Minh Đô không muốn nhắc đến, liền cau mày hỏi Ôn Dao: “Còn muốn tiếp tục chơi không?”

"Tất nhiên rồi!" Hiện tại đã giải quyết xong, Ôn Nghiêu sẽ không để tên ngốc này ảnh hưởng tới niềm vui chơi game của mình, vui vẻ tiếp tục nghênh đón làn sóng tiếp theo. 

Giang Minh Độ đứng sau lưng cô, bảo vệ cô như một hiệp sĩ hộ vệ. 

Sóng nước càng lúc càng lớn. Ôn Dao ngẩng đầu, xoay người đối mặt với sóng nước. Anh bị sóng đánh trúng và bị đẩy vào vòng tay của Giang Minh Độ ở phía sau. 

Cánh tay của Giang Minh Đô ôm chặt lấy cô. Ôn Dao ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt đang cụp xuống của hắn. 

Ngọn lửa bùng lên trong đôi mắt đen của cô, cô đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, cô không dám nhìn xa hơn. 

Ôn Dao muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, lại bị sóng cuốn lại. Càng cố gắng bước đi, cô càng đứng không vững, toàn thân như muốn vặn vẹo dựa vào Giang Minh Đô. 

Tai Ôn Dao gần như đỏ bừng. Đang muốn giãy giụa lần nữa, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng nóng rát ở mông. 

Giang Minh Đô hai tay ôm lấy vai cô, giọng nói khàn khàn trầm thấp truyền vào ống tai cô: “Đừng cử động.”

Văn Diệu sững sờ. Cô ấy đã có một ý tưởng rất tồi tệ. Có thể nào——

"Tôi khó tính."

Giang Minh Đô dùng ngón tay nắm lấy vai cô, ôm chặt cô trong vòng tay anh, thì thầm những lời rất thô tục. 

Văn Dao mặt đỏ bừng, a a, tên này lại dám nói thẳng như vậy! 

"...Sao cậu có thể-"

Nàng cũng không phải mặt dày như Giang Minh Đô, căn bản không thể nói cho nàng biết. 

"Ai bảo cậu cọ xát với tôi?" Giang Minh Đô cúi xuống, ôm Ôn Dao vào lòng từ phía sau thật thân mật, nhưng phần thân dưới của anh lại cách cơ thể cô một chút. "Đừng di chuyển, giúp tôi chặn nó lại."

Ôn Dao gần như cứng ngắc, biến thành người gỗ. Cô tuyệt vọng phát hiện cổ mình có thể đỏ bừng, "Tại sao anh có thể -" trong trường hợp như vậy?

Ôn Dao im lặng, không nói ra chữ động dục.

"Tôi là một người đàn ông." Giang Minh Đô chậm rãi vùi đầu vào vai Ôn Dao, hít thật sâu mùi hương trên cơ thể cô, cố gắng bình tĩnh lại phản ứng của cơ thể. 

——Anh thực sự không muốn điều này xảy ra vào dịp này. 

Nhưng... nó quá gần. 

Khoảng cách giữa Văn Diệu và hắn quá gần. 

Mỗi cái chạm nhẹ bình thường đều có thể khơi dậy ham muốn bị anh buộc phải đè nén trước khi ra ngoài. 

Văn Diệu nghĩ đến điều gì đó không đúng lúc. 

Cu của nam sinh trung học cứng hơn kim cương. 

“…Anh muốn gì?” Văn Diệu đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, nỗ lực tìm cách giải quyết vấn đề. 

Thật là xấu khi hai người họ bị mắc kẹt ở đây. 

“Tôi sẽ cõng cậu ra ngoài.” Giang Minh Đô thật sự không nỡ để cô đi, nhưng anh cũng không thể ở lại đây nữa. 

Hoàn toàn không phù hợp với những nơi công cộng. 

Đầu óc anh quay cuồng: “Cạnh bể tạo sóng có khu nghỉ ngơi, ở đó có phòng vệ sinh. Giúp tôi chặn cửa phòng vệ sinh lại.”

Anh nói rồi ôm Ôn Dao sang một bên. 

Văn Dao không kịp phòng bị, vòng tay qua cổ Giang Minh Đô. 

Làn da lộ ra ngoài của Giang Minh Đô cũng lộ ra một chút ửng hồng, giống như sợi dây dục vọng, tùy tiện lan ra khiến người ta không thể nhìn thẳng vào. 

Cô cắn môi, cảm giác như sắp bị bỏng. Cô không biết để tay vào đâu. 

“Ôm chặt cô ấy nhé.” Giang Minh Đô nói ngắn gọn, ôm vai cô bước đi rất vững vàng về phía đã chọn. 

Áo tắm của Ôn Dao có váy. Sau khi được công chúa ôm, chiếc váy chỉ có thể che đi chỗ phồng bất thường ở háng anh. 

Tuy nhiên, vì cách đi của Giang Minh Đô mà thứ đó cứ liên tục đẩy vào mông cô. 

Một lần, và một lần nữa. 

Nó cứng và nóng, và bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ của vật đó qua bộ đồ bơi của họ, như thể nó in sâu vào cơ thể cô ấy. 

Văn Dao im lặng đỏ mặt, có lẽ ngay cả cơ thể anh cũng vậy. 

Cô dùng một tay móc cổ Giang Minh Đô, cúi đầu, như ước gì mình có thể biến mất ngay tại chỗ. 

Cô có thể cảm nhận được có người đang nhìn mình, nhưng cô không dám ngước lên. 

Công viên nước náo nhiệt người qua lại, tiếng hò reo của đám đông, tiếng ban nhạc chơi và tiếng nước, tất cả dường như đã bị nhấn nút tạm dừng vào lúc này. 

Cô chỉ cảm thấy cả thế giới đều im lặng, cô chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của chính mình và… nhịp tim của anh. 

Dữ dội hơn, ồn ào hơn. 

Như tiếng trống tấn công trong trận chiến. 

Nó ồn ào đến mức như vang vọng trong lồng ngực anh. 

Văn Dao không muốn nghe, muốn bịt tai lại, nhưng bởi vì bị hắn ôm trong lòng, bởi vì cực kỳ uy hiếp đồ vật, hắn không dám động đậy, chỉ có thể nhắm mắt lại chịu đựng. 

Không có một lời nói chuyện nào giữa họ vì sự xấu hổ và những điều không thể diễn tả được khác. 

Tuy nhiên, nhịp tim dữ dội đó dường như đã nói lên tất cả. 

Cho đến khi Giang Minh Đô đặt cô xuống, lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Ôn Dao cứng người, đi đến bồn rửa, nhìn mình trong gương. 

Lúc này cô mới thấy trong mắt mình có ươn ướt, sắc mặt càng trở nên đáng sợ hơn. 

Giống như ánh hoàng hôn, giống như ngọn lửa đỏ hơn. 

Sự quyến rũ và nhút nhát mà cô chưa từng thấy trước đây, cũng như sự quyến rũ do tình yêu thúc đẩy, khiến cô thậm chí còn phải giật mình. 

Ôn Dao vốc một vốc nước tạt lên mặt. 

Những giọt nước mát lạnh bị sức nóng của cô làm bốc hơi nhưng không thể hạ nhiệt độ của cô xuống. 

Tiếc quá...——

Tai nạn luôn vui vẻ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 ThửThửThử

Giang Minh Đô ở trong nhà nửa tiếng mới đi ra. Lúc hắn đi ra, Ôn Dao cũng không có ở bên ngoài chờ hắn. 

Anh im lặng nắm chặt chiếc khăn tắm nhỏ đã giặt trong tay - nó là của Ôn Dao. Anh lấy nó ra khỏi túi chống nước của cô khi bước vào. 

Điện thoại bỗng rung lên, là bài hát “Bí ẩn tình yêu”. 

Tâm trạng xấu hổ và u ám của Giang Minh Độ đột nhiên được cải thiện. Bài hát này được đặc biệt dành riêng cho Ôn Dao. 

Anh trả lời điện thoại nhưng chợt nhận ra mình không biết phải nói gì. 

Ôn Dao ở bên kia lên tiếng, giọng nói vẫn vui vẻ hoạt bát: “Tôi đang ở phòng ăn, lại đây ăn chút gì đi.”

Cô ấy không hỏi gì cả. 

Cổ họng Giang Minh Đô khô khốc, cảm giác mâu thuẫn trong lòng dâng trào đến mức khó thở. 

Anh cảm thấy ngọt ngào trước sự chu đáo của cô, nhưng cũng ghét sự giả vờ của cô. 

Cô không hiểu được những suy nghĩ thầm kín của anh, những suy nghĩ mâu thuẫn, vướng mắc của anh, cũng như sự trống rỗng to lớn mà anh cảm thấy sau khi trút giận. 

Nhưng anh lại không thể nói được gì mà chỉ có thể đáp: “Được, tôi sẽ qua ngay.”

Đi tới phòng ăn, Giang Minh Đô lập tức nhìn thấy Ôn Dao đang cầm một trái dừa xanh. 

Văn Diệu cũng nhìn thấy hắn, duỗi tay vẫy vẫy. 

Giang Minh Đô đi tới, Ôn Dao đẩy một quả dừa xanh khác tới trước mặt hắn, "Uống một ly, ngươi muốn ăn cái gì?"

Nói chung, Giang Minh Đô rất “bình thường” trong những vấn đề như vậy. 

Nhưng bây giờ lại là Văn Dao hỏi hắn, nàng nhìn hắn đầy mong đợi. 

Giang Minh Đô trầm giọng nói: "Ở đây đồ ăn không ngon, ta bảo người khách sạn đưa tới một ít, bữa trưa ngươi còn muốn ăn bít tết sao?"

Thái độ của anh ấy thay đổi đáng kể. Ôn Dao sửng sốt: "...Không phải là có hạn sao? Và...có thể giao được không?"

Giang Minh Đô trực tiếp lấy điện thoại di động ra chuẩn bị liên lạc với quản gia khách sạn - Giang Minh Đô mặt mũi là khách VIP trong khách sạn, khách sạn sẽ phân công cho hắn một quản gia tận tâm. 

Tất nhiên, Văn Diệu không biết điều này. 

Mặc dù Văn Diêu ở trong Ban thư ký và đã đi du lịch với Giang Yến nhiều lần, nhưng cô ấy có ông chủ của Ban thư ký, các tổng giám đốc và trợ lý của Giang Yến ở trên cô ấy. 

Nói thẳng ra, cô vẫn là một người phụ việc chứ không phải một người quản lý. 

Tôi đã ở trong những khách sạn sang trọng, nhưng đó cũng là những phòng tiêu chuẩn bình thường. 

Về cuộc sống hàng ngày của người giàu... tôi vẫn còn thiếu một chút trí tưởng tượng. 

"Anh thích ăn gì? Gà, cá, hải sản hay thứ gì khác?"

Giang Minh Đô thái độ rất tốt, giống như là một người khác vậy. 

Văn Dao nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, chợt hiểu ra. 

Đứa trẻ này... muốn im lặng để bù đắp cho sự xấu hổ vừa rồi phải không? 

Nếu lời đề nghị này không được chấp nhận, nó có thể dễ dàng bị hiểu lầm và mọi người muốn lợi dụng nó. 

Cách giải quyết tốt nhất là chấp nhận và nói rằng bạn không quan tâm, để mọi người có thể tiếp tục vấn đề này. 

"Tôi muốn ăn thịt gà...chỉ một lượng nhỏ thôi, không quá nhiều calo." Cô ấy đã đưa ra yêu cầu. 

"Vị thế nào? Chua hay ngọt? Nhẹ hay mạnh?" Giang Minh Đô chú ý, không ngẩng đầu lên tiếp tục hỏi. 

"Tôi muốn thứ gì đó cay và chua...nặng hơn một chút."

"Trái cây và tráng miệng, cậu thích ăn gì?"

"Ừm...có chuyện gì không?"

"Vậy tôi sẽ bảo họ đưa đĩa trái cây cho cậu. Cậu muốn tráng miệng ngọt hay nhẹ?"

“Đừng ngọt ngào quá…”

Giang Minh Độ hỏi rất nhiều câu hỏi về món khai vị, món chính, súp, trái cây và đồ ăn nhẹ.

Văn Diệu miệng khô khốc trả lời. Lần đầu tiên anh cảm thấy việc gọi đồ ăn rắc rối như vậy. 

Cô ấy thường không có sở thích cụ thể nào và chỉ ăn bất cứ thứ gì người khác gọi. 

Khi ăn một mình, tôi thường cân nhắc dinh dưỡng và chọn món nào cân bằng dinh dưỡng hơn, tiện lợi, nhanh chóng và rẻ tiền hơn. 

Đây là sự khôn ngoan sinh tồn của những người lao động nghèo. 

Những ngày này cô ở khách sạn ăn rất ngon, nhưng khi Giang Minh Đô hỏi cô chuyện này, cô chợt nhận ra mình vẫn có thể kén ăn? 

Giang Minh Đô ra lệnh, nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Ôn Dao, trong lòng hơi động: “Có vẻ như ngươi không kén chọn đồ ăn nhỉ.”

"Ăn một chút là tốt rồi." Văn Dao uống một ngụm nước dừa lớn: “Anh cho rằng ai cũng giống anh à? Tôi là công nhân.”

"Bạn đang nói với tôi về việc làm nhân viên bán thời gian trong kỳ nghỉ phải không?" Giang Minh Đô nhướng mày: “Kỳ nghỉ cũng là một phần công việc bán thời gian của anh à?”

...Thằng nhóc này nhiệt tình đến vậy sao? 

Ôn Dao không muốn nói về mối quan hệ của anh với Tưởng Yên - chủ yếu là vì anh nói chuyện không tốt với ông chủ. 

"Tôi vừa mới thay đổi thân phận, còn chưa quen." Ôn Dao cười nói: “Không phải cậu cũng đang đi nghỉ, nhưng cậu vẫn còn là sinh viên à?”

"Tôi vẫn đang làm bài tập về nhà." Giang Minh Đô trả lời, nhưng đổi chủ đề: “Tối nay sẽ có ban nhạc và tiết mục múa lửa, cậu muốn xem buổi nào?”

Văn Dao bối rối: "...Ngươi không thể chọn cả hai sao?"

"Phải có một trình tự, phải không?" Giang Minh Đô cũng noi gương cô, nhấp một ngụm nước dừa, thư thái nhìn mặt trời sắp lặn về phía Tây. 

Cô không biết rằng anh luôn nhớ đến cảnh hoàng hôn ngày hôm đó. 

"Ban nhạc đã sẵn sàng trước."

Ôn Dao nghĩ tới kế hoạch tiếp theo, không lâu sau, bữa ăn đã được mang lên. 

Khách sạn còn có người đợi bên cạnh. 

May mắn thay, họ đang ngồi ở một nơi xa xôi, nếu không họ sẽ bị theo dõi lần nữa. 

Ăn tối xong, Ôn Dao cũng nghe thấy tiếng loa đài ở bể tạo sóng. Cô đến giải quyết vấn đề thể chất trước, khi đến đó thì trong bể bơi đã có rất nhiều người đứng. 

Ca sĩ chính của nhóm là một cô gái siêu ngầu với giọng hát tuyệt vời và biểu cảm. Không khí trong hồ bơi nhanh chóng trở nên ồn ào. 

Nó giống như một cảnh vũ trường nước rộng lớn. 

Văn Diệu cũng hưng phấn nhảy cẫng lên, vẫy vẫy cây lightstick mới mua. 

Đây là một kỳ nghỉ nên đương nhiên bạn sẽ có được nhiều niềm vui như mong muốn. 

Giang Minh Đô bất động. Anh đã chứng kiến ​​tình huống này nhiều lần. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào Ôn Dao, thỉnh thoảng giúp cô một hai bàn tay, quan sát đám đông đang cố gắng tiến lại gần. 

Anh ta giống như một con sói hoang đang canh giữ thức ăn của mình, với đôi mắt lạnh lùng và hung dữ, thân hình cao lớn và khỏe mạnh, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm khắc khó gần. Anh ta rất đáng sợ và thành công tạo ra một khoảng chân không nhỏ xung quanh Văn Diêu. 

Ánh mắt lạnh lùng của hắn nhìn Ôn Dao đang tươi cười rạng rỡ, giống như đường trong nồi nóng tan thành hỗn hợp sền sệt. 

Môi anh cũng vô tình cong lên một chút, dịu dàng đến mức khác hẳn trước đây. 

Anh có thể cảm nhận được những thay đổi trong chính mình. 

Và anh ấy rất hạnh phúc với nó. 

Trên sân khấu đổi ca khúc, Ôn Dao khá thích là P! NK, cô ấy có chút phấn khích và nhảy lên để xem sân khấu. 

Nhưng độ cao ở đó, phía trước lại có quá nhiều người...

Hãy quên nó đi, đó không phải là tôi. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, một đôi tay đột nhiên xuất hiện ở eo cô. 

Tay anh ôm lấy eo cô và nâng cô lên. 

"...Giang Minh Đô?!" Văn Dao giật mình, túm lấy áo khoác của Giang Minh Đô.

"Anh không muốn xem nó à?" Giang Minh Đô hơi điều chỉnh tư thế, ôm bắp chân cô để mông cô có thể tựa vào cánh tay anh.

Anh bế cô lên như một đứa trẻ, ngước nhìn khuôn mặt đang kinh ngạc của cô, cố gắng nhếch khóe môi đang muốn kìm lại: "Nhìn xem, bây giờ cô có thể nhìn thấy rồi."

“Nơi nào có khát khao

Sẽ có một ngọn lửa

Nơi nào có ngọn lửa

Chắc chắn sẽ có người bị bỏng”

Giọng hát vang dội của nữ ca sĩ từ trên sân khấu vang lên, pháo hoa nổ sau lưng cô, đám đông reo hò vang dội.

Giống như ngọn lửa Nirvana của Phoenix, nó xuyên qua sự mát mẻ của ao và đốt cháy mọi người có mặt. 

Văn Dao cảm nhận được cơ bắp rắn chắc trên cánh tay đang ôm lấy cô, dựa vào cơ thể anh, như bị nhiệt độ cơ thể anh đốt cháy, nóng rát và không thể cưỡng lại được muốn hòa tan cô vào nhau. 

Pháo hoa nở trên bầu trời đêm, và cô nhìn thấy đôi mắt anh. 

Giống như những ngôi sao rải rác trong Dải Ngân hà, nó mê hoặc cả thế giới. 

Pháo hoa, sân khấu, nước hồ bơi, huỳnh quang. 

Bầu trời đêm, gió biển, mùa hè, những ngôi sao. 

Tất cả vẻ đẹp và sự lãng mạn của mùa hè, ở thành phố biển đầu hè này, bất ngờ ùa vào lòng cô như pháo hoa hoành tráng và thắp sáng đôi mắt cô. 

Cô ấy có thể sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ và có thể chấp nhận nó mà không chuẩn bị trước. 

Nhưng cuối cùng, đó sẽ là một bất ngờ chưa từng có.

Một điều bất ngờ... đã thay đổi cuộc đời cô.

"Nhưng chỉ vì nó cháy

Không có nghĩa là bạn sẽ chết

Bạn phải đứng dậy và cố gắng cố gắng

Bạn phải đứng dậy và cố gắng cố gắng…”

-------------------

Tên bài hát là "TRY", ca sĩ là P!NK, khá hay.

Tôi cảm thấy rất vui khi viết chương này và tôi hy vọng bạn cũng sẽ thích đọc nó'?`

Yêu cầu một làn sóng bình luận ngọc trai mỗi ngày ~

Hai trăm hạt/Cập nhật sẽ được thêm vào khi có đánh giá. Chương 26 của Sai Giang đã ra mắt, thịt sẽ được phục vụ ngay khi ra mắt ~ Bạn sẽ thấy nó sớm nếu bạn chăm chỉ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Gặp tôi

Ôn Dao rúc trong chăn, khi mở vòng bạn bè ra, anh nhìn thấy bức ảnh mình đăng trên đó. 

Trình diễn pháo hoa, sóng nước, múa lửa. 

Không có ảnh nào là ảnh người, nhưng có rất nhiều ảnh chụp hôm nay trong album điện thoại. 

Những bức ảnh của cô và Giang Minh Độ, bao gồm cả ảnh anh đón cô trong hồ bơi, được Giang Minh Độ chụp vào một lúc nào đó khi anh nhờ người giúp đỡ. 

Trong ảnh, anh bế cô lên bằng cả hai tay, trong khi một tay cô cầm cây gậy phát sáng và tay kia tựa vào vai anh, cúi đầu nhìn anh. 

Trên bầu trời đêm phía sau bạn có pháo hoa, những chùm ánh sáng và các ngôi sao. 

Tuy nhiên, tất cả ánh sáng gộp lại cũng không sáng bằng mắt họ. 

Ánh sao trên trời chiếu vào mắt nhau, phản chiếu lẫn nhau. 

Đây là một bức ảnh rất đẹp và rất lãng mạn. 

Nhưng đó là một bức ảnh không phù hợp để công chúng xem. 

Văn Dao lơ đãng dạo quanh vòng bạn bè, không hiểu vì sao, anh thở dài thườn thượt. 

Giang Minh Độ... tình cờ lại là con trai của Giang Yến. 

Cô cảm thấy có gì đó như hối hận. 

Sau đó, cô nhận ra mình đang nghĩ gì, cô bực bội kéo chăn lên và trùm đầu lại. 

Không thể nghĩ về nó nữa. 

Trằn trọc cả đêm, Ôn Dao cảm giác như mình vừa mơ thấy một giấc mơ quái đản, nhưng khi tỉnh dậy lại không nhớ được gì, toàn thân như bị rút cạn năng lượng. 

Cô đi phòng khách uống nước, nghe thấy tiếng động trong bể bơi thì ra là Giang Minh Đô đang bơi. 

Anh ấy dậy sớm để bơi mỗi ngày trong sáu ngày——

Văn Diệu giật mình, nói ngày mai nên về nhà. 

Những ngày nghỉ nên kết thúc. 

Văn Dao nhìn nước trong bể bơi bắn tung tóe, do dự một lát rồi bước tới. 

Cô ngồi bên hồ bơi và thản nhiên ngâm chân trong làn nước mát. 

Giang Minh Đô nhận thấy cô đến, lập tức bơi tới, nổi trong bể bơi, ngẩng đầu nhìn cô: "Cái gì? Cô muốn tôi ăn sáng à?"

Lông mày của anh ấy vừa sắc vừa đen, giờ đây khi anh ấy cười, chúng sáng như sao mai. 

Anh trông hoàn toàn khác với vẻ mặt u ám và cáu kỉnh khi bị cô cưỡng bức kéo anh đến đây. 

Ôn Nghiêu lơ đãng một lát, sau đó nói: "Ngày mai chúng ta trở về."

Nụ cười trên mặt Giang Minh Đô lập tức tắt đi, cau mày hỏi: “Không phải anh bảo tôi ở nhà kiểm điểm hai tuần sao?”

Ôn Dao thở dài: "Ngươi cũng biết là 'Nhà'?"

Giang Minh Đô khịt mũi, quay trở lại trong nước, khiến nước bắn tung tóe vô cùng lớn. 

Ôn Dao ôm cằm nhìn nước bắn tung tóe, ánh mắt tối sầm. Cô cân nhắc giọng điệu của mình, chậm rãi nói: “Hơn nữa, bố anh sắp về rồi, đừng lúc nào cũng chống lại ông ấy.”

Chuyển động trên mặt nước đột nhiên biến mất, yên tĩnh như mặt biển tĩnh lặng. 

Trong khi Ôn Dao đang nói, ánh mắt của cô chuyển đến đầu ngón tay, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

"Cậu vẫn phải là một cậu bé ngoan, bạn cùng lớp Giang Minh Đô."

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng gió biển và tiếng chuông gió trong phòng khách. 

Chuông đinh——

Văn Dao giật mình, đột nhiên có người từ dưới nước tóm lấy mắt cá chân của cô. Lòng bàn tay cứng và ấm là nhiệt độ mà cô đã quen thuộc. 

Cô cho rằng đó là trò đùa của Giang Minh Đô, cau mày cáu kỉnh: "Giang Minh-ah-!"

Trước khi tên được nói ra, nó đã biến thành một tiếng hét không thể kiểm soát được. 

"Ồ--"

Nước tràn vào từ mọi hướng, khiến cô mất cảnh giác và bị kéo xuống vực. Cô chỉ có thời gian để nín thở và cố gắng chống cự trong tuyệt vọng. 

Tầm nhìn trong bể bơi màu xanh nhạt mờ ảo, giống như khoảng không vô hình trong giấc mơ. 

Ôn Dao quả thực có thể bơi, nhưng trong tình huống này, cô vì quá hoảng sợ nên không thể sử dụng năng lực của mình, chỉ có thể cố gắng bình tĩnh lại, bơi về hướng ánh sáng chiếu xuống. 

Đôi tay trên mắt cá chân của anh đã được nới lỏng. Văn Dao muốn đánh bại tiểu tử này, nhưng nhất định phải ra ngoài trước. 

Lòng bàn tay cô đã vươn ra khỏi mặt nước, cô chưa kịp vui mừng thì đã có một đôi tay khác đặt lên eo cô. 

Nó nặng đến mức kéo cô xuống nước như một con ma nước đang tìm vật tế thần. 

Tên khốn kiếp này! 

Ôn Dao càng tức giận, duỗi chân định đá ai đó, nhưng người phía sau đã tóm lấy chân anh, ôm thật chặt vào trong ngực. 

Muốn chết thì đừng mang tôi theo! 

Văn Dao tức giận, nín thở không nói nên lời, chỉ có thể chửi rủa trong lòng mà không biết mình cũng bị mắng. 

Cô bị đẩy xuống nước và quay lại, trong tầm nhìn mờ mịt, cô nhìn thấy một bóng người khác đang đến gần. 

Văn Dao tức giận phun ra một loạt mụn nước nhỏ, nhưng lại hoàn toàn không lay chuyển được cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của Giang Minh Đô. 

Anh đè cô vào thành hồ bơi, đôi mắt sắc bén đó hiện lên trong tầm mắt cô. 

Khoảng cách rất gần, nhưng Văn Diệu khó có thể nhìn rõ. 

Sau một thời gian vật lộn, cô không còn thời gian để nín thở, hiện tại cô đang bị thiếu oxy. 

Cô cố gắng đưa tay đẩy vai Giang Minh Đô, nhưng anh một tay nắm lấy hai cổ tay, ghìm chặt đầu cô. 

Cả cơ thể anh áp sát vào cô, đè nén cô đến mức cô không thể giãy giụa. 

Tay còn lại của anh nhéo cằm cô. 

Cái chạm nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi môi anh. Văn Dao mở to mắt, nhưng chỉ có thể nhìn rõ ràng mái tóc đen xen lẫn màu xám và lam của hắn. 

Những ngón tay anh nhéo mạnh vào má cô, buộc cô phải mở môi. 

Không khí trong lành tràn vào miệng anh, phổi anh sắp nổ tung khiến đầu óc anh tỉnh táo lựa chọn phương án sinh tồn có lợi nhất. 

Cô cố gắng hết sức để hấp thụ không khí anh đi qua, và tầm nhìn mờ mịt của cô đã được phục hồi nhờ oxy. 

Mặt nước lấp lánh, ánh sáng khúc xạ vào hồ cũng dịu hơn một chút. 

Trong làn nước trắng xanh, cô có thể nhìn rõ khuôn mặt anh, rất gần trong tầm tay. 

Đôi mắt lấp lánh đó tưởng chừng như có thể nhóm lửa trong nước nhưng lại khiến cô chỉ muốn bỏ chạy. 

“Ừm...” Ôn Dao lắc đầu, cố gắng rời khỏi môi anh. 

Nhưng môi anh ấn mạnh hơn, thậm chí lưỡi anh còn tiến sâu vào miệng cô. 

Rõ ràng là cô đang thiếu oxy nhưng môi và lưỡi của anh lại xâm chiếm môi cô một cách thèm khát. 

Cô bị mắc kẹt trong nước, bị mắc kẹt trong vòng tay của anh, không có nơi nào để trốn thoát. 

Nước hồ bơi lấp lánh, nắng sớm nhẹ nhàng như nụ hôn của người yêu. 

Mặt nước vốn đã yên tĩnh đã lâu bỗng nhiên nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, Ôn Dao được Giang Minh Đô nhấc lên khỏi mặt nước, đặt lên bờ. 

Toàn thân cô đọng từng giọt nước, tóc bết vào mặt rối tung, đầu cúi thấp, không nói gì. 

Giang Minh Độ vẫn đang đứng trong bể bơi. Anh mím môi, hạ mi xuống, đưa tay vén tóc Ôn Dao lên. 

"Nứt!"

Một cái tát lớn xé toang bầu không khí im lặng. 

Giang Minh Đô bị tát mặt mạnh đến mức quay mặt sang hướng khác. 

Cô đánh cô mạnh đến nỗi Giang Minh Đô dùng lưỡi liếm má anh, thậm chí còn nếm được vị máu. 

Anh quay đầu lại, vẻ mặt không chút biểu cảm, không một chút tức giận hay bất bình. 

Hắn chỉ ngẩng đầu nhìn Văn Diệu. 

Không hề chớp mắt hay đảo mắt, cứ như thể anh ta đang tôn thờ những vị thần của chính mình. 

Văn Diệu tức giận đến xanh mặt. Không thèm nhìn anh, anh duỗi chân đá vào ngực Giang Minh Đô. 

"Ồ."

Lần này là tiếng Giang Minh Đô rơi xuống hồ. 

"Điên!"

Khi mặt nước khép lại trong ánh sáng, Giang Minh Đô nghe thấy tiếng mắng giận dữ của Văn Dao. 

Anh thả mình chìm xuống nước. 

Khi cô nhắm mắt lại, đôi mắt cô mở to trong nước hiện lên trong tâm trí cô. 

Sốc, tức giận, bối rối. 

Nó giống như sự hoảng loạn không thể che giấu khi thế giới mà bạn quen thuộc sắp sụp đổ. 

Chính anh là người đã đích thân dỡ bỏ trụ cột bình yên cuối cùng cho cô. 

Tuy nhiên, anh không hề hối tiếc. 

Anh chạm vào môi mình, nhưng khóe môi lại nở một nụ cười kỳ lạ và dễ chịu. 

"Dao Viễn."

Anh lặng lẽ gọi tên cô trong nước. 

---Bây giờ, bạn nhìn thấy tôi rồi——

Cuối cùng Tiểu Giang phát điên rồi~

Tôi rất vui mừng [Không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đừng cử động

Ôn Dao ở trong phòng cả ngày. Anh ta ăn hai bữa trong phòng và không ở trong phòng khách quá mười phút. 

Tuy nhiên, mỗi lần ra ngoài, cô đều nhìn thấy Giang Minh Đô ở phòng khách. 

Đôi mắt đen đó luôn nhìn chằm chằm vào cô. 

Anh không nói gì, nhưng anh cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng cô. 

Buổi tối khi anh lại ra rót nước, Giang Minh Đô dựa vào ghế sô pha, trong tay cầm một chiếc khăn trắng quấn kín, che mặt. 

Thấy cô bước ra, anh bỏ tay xuống. 

Không có khăn tắm che lại, trên gương mặt trắng nõn còn in dấu tay đỏ tươi khiến Văn Dao nhức mắt. 

Cả ngày mà vết thương vẫn chưa khỏi, điều đó cho thấy cô đã làm việc chăm chỉ đến thế nào - thực tế là tay cô sưng tấy cả buổi chiều. 

Văn Dao nhăn mặt, giả vờ như không nhìn thấy rồi đi về phòng hắn. 

Vào phòng và đóng cửa lại. 

Ôn Dao nằm ở trên giường, bực bội ôm gối lăn lộn. 

Cảm giác kỳ lạ trong lòng không thể bỏ qua, nhưng cũng không thể bày tỏ được. 

Nằm một lúc lâu, Ôn Dao đột nhiên nghe thấy điện thoại di động trên bàn đầu giường rung lên. 

Cô đưa tay nhặt lên nhưng đó là cái tên khiến cô càng bối rối hơn. 

Giang Yến. 

Dường như trước mắt anh lại có dòng nước trắng xanh. Văn Dao hít sâu vài hơi mới có dũng khí nghe điện thoại.

"Đạo Đạo?" Giọng nói xuyên qua sóng vô tuyến có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng. 

Nó nhẹ nhàng đến mức như muốn đánh gục trái tim bé nhỏ vốn đã sắp vỡ nát của Ôn Dao thêm vài lần nữa. 

Văn Dao nín thở, thận trọng gọi: "...Lão đại?"

Vừa nói xong cô liền cảm thấy có gì đó không đúng. Giọng cô bị bóp nghẹt và hơi khàn, như thể cô đã bị đối xử sai trái. 

Thực ra, cô ấy chỉ khó chịu cả ngày và không hề khóc chút nào. 

"Có chuyện gì thế?" Giang Yến cũng nghe thấy sự kỳ lạ trong giọng nói của cô: "Minh Đô bắt nạt em à?"

“Ừ” gần như buột miệng thốt ra, Văn Dao cố nén lại, hắng giọng bình thường: “…Không, chỉ là máy điều hòa thổi quá lớn thôi.”

"Tốt đấy." Giọng nói của Giang Yến dường như thoải mái hơn, "Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, Yaoyao."

"Được rồi." Văn Diệu yếu ớt đáp lại. Cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Giang Minh Độ, đứa trẻ đã chết đó, nhất quyết muốn cản đường.

“Ngày mai các cậu sẽ về nhà phải không?” Giang Yến đang xào xạc ở bên cạnh cô, như thể cô đang mặc quần áo. 

Tính toán chênh lệch múi giờ, bên kia hình như là buổi sáng. 

"Đúng." Văn Dao trả lời ngắn gọn: “Minh... Minh Đô không mang sách theo, cậu ấy muốn về nhà học.”

Khi giải thích hai chữ “du”, cô gần như cắn phải lưỡi, nhưng may mắn thay cô đã kịp thời sửa lại. 

Im lặng trong hai giây, giọng nói của Giang Yến nhẹ nhàng phát ra, như thể anh ấy đang hối lỗi, "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tính cách của Mingdu ... Tôi đã dạy anh ấy không tốt."

Câu nói đơn giản này khiến Văn Dao cảm thấy tủi thân đến mức suýt rơi nước mắt. 

Chỉ là, tiểu tử này, nàng tận tâm như vậy, thế nhưng hắn vẫn bắt được nàng, ức hiếp nàng. 

Ôn Dao hít sâu một hơi, một lát sau mới nói: "Không sao, hẳn là như vậy."

“Cậu không cần phải quá chiều chuộng anh ấy.” Giọng nói của Giang Yến vừa dịu dàng vừa dịu dàng, kiên nhẫn an ủi cô: “Nếu anh ấy không nghe lời, em có thể gọi cho anh.”

"Tôi sẽ." Văn Dao biết tâm tình của mình không ổn, nhưng Giang Viêm tuyệt đối không thể để Giang Yên biết loại chuyện này. 

Thật quá xấu hổ. 

Giang Minh Độ... có lẽ chỉ muốn làm nhục cô ấy. 

Văn Diệu tự mình tìm được lý do, lựa chọn giấu đi tất cả. 

Trên danh nghĩa cô ấy vẫn là vợ của Giang Yến. Nếu cô có liên quan gì đến con trai anh thì đó sẽ là một vụ bê bối hoàn toàn. 

Dù Giang Yến, cô hay Giang Minh Độ, họ đều không thể ngẩng cao đầu trước con mắt xa lạ của thế giới. 

May mắn thay, không có ai ở đây để xem. 

"Dao Viễn."

Giang Yến gọi cho cô, gọi suy nghĩ của cô ra khỏi sự bối rối. 

"Tôi sẽ quay lại sớm. Đợi tôi ở nhà nhé?"

Giọng nói của anh tựa như cơn gió tháng tư dịu dàng, làm tâm trạng bồn chồn của cô dịu đi đôi chút. 

Văn Dao sờ sờ lỗ tai, gật đầu: “Được.”

--Có lẽ sẽ tốt hơn nếu Giang Yến quay lại. 

Văn Dao cố gắng thuyết phục bản thân rằng không có cách nào để cô lo lắng về mâu thuẫn giữa cha và con trai. Họ vẫn phải cùng nhau giải quyết...

Ôn Dao tùy ý ném điện thoại lên giường, dành một lúc để điều chỉnh lại tâm trạng chán nản của mình. Khi ngẩng đầu lên đã thấy Giang Minh Đô đang đứng ngoài cửa sổ. 

Phòng của cô có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và sân hiên bên ngoài. Cửa sổ không đóng, Giang Minh Đô đứng đó như một bóng ma không biết đã bao lâu. 

Cô giật mình lùi lại một bước, bị vướng vào mép giường rồi ngồi xuống giường. 

Giang Minh Đô sắc mặt âm trầm, bên trái khuôn mặt vết đỏ, khó hiểu buồn cười. 

Ôn Dao khoanh tay, nhìn chằm chằm hắn: “Ngươi tới đây làm gì?”

Anh là người đã làm sai, tại sao cô lại ép cô vào đây? 

"Vừa rồi anh có nói chuyện điện thoại với Giang Yến không?"

Giang Minh Đô nhanh chóng mở cửa sổ, giơ chân bước vào. 

Gió biển thổi qua, tiếng chuông gió leng keng và lộn xộn, giống như tiếng chuông gọi hồn trên một ngôi mộ tập thể u ám. 

Ôn Dao toàn thân run rẩy, cảm thấy Giang Minh Đô đáng sợ không thể giải thích được, giống như một con sói đơn độc bị xâm phạm lãnh thổ, khát máu hung bạo, nóng lòng muốn xé xác kẻ địch thành từng mảnh. 

“Liên quan gì đến anh?” Ôn Nghiêu tùy ý cầm lấy một cái gối ném về phía Giang Minh Đô đang điên cuồng. Giọng anh càng to hơn và anh chửi bới dữ dội: “Ra ngoài và đừng vào phòng tôi.”

"Ra khỏi?" Giang Minh Đô nhíu mày, cau mày, trầm giọng lặp lại từ này. 

Giọng nói của hắn trầm thấp như tảng đá, khiến người ta vô cớ cảm thấy sợ hãi. 

Ôn Nghiêu thu chân trên giường, cố gắng trốn thoát từ phía bên kia, như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm. 

——Bạn biết đấy, Giang Minh Độ chắc chắn không ở đây để nói chuyện tử tế trong tình trạng này. 

"Ôn Dao, ngươi tựa hồ quá dựa dẫm vào Giang Viêm." Giọng nói của Giang Minh Độ đột nhiên dịu đi, nhưng vẫn đầy đe dọa. 

"Anh ấy không còn ở đây nữa."

Lời này vừa dứt, Ôn Dao lăn tại chỗ, nhưng lại không thể di chuyển nhanh hơn Giang Minh Đô. 

Anh tóm lấy cổ chân cô thật mạnh, giống như đang ở bể bơi buổi sáng, đè cô xuống giường như hổ vồ mồi. 

Ôn Dao gần như nghẹn ngào trước áp lực của anh. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới anh, "Thả tôi ra! Uh-huh——"

Giang Minh Đô một tay che miệng cô, lòng bàn tay anh giữ chặt gáy cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. 

"Đạo Đạo, đừng chọc giận tôi." Anh ta thực sự nhếch môi và cười khẩy, "Giang Yến không có ở đây."

Anh trìu mến tựa trán vào trán cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng lời nói ra khỏi miệng lại lạnh lùng như rơi vào hang băng. 

"Tôi đụ anh ở đây, và anh ấy sẽ không biết."

Văn Dao kinh hãi, tên điên này! 

Cô đấu tranh mạnh mẽ hơn, và ký ức về những trận chiến trong quá khứ cuối cùng đã giúp ích cho cô. Cô tìm được một khoảng trống, giơ đầu gối lên và đấm vào bụng Giang Minh Độ. 

Giang Minh Đô đau đớn, sắc mặt hơi vặn vẹo, nhưng hắn vẫn buông bàn tay đang che môi cô ra. 

Ôn Dao lập tức hét lên: "Giang Minh Đô, ngươi sao lại điên rồi! Có bệnh thì đi khám!"

"Tôi điên rồi." Giang Minh Đô nhẹ giọng lẩm bẩm, nhìn thẳng vào Ôn Dao: “Anh làm tôi phát điên rồi.”

“Cái quái gì thế…” Văn Dao lại chửi rủa, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng dừng lại.

“Mẹ tôi, phải không?” Giang Minh Đô khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười quái dị.

Ôn Diệu sắp tức giận đến ngất đi. Cô còn chưa kịp mắng anh, cô đã nhìn thấy Giang Minh Đô đang định bò tới. Cô vội dừng lại: "Đừng cử động!" 

Giang Minh Đô hơi nhướng mày, hoàn toàn không có ý định nghe.

"Ta đã bảo ngươi không được cử động!" Giọng nói của Ôn Dao lại lớn hơn, trong lòng hắn vô cùng hoảng sợ. 

Giang Minh Đô cụp mắt xuống, đưa tay ôm lấy eo cô lần nữa, khống chế sự vùng vẫy của cô, không thể cưỡng lại mà đè cô xuống giường. 

Anh giữ cằm cô, trong khi cô đang mắng anh, anh định hôn cô lần nữa thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc đến khó chịu. 

"——Giang Minh Đô."

Động tác của Giang Minh Đô tựa hồ bị ấn vào nút tạm dừng, lập tức dừng lại. 

Thở hổn hển, Ôn Dao nhìn chằm chằm vào anh, tay phải giữ điện thoại di động của cô ở giữa hai người. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đây là cơn ác mộng lớn nhất trong cuộc đời anh, là ngọn núi mà anh không thể vượt qua và sẽ luôn phủ bóng lên anh. 

---Người cha mà anh không muốn thừa nhận. 

-------------------

Mingdu tức giận quá 233

Bạn rất thông minh từ xa ~

Tiếp tục xin ý kiến của Zhuzhu?????????


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Trở về nhà

"Không sao đâu." Giọng nói của Giang Minh Đô giống như một tầng băng, lạnh như băng. 

“Tôi chỉ dọa Ôn Dao thôi.”

Hắn nhìn vẻ mặt sợ hãi của Ôn Dao, khóe mắt thậm chí còn có chút ươn ướt. 

Anh cảm thấy trong lòng đau đớn vô cớ, dây thần kinh cuồng nộ cuối cùng cũng khiến anh tỉnh táo trở lại. Anh đưa tay vuốt tóc Ôn Dao.

Cô vô thức run lên, khiến tim anh như bị dao cứa, đau đến mức khó thở. 

- Anh làm cô ấy sợ. 

“Ôn Dao cứ nói ta là con nít, ta rất khó chịu.”

Anh ấy quanh năm không nói vài lời với Giang Yến. Với phong cách ban đầu của mình, anh ta sẽ rời đi ngay lập tức khi Giang Yến mở miệng. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã như vậy. 

Chuyện hỗn loạn này hắn không thể giao cho Ôn Dao giải quyết, hắn phải tự mình giải quyết. 

"Người vợ mà bạn cưới hãy chăm sóc cô ấy và đảm bảo rằng cô ấy không luôn vi phạm những điều cấm kỵ của tôi."

Giang Minh Đô nói lời cuối cùng rồi đứng dậy. 

Anh thật sâu nhìn Ôn Dao, nắm chặt tay, chịu đựng đau lòng rồi rời khỏi nơi mình đến. 

Văn Dao nhìn chằm chằm bóng lưng hắn cho đến khi hắn biến mất, mới nằm xuống giường như thể đã dùng hết sức lực. 

Cô ấy run rẩy khi cầm điện thoại. Lúc đó cô thật sự cho rằng Giang Minh Đô sẽ——

"Đạo Đạo? Cậu ổn chứ?"

Giọng nói quan tâm của Giang Yến vang lên trong điện thoại: “Anh và Mingdu cãi nhau à?”

"...Không sao đâu." Văn Diệu đưa tay lau mồ hôi lạnh, có chút sợ hãi nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Giang Ngôn hỏi. 

Tay Văn Dao vẫn hơi run, nhưng đầu óc lại đang chạy rất nhanh. 

Cô không thể nào nói với Giang Yến rằng con trai anh gần như đã quan hệ tình dục với người vợ danh nghĩa của anh. May mắn thay, cô chạm vào điện thoại di động và phát lại cuộc gọi, cảnh báo Giang Minh Độ không được di chuyển nên Giang Yến không nghe thấy gì. 

Cô nửa nghiêm túc nói: “Khi anh quay về, em đã bảo Mingdu phải ngoan ngoãn, sau đó anh ấy tức giận muốn ném em xuống bể bơi.”

“…Khi anh ấy tức giận, điều đó thật đáng sợ.”

Câu cuối cùng là hoàn toàn đúng. 

Đáng sợ đến nỗi chân cô yếu đi. 

Giang Yến nghe thấy tiếng thì thầm yếu ớt của cô và biết rằng cô thực sự đang sợ hãi. Anh thở dài nói: “Mâu thuẫn giữa tôi và Mingdu không thể giải quyết trong một ngày hai được. Anh ấy ghét bị đối xử như một đứa trẻ.

"Xin lỗi, lẽ ra tôi nên nói với bạn điều này trước đây. "

“Không sao đâu…” Văn Dao đứng dậy, khóa cửa sổ kiểu Pháp đang đóng lại rồi nói: “Tôi quá lo lắng. Tôi sẽ dành thời gian của mình trong tương lai. "

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch: “Xin lỗi, tôi đã làm phiền anh à? "

"KHÔNG. Giang Ngôn ở đầu bên kia điện thoại giơ tay ra hiệu cho người nói tiếp tục: “Lịch làm việc hôm nay của tôi không quá quan trọng. "

Ôn Dao mơ hồ nghe được tiếng người khác đang báo cáo, biết mình có thể còn đang họp, vội vàng nói: “Cậu cứ đi đi, tôi cũng đi ngủ. "

"Tốt. "

Giọng nói của Giang Yến bình tĩnh và vững vàng, mang theo sức mạnh trấn an. 

"Vậy chúng ta gặp nhau ở nhà nhé? "

Ôn Dao nhức mắt, cuối cùng rơi nước mắt. 

“Hẹn gặp lại ở nhà. "

Cô lặng lẽ đáp lại anh.

…

Không khí chuyến về còn nặng nề hơn lúc chúng tôi đến.

Rõ ràng đây là chuyến du lịch mà Ôn Dao đã mong chờ từ lâu, nhưng cuối cùng lại kết thúc như thế này.

Đó là một nỗi thất vọng mà ngay cả hạng nhất cũng không thể cứu vãn được.

Văn Dao quay mặt về phía cửa sổ, kiên quyết không nhìn người ngồi bên cạnh.

Tôi đã mua vé khứ hồi khi tôi đến. Lần này, khoang hạng nhất vẫn chật kín, tôi thậm chí còn không thể điều chỉnh được chỗ ngồi của mình. Thật là xấu hổ.

Ôn Dao giữa chừng đứng dậy đi vệ sinh, liền nhìn thấy có người mặt còn sưng tấy. Cô khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ anh.

Giang Minh Đô nghe được giọng nói của Ôn Dao, ngẩng đầu nhìn cô, cụp mi xuống.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối với viền gạc không đều, để lộ bắp chân thon gọn mịn màng.

Anh có đôi chân dài, khi cô đi ngang qua anh, vạt váy của cô nhẹ nhàng cọ vào đầu gối anh, cảm giác râm ran mơ hồ khiến tâm trạng u ám của anh tan đi đôi chút giống như đám tuyết còn sót lại bị gió xuân thổi bay.

Ngay lập tức, anh nghĩ đến thái độ của cô khi nói chuyện điện thoại với Giang Yến, và nhìn anh như thần bệnh dịch. Sắc mặt hắn lại trầm xuống, hắn kéo khẩu trang lên che mặt.

Khi Ôn Dao trở lại chỗ ngồi, Giang Minh Đô đã duỗi chân chặn lối đi.

Con quỷ trẻ con này!

Văn Dao trừng mắt nhìn nam nhân nhắm mắt giả chết, cẩn thận bước ra khỏi mắt cá chân của hắn.

May mắn thay, đây là hạng nhất và khoảng cách đủ rộng. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể vào được hạng phổ thông, trừ khi cô ấy vượt qua Giang Minh Độ——

Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy?

Văn Dao giận dữ quay lưng lại với Giang Minh Đô. Cả hai không nói gì suốt thời gian đó.

Khi máy bay hạ cánh, Văn Dao và Giang Minh Đô lần lượt lấy hộp của mình đi đến lối ra.

Văn Dao đã báo cho quản gia ở nhà đón anh từ sân bay, lẽ ra anh đã đến nơi rồi.

Giang Minh Độ đang đeo mặt nạ và đội mũ lưỡi trai. Anh ấy cao và đẹp trai. Một số người hâm mộ ở lại sân bay quanh năm nghĩ rằng anh ấy cũng là một ngôi sao và ánh đèn pin kêu lách tách bật lên. 

Văn Dao cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng đi tới trước mặt hắn, đưa tay kéo vali của hắn, nhỏ giọng nói: “Mau lên. "

Người hâm mộ đều là con người. Chỉ cần nhìn cũng biết cô không phải người trong ngành nên đương nhiên không chụp ảnh.

"Lần sau cậu nên đi qua lối đi VIP sẽ tốt hơn. " Giang Minh Đô trầm giọng nói.

Hành khách hạng nhất có lối đi riêng để lên và xuống máy bay, thậm chí lối ra cũng riêng biệt.

Ôn Dao giật mình, nàng hoàn toàn quên mất chuyện này. Cô ấy hờn dỗi suốt chặng đường, không để ý đến những gì tiếp viên nói và chỉ rời đi dựa trên kinh nghiệm trước đây của mình. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? "Văn Dao phàn nàn.

"Hê. Giang Minh Đô cười lạnh nói: "Ngươi không phải không nhìn ta sao?" "

Ôn Dao cảm thấy hai ngày nay mình tức giận hơn hai năm qua. Cô nhắm mắt lại, kiềm chế cơn tức giận và không tiếp tục trả lời.

Giang Minh Đô thấy cô lại im lặng, anh lại nói "cắt".

Rất khiêu khích.

Văn Dao âm thầm viết đi viết lại chữ “chịu đựng” trong lòng.

Cả hai cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc xe mà Tưởng gia đến đón trong bầu không khí căng thẳng - chủ yếu là do Ôn Dao đi nhầm lối ra nên phải tìm rất lâu.

Ôn Dao sắc mặt ngồi ở ghế phụ, Giang Minh Đô nằm dài ở ghế sau như một ông chú. 

Đi được nửa đường, Giang Minh Đô đột nhiên lên tiếng: “Ở ngã tư phía trước dừng lại. "

"Vâng, thưa Thầy. "Tài xế trả lời. 

Văn Dao cau mày, quay người hỏi hắn: “Ngươi đi đâu vậy? "

Giang Minh Đô nhướng mi, lười biếng liếc nhìn cô, không nói gì.

Tài xế dừng xe, Giang Minh Đô mở cửa, bắt chéo đôi chân dài bước xuống xe.

Lòng Văn Dao thắt lại, anh cũng xuống xe. Anh ta còn chưa kịp đóng cửa lại đã vội vàng đuổi theo: “Giang Minh Đô! Bạn định làm gì? "

Giang Minh Đô dừng lại, nhìn Ôn Dao suýt nữa tông vào mình. 

"Giang Minh Đô! "Ôn Dao tức giận, cái này tử tử không nghe lời người khác!

Giang Minh Đô cúi người xuống, Ôn Dao giống như một con chim sợ hãi, vội vàng lùi lại, giữ khoảng cách an toàn.

Giang Minh Đô không có động tĩnh nhiều. Anh đưa tay kéo chiếc mặt nạ ra, để lộ nửa khuôn mặt bên trái, nghiêng đầu nhìn cô: “Em định để anh về nhà với thứ này sao? "

Vốn dĩ anh ta đang đeo một chiếc mặt nạ đen, và cách anh ta kéo nó giống như một con bán thú với phần thú tính còn sót lại đang kéo nút chặn vết cắn màu đen, khiến nó có vẻ đe dọa có phần hung dữ mà không có lý do. 

Văn Dao nhìn theo dấu vết, trầm mặc.

"...Anh sẽ quay lại sớm thôi. "

Cuối cùng, đó là tất cả những gì cô có thể nói. 

"Hê. "

Những gì cô ấy đáp lại là một lời chế nhạo gần như bị gió thổi bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tới đón ta

Ôn Dao trở lại Giang gia phủ. 

Trên thực tế, cô chưa bao giờ sống ở đây cả. Buổi sáng sau khi cô vừa chuyển đồ, Giang Minh Đô đã gây rắc rối ở trường nên cô chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và đưa anh đi nghỉ. 

Tôi cũng muốn anh ấy thay đổi môi trường và bình tĩnh lại. 

Quản gia Tôn tỷ đưa cô lên tầng ba của tòa nhà chính. 

"Thiếu gia sống ở tầng bốn, còn cô và chồng sống ở tầng ba." Chị Tôn khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt hơi tròn, dáng vẻ hiền hậu. 

"Trương quản gia và tôi quản lý mọi việc trong nhà. Tôi là chủ nhà, nhưng những người khác mới là chủ nhà, phu nhân có việc gì thì có thể ra lệnh cho chúng tôi."

Trên thực tế, hai người đã là vợ chồng. Trong tháng đó, Ôn Dao thỉnh thoảng nghe được Giang Ngôn dành thời gian giới thiệu cô với cô. 

Nhưng danh hiệu phu nhân và chủ nhân này... thực sự khiến người ta cảm thấy rất khó chịu...

Phàn nàn là phàn nàn, Văn Dao cảm thấy mình không có trách nhiệm nghiêm túc của bà chủ nên gật đầu tỏ ra đã hiểu. 

"Phòng của tiểu thư ở đây, cô có thể nghỉ ngơi, tôi sẽ mang bữa tối lên cho cô."

Chị Tôn sau khi ra khỏi thang máy tầng ba liền mở cánh cửa đầu tiên bên phải, lịch sự đứng ở cửa, không có ý định đi vào. 

Văn Diệu chỉ có thể tự mình đi vào. 

Khi bước vào, có một phòng khách nhỏ có lò sưởi. Mặc dù Văn Diêu cảm thấy rằng trong nhà này có hệ thống sưởi sàn 100%, nhưng anh không biết tại sao lại lắp đặt lò sưởi. 

Phòng khách phía Tây là phòng thay đồ thông với phòng ngủ - Ôn Dao vội vàng đi tới nơi này. Cô ấy muốn đặt một cái gì đó và có vẻ ngoài bình thường. 

Nhưng nó chỉ ở trước cửa thôi. Dù sao thì hành lý đi nghỉ của cô cũng đã được đóng gói rồi. Chị Tôn nói sẽ giúp chị thu dọn những thứ khác nên chị tự nhiên vui vẻ, thoải mái. 

Hướng vào bên trong phòng khách là phòng ngủ. 

Phong cách sang trọng thuần châu Âu, tinh tế và vừa phải, không có cảm giác đồng quê lấp lánh thường thấy. 

Ôn Dao kiểm tra trực quan thì phát hiện căn phòng một phòng ngủ và một phòng tắm cô thuê chung có diện tích không bằng một phần tư phòng ngủ chính :)

Nói cách khác, tại sao cô ấy lại ngủ ở một nơi rộng lớn như vậy? 

Ôn Dao ngồi xuống cạnh giường, đắp chăn màu vàng nhạt. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy lại bước ra ngoài, chào chị Tôn và đi dạo một vòng quanh nơi anh ấy sẽ sống trong tương lai. 

Gia đình Jiang lớn đến mức Văn Diêu cảm thấy rằng anh ta có thể đáp ứng nhu cầu tập thể dục 10.000 bước chỉ bằng cách đi bộ xung quanh. 

Nó chủ yếu được chia thành tòa nhà chính và tòa nhà phụ. Nhà phụ là nơi ở của quản gia và người hầu. Tòa nhà chính là khu vực sinh hoạt chính của ngôi nhà chính, có tổng cộng sáu tầng, bốn tầng trên mặt đất và hai tầng ngầm. 

Tòa nhà chính có hầm rượu, phòng trà, thư viện nhỏ, rạp chiếu phim riêng, sân bóng rổ trong nhà, bể bơi trong nhà, gara...v.v. 

Có ít nhất năm phòng giải trí với các chức năng khác nhau. 

Ôn Dao tỏ ra sửng sốt, không hiểu. 

Giang gia chỉ có hai người, những nơi khác dùng để làm gì? Cả hai có thể vui vẻ được không? 

Tầng 2 chủ yếu là phòng ngủ dành cho khách, tầng 3 và 4 là khu vực chính. 

Bởi vì Tôn tỷ nói Giang Minh Đô sống ở lầu bốn, Ôn Dao do dự không lên. 

Đi lại một vòng, Ôn Dao chỉ cảm thấy chân đau nhức. 

Và gần như bị lạc...

Sáu giờ rưỡi, chị Tôn mang bữa tối tới. Văn Dao vừa lúc ở trong phòng khách nên trực tiếp ăn ở phòng khách. 

Ăn tối xong, Ôn Dao đi dạo trong vườn, ngắm hoa trong phòng tắm nắng và nhà kính. 

Nhân tiện, tôi đã cắt một vài bông hồng và mang chúng về phòng ngủ để trang trí, đồng thời đăng chúng lên WeChat Moments. 

Khi ngồi xuống phòng khách, cô cảm thấy chân mình đau nhức. 

Số lượng bài tập có hơi nhiều...

Cô vội vàng đi tắm và chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nhanh chóng chạy đến phòng đựng đồ và tìm thấy chiếc hộp nhỏ cô đã cất gần lối vào. 

Loại có khóa. 

Mở ra, bên trong có đủ loại đồ chơi nhỏ. 

Phòng thay đồ thường xuyên được dọn dẹp nên Ôn Dao quyết định đổi chỗ cho bảo bối. 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ có vẻ tốt. Cô vừa tìm hiểu thì phát hiện ra đó là đồ nội thất thông minh có khóa vân tay. 

Ôn Dao chọn một cái, lau chùi khử trùng rồi lấy khăn tắm trong phòng tắm trải lên giường. 

Cô lên giường. 

Tắt đèn và âm thanh của những món đồ chơi nhỏ đang chạy dường như đặc biệt lớn trong nhà. 

An ủi bản thân trong một môi trường xa lạ, Văn Dao cảm thấy...

Rất thú vị. 

Cô khéo léo đặt miệng mút lên âm vật có phần cương cứng, kẹp chặt hai chân để món đồ chơi nhỏ không thể di chuyển. 

Văn Dao thường làm việc đó khoảng hai lần một tuần, nhưng lần này anh ấy đi du lịch và... Giang Minh Đô. 

Cô ấy có vẻ nhạy cảm hơn. 

Tôi cần phải trút giận đúng cách. 

Thân thể dưới tấm chăn mỏng vặn xoắn như dây leo. Văn Diệu cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Những ngón tay cầm chăn của cô cứng đến mức trắng bệch, nhưng cô vẫn nhớ đến nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt ở bể bơi. 

Cô thậm chí còn suy nghĩ nhiều hơn, cơ thể của Giang Minh Đô, mùi vị, nhiệt độ cơ thể, lòng bàn tay, cơ bắp, đôi môi -

Cô dường như nhìn thấy ánh mắt anh một lần nữa. 

Đôi mắt rực lửa muốn nuốt chửng cô. 

"Ừm--"

Ôn Dao rốt cục phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân thể căng thẳng, cong lên. 

Tóc cô bết vào mặt vì mồ hôi, mắt cô bối rối nhìn vào chiếc khăn gạc trên đầu. 

--Thật nhanh quá...

Ôn Dao thở hổn hển, phải một lúc sau mới đứng dậy, lặng lẽ ném khăn tắm vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Bật lại vòi hoa sen và rửa sạch phần thân dưới của bạn, nơi đã bị dính chất lỏng tình yêu làm rối tung. 

Chỗ đó vẫn rất nhạy cảm, hành động rửa sạch khiến cô cảm thấy lại một chút. 

Món đồ chơi nhỏ cũng được rửa sạch và cho vào túi đựng. Khi anh lại đi ngủ, Ôn Dao nhét nó vào dưới một chiếc gối khác bên cạnh. 

Đối với những cô nàng sống một mình, những món đồ chơi riêng tư như vậy đã quen với việc được đặt trên giường. 

Buổi chiều khi cô trở lại, Giang Minh Đô đã kéo mặt nạ ra cho cô xem vết sẹo trên mặt. 

Văn Diệu mím môi, ép mình nhắm mắt lại. 

---Con nhóc này! 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ hồ cảm thấy mình đã quên điều gì đó. Tuy nhiên, vì Giang Minh Đô khó chịu nên anh cũng không biết gì. 

Có lẽ là do giường quá thoải mái và được anh thông khí trước khi đi ngủ nên chất lượng giấc ngủ đêm đó của Ôn Dao rất tốt. 

Cô thức dậy và tập thể dục nhịp điệu trong bốn mươi phút trước khi bắt đầu ăn sáng lúc chín giờ sáng. Cô bất an đến mức tự nhiên không thấy chị Tôn ở bên cạnh, chần chừ không muốn nói. 

Ăn sáng xong, Ôn Dao đến thư viện, liên lạc với sư phụ của Giang Minh Đô, giải quyết hết những câu hỏi sai của hắn, dành cả buổi sáng.

Buổi chiều cũng vậy. Giang Minh Độ sẽ sớm trở thành học sinh cuối cấp trung học. Dù cậu ấy muốn ra nước ngoài hay ở lại Trung Quốc, điểm số của cậu ấy đều rất quan trọng. Giang Yến nói rằng anh ấy dường như vẫn chưa quyết định sẽ học đại học ở đâu. 

Văn Diêu phải thực hiện cả hai kế hoạch trước. 

Khi bữa tối đang đến gần vào buổi chiều, cuối cùng cô cũng bận rộn và đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cả ngày không gặp Giang Minh Đô. 

Bạn vẫn còn giận à? Nhắc mới nhớ, ngôi nhà này lớn như vậy, nếu cố ý tránh người thì nhất định có thể tránh được việc đụng phải họ.

Văn Dao suy nghĩ một chút, trực tiếp đi tới Tôn tỷ tỷ: "Tôn tỷ, ngươi biết Minh Đô ở đâu không?"

Tôn tỷ vẻ mặt có chút xấu hổ, "Thiếu gia vẫn chưa trở lại——"

"Không quay lại?!" Ôn Dao cao giọng, tóc gáy gần như dựng đứng, xác nhận: “Từ hôm qua đến giờ cậu vẫn chưa về à?”

"...Đúng." Sắc mặt Tôn tỷ càng xấu hổ hơn: “Em cũng không gọi điện về nhà.”

Ahhh, con nhóc này! ! ! 

Tên này quả nhiên dám thức suốt đêm! 

Văn Diệu tức giận một lát, lập tức bình tĩnh lại. Giang Minh Đô là trách nhiệm của cô, dù có tức giận đến đâu cô cũng phải chăm sóc anh. 

“Tôi sẽ đi tìm anh ấy.”

Văn Dao mở điện thoại di động, nói với Tôn tỷ: “Đừng lo lắng, hôm nay ta nhất định sẽ bắt được hắn.”

Câu cuối cùng thực sự nghe có chút giống như nghiến răng.

Chị Tôn đã ở trong gia đình Jiang được tám năm. Tuy rất ngạc nhiên trước sự kiên quyết của Văn Dao nhưng trong nhà không ai có thể đối phó được với Giang Minh Đô nên cô chỉ có thể gật đầu. 

Văn Dao bấm số của Giang Minh Đô. 

Không trả lời lần đầu tiên. 

Không trả lời lần thứ hai. 

Khi cô kiên trì quay số lần thứ tư, đầu dây bên kia cuối cùng cũng bắt máy. 

"Xin chào."

Giọng nói của Giang Minh Đô uể oải, như thể vừa mới tỉnh dậy. 

"Giang Minh Đô." Giọng nói của Văn Dao rất bình tĩnh và bình thản: “Bây giờ anh đang ở đâu?”

Bên kia ngừng lại, lại có tiếng sột soạt, như có người vén chăn lên, nhưng thanh âm lại rất quái dị: "Ngươi còn nhớ ta sao? Thật không dễ dàng."

Văn Dao cau mày nhưng cũng không tức giận: “Nói cho ta biết ngươi ở đâu, ta tới đón ngươi.”

"Được rồi." Đại thiếu gia bên đó dài giọng, uể oải nhưng có phần ẩn ý: “Tôi đợi cậu đến đón.”

Nói xong anh cúp máy.

Một thông báo định vị cũng được gửi trên WeChat gần như cùng lúc. 

Lost Space, một trong những câu lạc bộ tư nhân nổi tiếng ở thành phố A.

Những tin đồn chứa đầy những điều bị cấm theo Lệnh cấm thứ mười tám. 

Giang, Minh, Đỗ! 

Văn Diệu sắc mặt vặn vẹo, tiểu tử này đáng đánh một trận! 

-------------------

trong tương lai. 

Giang Minh Độ: Thực ra thì tôi đã vượt qua được rồi. 

Ôn Dao bị "chơi": ...Đời này tôi không muốn vào phòng bi-a nữa. 

Giang Yến: Vậy chúng ta thử phòng trà nhé?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hòa giải

Trước khi rời đi, chị Tôn nhét một thẻ VIP vào người cô sau khi hỏi cô về điểm đến. 

“Đây là thẻ đồng thương hiệu của một câu lạc bộ cao cấp ở thành phố A. Tôi đưa cho chồng một cái nhưng anh ấy không dùng, vợ tôi dùng cũng được.”

Văn Diệu không từ chối. Một số câu lạc bộ tư nhân dựa trên tư cách thành viên và bạn không thể tham gia nếu không có ai đó. Nhưng nếu bạn có thẻ của Giang Yến thì sẽ không có vấn đề gì.

Cô vẫn lái chiếc xe mà cô từng lái trước đây - đó là chiếc SUV bình thường nhất trong gara. Tất nhiên, cô kiềm chế bản thân không kiểm tra giá, kẻo không dám lên đường.

Có một cậu bé chào đón ở cửa câu lạc bộ. Văn Dao đưa chìa khóa ra, đưa thẻ VIP của mình ra. "Tôi được anh Giang Yến giao phó đến Giang Minh Độ."

Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cân đối trong bộ sườn xám bước ra cúi đầu: "Là cô Ôn phải không? Anh Khương nhờ tôi dẫn đường cho cô."

Văn Dao gật đầu cười: "Được, mời."

Tiểu tử này quá kiêu ngạo! 

Cô ấy sẽ không tỏ ra thiếu chuyên nghiệp trước mặt người khác và đi theo cô gái trẻ vào một căn phòng mà không rời mắt. 

"Anh Giang ở bên trong." Cô gái đẩy cánh cửa đôi khổng lồ mạ vàng mềm mại ra. 

Âm thanh chói tai của âm nhạc đánh vào anh. Văn Diệu vẻ mặt không thay đổi đi vào, phát hiện bên trong có một sàn nhảy rất lớn. 

Rõ ràng là mới hơn sáu giờ mà lũ quỷ đã nhảy múa điên cuồng. 

Thiếu nữ lễ phép mỉm cười, tựa hồ cũng không có ý định tiếp tục dẫn đường. 

Văn Diệu không hề tỏ ra sợ hãi mà trực tiếp bước vào. 

Cô ấy làm việc trong một hộp đêm khi còn học đại học, lương theo giờ khá cao, nhưng hơi rắc rối, thỉnh thoảng cô ấy sẽ trở nên xấu tính. 

Cô đứng ở cửa, nhìn từ trên xuống dưới cấu trúc của sàn nhảy, cuối cùng dừng lại ở các gian hàng trên tầng hai. 

Mù quáng vẫy cá tráp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tim Đà Điểu

Tầng hai không có quá nhiều người. Giang Minh Đô đến sớm, cố ý dọn dẹp hiện trường, cho nên lúc hắn và Ôn Dao đang cãi nhau ở đây cũng không có ai tới. 

Bản thân Giang Minh Độ có thể ít quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác và vô lương tâm, nhưng anh không thể đặt Văn Diêu vào tình huống nguy hiểm nào. 

Dù có tức giận hay tức giận đến đâu, anh vẫn sẽ bảo vệ thể diện của Ôn Dao. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh ước gì mình có thể giết chết đứa nhóc chạy trốn từ hư không này mà còn sống. 

Cho dù Ôn Dao có đánh hắn, hắn cũng sẽ không chạm vào nàng. Người này lại dám đánh cô! 

Khung cảnh thật hỗn loạn. 

Những người đang đi chơi với Giang Minh Độ vốn được bảo đứng đợi từ xa cũng chạy tới. 

Tuy nhiên, không ai trong ba người có thể kiềm chế được Giang Minh Độ đang trong trạng thái tức giận. Anh ta thậm chí còn tóm lấy ai đó và ném họ xuống sàn nhảy ở tầng một! 

Một nhóm người hoảng sợ. Đánh nhau thì được, nhưng không ai muốn dính vào một vụ kiện tụng nguy hiểm đến tính mạng. 

"...Giang Minh Đô."

Trong khi nhân viên bảo vệ hộp đêm và hai nhóm đang cố gắng hết sức để giải tán cuộc chiến, một giọng nữ không cao cũng không thấp thu hút sự chú ý của mọi người như đại bàng bay ngang bầu trời. 

Cô đứng bên ghế sofa, hơi cau mày, che vết thương đang chảy máu trên mu bàn tay phải, vẻ mặt có vẻ bất lực. 

“Anh không nghĩ bây giờ tôi nên đến bệnh viện sao?”

Đó là một câu nói rất có lý, thậm chí còn không hề nói một lời khuyên ngừng chiến đấu. 

Tuy nhiên, đúng lúc đó, Giang Minh Độ, người đang ép người vào hàng rào trên tầng hai với vẻ mặt hung dữ, đã dừng lại. 

Anh buông tay ra thì thấy kẻ vừa dám đánh người đã mềm nhũn ngã xuống đất. Anh ta đá chân một cách ghê tởm trước khi nói: "Để tôi lái."

Dogleg Zijia vẫn còn ngạc nhiên khi thấy Giang Minh Độ đang liếc nhìn mình một cách nham hiểm. Anh ấy vui mừng đến nỗi lập tức làm điều đó. 

Kẻ thua cuộc Yi hiển nhiên đang nháy mắt: "Giang thiếu gia, tôi có thể lấy hộp y tế được không?"

Giang Minh Đô không trả lời, nhưng bởi vì tính tình của thiếu gia, nếu hắn không nói không thì chính là ưng thuận. 

Những người còn lại bắt đầu dọn dẹp đống lộn xộn. Giang Minh Đô nắm chặt nắm tay, đi về phía Ôn Dao. 

Mãi đến khi cô ngăn anh lại, anh mới lấy lại tinh thần, chịu đựng cảm giác tội lỗi và đau lòng, trầm giọng hỏi cô: “Em… ổn không?”

"Không có gì nghiêm trọng cả." Văn Diệu khẽ cau mày. Cô phản ứng nhanh chóng và chặn nó bằng một cái đệm. Cô đặt tay trái dưới đệm. Nó đã được đệm và nó vẫn ổn. Chỉ là mu bàn tay phải của cô bị mảnh vỡ của chiếc bình làm trầy xước. 

Không biết trong bình nước có cái gì bỏ vào, đau quá. 

Cũng may không đánh trúng Giang Minh Đô, nếu không mặt mũi bị hủy hoại sẽ rất xấu. 

Ôn Dao đành phải vui sướng trong gian khổ. 

Dogleg Ziyi mang theo hộp y tế và băng gạc cho Wenyao để cầm máu. 

Giang Minh Đô tiến lên một bước, hắn vừa động tay, Văn Diệu vẫn luôn để ý tới hắn liền nhanh chóng nói: "Mingdu, giúp ta, chúng ta đến bệnh viện trước."

Cô vô cùng nghi ngờ anh chàng này lại muốn ôm cô.

Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Có rất nhiều người ở đây và sẽ không hay nếu tin tức lan truyền. 

Tay của Giang Minh Đô dừng lại, thay đổi quỹ đạo trong không trung, ôm lấy vai Ôn Dao. 

Ôn Dao có hai tay, một tay bị thương, một tay đang ép gạc. Cô không thể làm gì khác. Cô liếc nhìn anh và không nói gì. 

Anh được đưa đến bệnh viện và bác sĩ đã làm sạch vết thương. 

Rất may vết thương không sâu và không có mạch máu nào bị thương. Mặc dù vết thương hơi dài nhưng nó không cần phải khâu hay bất cứ thứ gì tương tự. Chỉ cần chăm sóc tốt cho nó.

Trong lúc dọn dẹp, Ôn Dao đau đớn vô cùng. Cô véo thật mạnh mu bàn tay của Giang Minh Đô, khiến anh cũng có cảm giác như vậy. 

Giang Minh Đô chỉ cau mày, không biểu tình nhưng cũng không né tránh. 

Văn Diệu yên tâm, tên này còn biết cái gì tốt, cái gì tốt. 

"Sau này đừng đi đến những nơi như vậy." Ôn Nghiêu nhân cơ hội giáo huấn bác sĩ trong lúc ông đang chuẩn bị băng gạc. 

“…Tôi sẽ không đi.” Giang Minh Đô nãy giờ im lặng cuối cùng cũng thấp giọng nói, nhìn chằm chằm vào vết thương đáng sợ trên mu bàn tay của Ôn Dao, trong con ngươi có một tia sáng nhàn nhạt. 

Anh nghĩ có lẽ sau này mỗi lần đến những nơi như vậy, anh sẽ có bóng tối tâm lý. 

Giang Minh Đô trả lời quá nhanh, cúi đầu, lông mày cũng cụp xuống. Trông anh ta có vẻ chán nản và chán nản, giống như một chú chó con cụp đuôi giữa hai chân, hai tai cụp xuống, sợ hãi cử động sau khi được chủ dạy cho một bài học. 

Đây là lần đầu tiên Văn Dao nhìn thấy hắn như thế này, hắn hoàn toàn khác với vẻ mặt kiêu ngạo, hống hách trước đây. 

Lương tâm của cô mơ hồ nhức nhối - mặc dù cô cũng có chút ý nghĩ dùng thủ đoạn này như một thủ đoạn độc ác, nhưng bây giờ cô không hiểu sao lại cảm thấy chàng trai trẻ đang than khóc thật đáng thương. 

Ôn Dao không khỏi bổ sung thêm: "Anh không muốn lúc nào cũng quan tâm đến em, nhưng em sắp học năm cuối trung học rồi, có một số chỗ phải đợi đến khi vào đại học, được không?"

Cô dịu giọng và bàn bạc kỹ càng với anh như trước. 

“…Tôi đã nói là tôi sẽ không đi mà.” Giang Minh Độ lặp lại lần nữa, nhưng anh ta có vẻ hơi tự ghê tởm. 

Ôn Dao còn muốn nói mấy câu, nhưng bác sĩ cùng y tá đã đến giúp cô băng bó vết thương. 

Sau đó, một số biện pháp phòng ngừa chăm sóc vết thương đã được giải thích. 

Ôn Dao không nghe nhiều, từ nhỏ cô đã đánh nhau rất nhiều, cũng không phải là chưa từng bị thương. 

Giang Minh Đô nghe rất chăm chú. Anh ta không chỉ viết một bản ghi nhớ mà còn ghi lại số điện thoại của bác sĩ. 

Câu Tử Giai được đưa đến bệnh viện tư nhân, các bác sĩ cũng đã nghe nói đến Giang gia ở một mức độ nào đó, tự nhiên không từ chối. 

Khi chúng tôi rời khỏi phòng cấp cứu thì trời đã gần tối. 

Văn Dao thả lỏng người, cảm thấy mình sắp chết đói. 

Cô quay lại hỏi Giang Minh Độ đang mang một túi thuốc mỡ, gel và băng chống thấm nước: "Anh ăn tối chưa? Tôi vẫn chưa ăn, anh có muốn ăn cùng không?"

Giang Minh Đô cau mày nói: “Muốn ăn gì?”

"Bệnh viện có căng tin không? Ở đây giải quyết đi." Văn Diệu nhìn hắn. Anh ta thỉnh thoảng cau mày, giữa lông mày có một vết hằn.

Anh ta trông không giống một thiếu niên chút nào. 

Giang Minh Đô cảm thấy việc này quá đơn giản. Đang lúc hắn đang định khuyên nàng đổi chỗ thì đã nhìn thấy Ôn Dao tiến lại gần mình một bước.

"Cúi đầu xuống." 

cô ấy nói với một nụ cười. 

Trước khi bộ não kịp phản ứng, cơ thể đã đầu hàng cô. 

Giang Minh Đô cúi đầu hỏi thăm khẩu vị của cô. Nó hơi đắng nhưng ngọt ngào, tươi mát và tao nhã. 

Phần giữa lông mày được ấn bằng những đầu ngón tay mềm mại nhưng cứng rắn, nhẹ nhàng làm phẳng những nếp nhăn. 

Giang Minh Đô giật mình, nhưng hơi ấm đã rời đi. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt cô trong tia nắng cuối cùng của hoàng hôn. 

Sáng sủa và dịu dàng. 

Lúm đồng tiền quả lê ở khóe môi cô hiện rõ nhưng cô vẫn mỉm cười, giống như lần đầu họ gặp nhau. 

"Đừng lúc nào cũng cau mày. Tại sao lại có nhiều lo lắng như vậy?"

Cô giơ tay trái chưa được băng bó lên vỗ nhẹ vào vai cô: "Là lỗi của tôi trước đây, lẽ ra tôi không nên bỏ qua suy nghĩ của anh. Tôi xin lỗi anh, được không?"

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm vào mắt cô không chớp mắt, cảm thấy cô giống như một vì sao tự nhiên tỏa sáng khiến người ta không khỏi bị thu hút. 

"...Không sao đâu."

Anh nói một cách vụng về và tội lỗi. 

"Bất quá, ngươi cũng sai rồi, ngươi không thể tức giận hay làm chuyện không nên làm mà không tới. Ngươi cũng phải hướng ta xin lỗi."

Văn Diệu đánh con rắn, cầm gậy đuổi theo, đương nhiên không thể buông tha thiếu niên đang vượt quá giới hạn của mình. 

Giang Minh Đô nhắm mắt lại, đè nén cảm xúc sôi trào như dung nham trong lòng, che đậy trong con ngươi ánh sáng tối xen kẽ ngọn lửa. 

"Tôi xin lỗi."

---Chỉ có anh ấy biết rằng anh ấy rất tiếc. Anh chỉ xin lỗi vì đã làm cô sợ hãi vì sự bốc đồng của mình. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi khi hôn cô. 

Tuyệt đối không hối hận. 

“Vậy chúng ta đã hòa giải chưa?” Văn Diệu thấy hắn liền ngoan ngoãn xin lỗi, cũng không có ý định cùng hắn tiếp tục mâu thuẫn.

"Được rồi." 

Giang Minh Đô đồng ý. 

Văn Dao thở phào nhẹ nhõm, cố ý không để ý đến sự kỳ lạ trong lòng. 

Nụ hôn đó... có lẽ đó chỉ là sự thôi thúc của anh ấy. 

Đừng nghĩ tới, đừng nhắc tới, có lẽ sẽ ổn thôi. 

Cô không nhận ra rằng mình chưa bao giờ có tâm lý như vậy trong 25 năm đầu đời. 

----Tự lừa dối mình. 

----------------

Trở thành mèo, trở thành hổ, trở thành chó con ngâm mình trong mưa 233

Lúc này, cha Jiang đã về nhà và bị phản lực.

Bạn có thể thấy nó vào ngày mai ~

Zhuzhu, hãy làm việc chăm chỉ hơn và chúng tôi sẽ cập nhật gấp đôi vào ngày mai~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đồ chơi nhỏ

Sau bữa tối hòa hợp, chúng tôi bắt taxi về nhà Jiang. Ôn Dao đưa cho tài xế một phong bao đỏ – gần nhà Giang gia có lẽ rất ít người bắt taxi, chắc chắn tài xế sẽ trống rỗng khi trở về. 

Sau khi vào cổng, Ôn Dao chợt nhớ tới điều gì đó: “Muốn vào phòng hoa không? Hoa hồng nở rất đẹp, chọn hai cái về trang trí đi.”

Cô cũng chọn rất nhiều hoa hồng để trang trí sáng nay. Cô không biết hai cha con đang làm gì, nhưng họ thậm chí còn không nhìn những bông hoa xinh đẹp như vậy. 

Ngón tay cầm túi của Giang Minh Đô khẽ cử động: “Em có thích hoa hồng không?”

"Tôi cũng thích hoa mẫu đơn, hoa cẩm tú cầu, hoa mẫu đơn, v.v." Ôn Dao lắc đầu: "Ngươi có nhà hoa lớn như vậy, lại không biết trang trí, lạnh lùng vô cảm."

Kỳ thật Ôn Dao cũng không biết tại sao. Một trong hai người hàng ngày bận rộn làm việc, còn người kia hàng ngày đi học và đi chơi. Ngôi nhà chỉ là nơi để ngủ. 

Nó sẽ là quá lãng phí. 

Giang Minh Đô ghi tên các loài hoa, dự định sau này sẽ mở rộng nhà hoa. 

Anh ước mình có thể lấp đầy cả thế giới những thứ cô thích và tặng chúng cho cô. 

Ôn Dao chọn cho Giang Minh Đô hai bông hồng sâm panh, quay lại lầu chính tìm một chiếc bình cắm vào đó, hai người đi thang máy lên tầng bốn. 

“Tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Văn Diệu nói với Giang Minh Đô trong thang máy: “Hôm nay tôi dựa trên ý kiến ​​của bạn cùng lớp cho em hai kế hoạch, ngày mai em có thể xem kỹ. Cho dù em chưa quyết định ra nước ngoài hay ở nhà, từ nay trở đi, em cũng không thể nhàn nhã được nữa.”

Cô ấy không ngừng nói chuyện và rất quan tâm đến việc học của anh. 

“…Hôm nay cậu đã làm việc này cả ngày à?” Giang Minh Đô lồng ngực cảm giác căng thẳng, nhưng sau đó lại có cảm giác ngọt ngào đến lạ thường. 

"Nếu không thì?" Văn Dao kinh ngạc nhìn hắn, sau đó thở dài, chân thành nói: "Đừng trách ta lúc nào cũng làm phiền ngươi. Nhưng, nếu bây giờ ngươi không làm một số việc thì thật sự đã quá muộn. Cho dù ngươi có đường ra, ta vẫn cảm thấy học chuyện này cũng không có gì sai."

Thang máy đã dừng ở tầng bốn khi cô nói. Ôn Dao đi ra ngoài, lại nhìn thấy Giang Minh Đô trong thang máy không nhúc nhích. 

Cô thúc giục: “Đừng choáng váng, nhanh xuống đi, tối nay đừng làm phiền mình, đi ngủ sớm đi.”

"Văn Dao."

Giang Minh Đô đột nhiên gọi điện cho cô. Văn Dao đặt bình hoa trong tay lên bàn, quay người lại thì thấy Giang Minh Đô đang đi về phía cô ba bước rồi hai bước. 

Anh thả chiếc túi trên tay xuống, cúi xuống, dang rộng vòng tay và ôm cô thật chặt vào lòng. 

Thân nhiệt của cậu bé giống như cái nắng mùa hè thiêu đốt. Ôn Dao vô thức nín thở, giơ tay lên không dám cử động. 

"Cảm ơn."

Giọng nói của anh đã mất đi sự cáu kỉnh và u ám, dịu dàng như cơn mưa nắng xua tan cái nóng thiêu đốt. 

Tim Văn Diệu đập thình thịch. Cô do dự một lúc, sau đó bỏ bàn tay đang giơ lên ​​xuống, vỗ nhẹ vào lưng anh: "...Không sao đâu. Đây là việc em nên làm."

Tóc anh nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt và cổ cô, mang đến cảm giác ngứa ran không thể bỏ qua. 

Ôn Dao mơ hồ cảm giác được tai mình đã bắt đầu đỏ bừng. 

Giang Minh Đô nhanh chóng buông cô ra. 

Khi thân thể ấm áp rời đi, Ôn Dao đột nhiên cảm thấy mất mát. 

Đó là một cái ôm thân mật nhưng có chừng mực. 

Ôn Dao đột nhiên không dám nhìn hắn, đi về phía thang máy như muốn chạy trốn. 

"Tôi đi xuống, cậu nghỉ ngơi tốt nhé."

Giọng nói của cô biến mất trong không khí khi thang máy đóng lại, nhưng âm thanh còn đọng lại quanh cô. 

Giang Minh Đô thu hồi ánh mắt hoài niệm, nhìn bó hoa hồng cô đặt trên bàn. 

Anh hít một hơi thật sâu, mùi thơm ngọt ngào tràn ngập khắp lỗ mũi, ngọt đến mức chạm đến tứ chi. 

---Anh ấy rất thích nó. 

…

Nhịp tim của Ôn Dao nhanh chóng, giống như một bầy thỏ nhỏ đang nhảy múa cancan. 

Chạy vội về phòng ngủ, cô không để ý đến rèm cửa đã đóng kín và không gian tối tăm trong phòng ngủ. 

Cô lo lắng chạy vào phòng tắm nhờ nguồn sáng yếu của đèn cảm biến, miễn cưỡng giơ tay phải lên tắm rửa sạch sẽ, mặc áo ngủ và đồ lót ai đó đã chuẩn bị trong phòng tắm rồi ngồi ở mép giường trong bóng tối. 

Độ nóng trên mặt tôi đã cải thiện rất nhiều sau khi rửa, nhưng cảm giác kỳ lạ trong lòng vẫn còn đó. 

Văn Diệu vỗ vỗ mặt hắn, thở ra một hơi, nhấc chăn lên, gác chân lên. 

Lúc này cô mới cảm thấy phòng ngủ tối đến mức không nhìn thấy được ngón tay của mình. Cô ngồi trên giường, xoay người lại muốn chạm vào chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

"...Đạo Đạo?" Một giọng nam trầm, từ tính vang lên trong bóng tối. 

Sau đó, một vòng tay ấm áp ôm lấy eo cô qua chiếc váy ngủ lụa. 

"Sao bây giờ cậu mới quay lại?"

Hơi thở của người đàn ông là mùi rêu và mùi thông trộn lẫn với xì gà, đặc biệt rõ ràng khi cọ xát với tấm vải xào xạc. 

Trong bóng tối, một thân hình cao lớn cường tráng đi tới ôm lấy cô từ phía sau. 

Giọng nói của anh rất ôn hòa, sau khi tỉnh dậy thậm chí có chút mệt mỏi, nhưng trong tai Ôn Dao lại như sấm sét giữa mùa đông. 

Ôn Dao da đầu tê dại, vô thức nuốt nước bọt, làm dịu đi cổ họng khô khốc. 

Giọng nói của cô run rẩy như bị ma đánh, cô cố gắng lắm mới thoát ra khỏi cổ họng: "... Sếp?"

"Sao cậu vẫn gọi tôi là ông chủ?" Người đàn ông cười khúc khích trong bóng tối, vòng tay ôm lấy cô, duỗi cánh tay còn lại và bật chiếc đèn ngủ ngoài tầm với của cô. 

Trong ánh sáng vàng ấm áp mơ hồ mơ hồ, Văn Dao có thể thấy rõ người đàn ông nửa ôm nửa ép cô. 

Đôi mày lạnh lùng và sắc sảo, có lẽ vì ánh sáng quá dịu dàng nên cũng tạo cho anh vẻ hiền lành và lười biếng. Đôi môi anh cong lên thân thiện khiến người nhìn không thể rời mắt như bị mê hoặc. 

Anh vuốt ve lưng cô, cúi đầu hôn lên trán cô, “Chúng ta đều kết hôn rồi, Đạo Đạo.”

Văn Dao không biết tại sao, nhưng trong lòng hắn cảm thấy rất xấu hổ và áy náy, giống như đã làm điều gì có lỗi với hắn vậy. 

- Không, cô ấy đã làm vậy. 

Dù bạn có lừa dối bản thân đến mức nào thì những gì đã xảy ra cũng không bao giờ có thể quên được. 

"Ngươi. . . " Văn Diệu muốn nói cái gì, lại không thể. 

Giang Yến dường như nhận thấy mọi thứ không ổn, hơi nới rộng khoảng cách giữa hai người và nhìn xuống cô. 

Sắc mặt cô có chút tái nhợt, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. 

Tôi nghĩ tôi đã sợ hãi. 

Giang Yến nhẹ nhàng thở dài, vỗ nhẹ vào lưng cô, dỗ dành: "Em sợ anh à? Anh xin lỗi, lẽ ra anh nên nói với em sớm hơn rằng hôm nay anh sẽ quay lại."

Thái độ của anh thật hoàn hảo, hoàn hảo như một người chồng có tội. 

Văn Diệu càng cảm thấy có lỗi. 

Cô không dám để Giang Yến nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô luôn tự nhủ phải thư giãn và cố gắng mỉm cười: "Không... tôi không-"

Cô nhìn khuôn mặt của Giang Yến và giọng nói của cô đột nhiên trầm xuống. 

Giang Yến giơ tay lên và chạm vào mặt cô. Đầu ngón tay của anh hơi chai sạn. Khi chạm vào môi cô, Ôn Dao có cảm giác ngứa ran. 

"Sợ?" anh ấy hỏi. 

"...KHÔNG."

Văn Diệu không phải là người ngu ngốc. Trong hoàn cảnh hiện tại và thái độ của Giang Yến, cô thấy rõ rằng anh không chuẩn bị cho một cuộc hôn nhân thỏa thuận không can thiệp. 

Đôi mắt đen của người đàn ông tràn ngập nụ cười và dịu dàng, như nước suối, ẩn chứa tình cảm khó tả, hấp dẫn và cám dỗ cô. 

Môi trường mơ hồ, đối tượng khó hiểu, mọi thứ đều ổn. 

Và cô không thể từ chối. 

Ôn Dao không khỏi đưa tay che mặt, thấp giọng nói: "... hồi hộp."

Khi cô giơ tay lên, Giang Yến tự nhiên nhìn thấy miếng băng cứu trên mu bàn tay cô. 

Sắc mặt Giang Yến hơi thay đổi, anh kéo tay cô xuống, "Chuyện gì vậy? Mingdu có tấn công em không?"

Văn Diệu giật mình, vội vàng lắc đầu: "Không được!"

Cô nhận ra mình đã phản ứng quá mức, đầu óc quay cuồng, vội vàng giải thích: “Tôi vô tình bị trầy xước, Mingdu đã đưa tôi đến bệnh viện nên mới về muộn như vậy.”

Thực ra anh cũng không tiếp tục hỏi cô tại sao lại về muộn như vậy. 

Cô lo lắng giải thích rằng cô chỉ cảm thấy tội lỗi. 

Đôi mắt của Giang Yến khẽ di chuyển, trong lòng anh có chút nghi ngờ, nhưng anh không muốn nói ra vào lúc này. 

Anh vuốt tóc Ôn Dao, an ủi: “Tốt lắm, có chuyện gì thì phải nói cho anh biết.”

Con trai quả thực rất quan trọng, nhưng vào lúc này... vợ lại càng quan trọng hơn. 

Giang Yến đã quyết định rồi. 

"Đúng." Bàn tay to trên đỉnh đầu vừa rộng vừa ấm, Văn Dao mặt lặng lẽ đỏ bừng. 

“Nói mới nhớ, tôi vừa nhặt thứ này trên giường lên, Khương Ngôn lấy thứ gì đó từ trong gối ra.

Bàn tay to lớn của hắn xòe ra trước mặt Ôn Dao.

Giọng nói của anh giống như làn gió ấm áp dịu dàng nhất của mùa xuân, dỗ dành những nụ hoa nở ra cho anh và tỏa ra hương thơm ngọt ngào.

"Đạo Đạo, tối nay có thể để tôi thế chỗ được không? "

Trong lòng bàn tay to lớn của anh có một con gấu trắng chỉ to bằng ngón tay cái đang bĩu môi như một con búp bê nhỏ dễ thương.

Đó là thứ cô ấy để trên giường ngày hôm qua——

Hút thật vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Em Bé ngoan (h, màn dạo đầu)

Văn Dao chưa bao giờ thành tâm muốn chết như vậy. 

Cô chăm chú nhìn bản nhạc hút nhỏ nhắn đáng yêu trong lòng bàn tay Giang Ngôn, cảm thấy cả đời mình không bao giờ muốn nhìn thấy thứ này nữa. 

Woohoo, cô ấy sắp bị PTSD...

Giang Yến đặt món đồ chơi nhỏ lên bàn cạnh giường ngủ, nhìn Văn Diêu đang muốn vùi đầu vào chăn, và dùng những ngón tay uốn cong ấn vào khóe môi. 

Anh nhìn thấy đôi tai đỏ nhô ra khỏi tóc cô, giống như những viên hồng ngọc tinh xảo và trong suốt, chỉ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Trong hầu hết các trường hợp, Giang Yến không có nhân vật nào có thể khiến anh ấy khó chịu. 

Anh đưa tay nhéo nhéo cái tai nhỏ nóng hổi, ​​cười nhẹ: "Anh nghĩ câu trả lời của em không nên là không?"

Văn Dao toàn thân run rẩy, vừa ngước mắt lên đã bắt gặp ánh mắt đang cười của Giang Viêm. 

Đôi mắt anh đầy ẩn ý nhưng anh vẫn quyết tâm giành chiến thắng. 

Giống như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm, nhìn con cáo nhỏ nghịch ngợm liên tục nhảy quanh bẫy. 

Cô ấy có thể nói không. 

Nhưng cô ấy thực sự có thể từ chối sao? 

Cái ôm của chàng trai dường như vẫn còn để lại hơi ấm như nhãn hiệu trên cơ thể anh ta. 

Một số suy nghĩ và cảm xúc chưa biết đã bén rễ và nảy mầm giữa những màn pháo hoa trên bãi biển, nhưng không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

---Cô không thể do dự được nữa. 

Người đàn ông trước mặt cô là chồng hợp pháp của cô. Anh có khuôn mặt và thân hình mà cô rất thích. Anh kiên nhẫn và dịu dàng với cô, tin tưởng cô và chiều chuộng cô. 

Cô biết mình nên chọn gì. 

Văn Dao giơ cánh tay lên, lúc đầu có chút run rẩy, nhưng khi vòng tay qua cổ Giang Yên, lại chuyển thành ngượng ngùng không chào đón anh. 

"...Anh, anh phải nhẹ nhàng."

Văn Dao sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng chủ động mở người cho Giang Viêm. 

Cánh tay của Giang Yến sau lưng cô hơi siết chặt. 

Trong đôi mắt đen của anh, làn sương đen hòa vào màn đêm cuồn cuộn như một vòng xoáy, mơ hồ lộ ra màu đỏ tươi dưới làn sương. 

"Chàng trai tốt." Anh hôn lên môi cô để khen thưởng sự dũng cảm của cô. 

Văn Dao mặt đỏ bừng, do dự nói: "... Ta không phải con nít."

Giang Yến từ từ đặt cô lên giường, với lấy chiếc khăn mềm đặt ở bên kia, hơi nhướng mày khi nghe điều này: "Tôi lớn hơn bạn rất nhiều, Yaoyao."

Anh đưa tay nâng cặp mông mềm mại của Ôn Dao lên, đặt một chiếc khăn tắm lớn dưới người cô, cười khúc khích tán tỉnh cô: “Làm chàng trai ngoan của tôi trên giường chẳng phải rất tốt sao?”

Vừa nói, lòng bàn tay anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô, đi theo đường cong của bắp chân cô, chậm rãi, từng chút một, chạm vào đùi cô như đang chơi đùa với ngọc quý. 

Cảm giác tê dại khi chạm vào giống như một dòng điện khiến dây thần kinh của cô thư giãn và căng thẳng. Cảm giác trái ngược khiến cô khẽ thở dốc. 

Cô vặn vẹo muốn thoát ra nhưng bị anh ôm eo, đè cô xuống giường, bị anh kẹp chặt trong vòng tay, không thể thoát ra được. 

Văn Dao... thật sự không chịu nổi. 

Mỗi lời anh nói, mỗi cử động của tay anh đều giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ nào đó áp vào cơ thể cô, dâng trào không thể ngăn cản, khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô. 

Cô hưng phấn vì sự đụng chạm tán tỉnh đến nỗi cô có thể cảm nhận được hơi ẩm trơn trượt trong quần lót của mình - cô dường như biết tại sao anh lại đắp khăn tắm cho cô. 

"...Kẻ xấu." Cô thì thầm một cách yếu ớt, rõ ràng là một lời trách móc, nhưng giống một sự quyến rũ hơn. 

Giang Yến cởi dây đeo vai của cô và hôn lên vai cô. Nghe vậy, anh chỉ cười nhẹ: “Được rồi em yêu, anh có thể xấu hơn một chút.”

Chiếc áo ngủ lụa mát lạnh bị anh cởi ra, thân hình cô lộ ra trước mắt anh. 

Hạt thon, vỏ giống như gelatin, vỏ giống như ngọc trắng. 

Giống như những viên ngọc sáng quý giá, chúng thắp sáng không gian mờ mịt một cách vô thức. 

Màu đỏ tươi trong mắt anh đặc như máu, biến mất trong màn đêm và không ai có thể nhìn thấy. 

Anh đưa môi lên và hôn cô. 

Anh dịu dàng, như làn gió xuân đánh thức mặt đất, nhưng anh cũng… háo hức. 

Trong khi được hôn, quần lót của cô cũng bị kéo ra và kéo xuống không thương tiếc, lòng bàn tay ấm áp của cô không chút do dự che lấy âm đạo đang co rút của mình. 

Cái lỗ thịt dưới lòng bàn tay anh mềm mại và trơn trượt. Anh nhéo nhẹ hai môi lớn bằng thịt, cô bé bị anh cuộn lưỡi kêu lên sợ hãi như bị côn trùng cắn. 

Đầu lưỡi hơi lùi lại, để cô có thời gian thở rồi lại tiến vào. 

Anh ấy biết rõ khi nào nên tấn công và khi nào nên giảm tốc độ, và anh ấy cũng cảm thấy thoải mái như nhau trên giường. 

"Em yêu, nước chảy rồi."

Anh liếm môi cô, nhìn đôi mắt cô đang mờ đi vì nụ hôn, rồi nói như vậy.

Tâm trí của Văn Dao vừa mới bình tĩnh lại. Khi ngón tay anh chạm vào phần thịt mềm mại giữa âm đạo của cô, nó giống như cát bị chèn ép và lỏng ra, không bao giờ có thể trở lại vị trí ban đầu. 

“Đừng…” Cô rên rỉ, cắn môi dưới và cầu xin anh, “Anh… đừng nói thế—ah!”

Những đầu ngón tay véo vào âm vật được bảo vệ bởi lớp da thịt mềm mại và bất lực. Nó mềm mại và đàn hồi, nhỏ bé nhưng vô cùng nhạy cảm. 

Những ngón tay của anh siết chặt các nếp gấp và véo nhẹ vào âm vật. Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay giống như giấy nhám thô ráp, cọ xát vào những hạt mềm mại, mang đến sự kích thích mãnh liệt. 

Anh cụp mắt xuống nhìn đôi mắt cô bị kích thích đến mức ứa nước. Anh tăng cường độ cọ xát, chậm rãi và cẩn thận hỏi cô: “Em ơi, món đồ chơi nhỏ đó là để chơi ở đây phải không?”

Anh ấy đã đi quá xa. 

Văn Dao muốn trừng mắt nhìn hắn, nhưng thân thể mềm nhũn, xương cốt mềm nhũn. Anh chỉ có thể dựa vào cánh tay và vặn eo. 

"Anh, anh - đừng nhéo nữa! Ahhh -"

Chuyển động của anh trở nên sôi động hơn bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của cô. Sự kích thích mạnh mẽ giống như một dòng điện, khơi dậy sâu sắc khoái cảm tột đỉnh mà cô nhớ sâu sắc. 

---Không, có lẽ nó còn đáng sợ hơn lúc tôi chơi nó. 

Cơ thể bé vốn rất nhạy cảm, không dám bật đồ chơi nhỏ ở tốc độ cao, thỉnh thoảng phải dừng lại để nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh không để cô có thời gian “thư giãn”. 

Cô rõ ràng cảm giác được mình đã tới, nhưng anh vẫn nhéo, tiếp tục xoa bóp. Những làn sóng cô chưa từng cảm nhận được trước đây cứ đẩy cơ thể và tâm hồn cô lên những nơi cao hơn. 

Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Dưới sự vuốt ve của anh, âm đạo của cô tiếp tục phun ra nước ngọt, làm ướt chiếc khăn tắm bên dưới cô. 

Cô cảm giác như toàn thân sắp vỡ ra, bởi cơn cực khoái không thể chịu nổi này vỡ tan như thủy tinh. 

Mọi giác quan của cơ thể đều tập trung vào bộ phận anh điều khiển. Anh kiên nhẫn hôn cô, dỗ dành cô, động tác của tay anh càng ngày càng nặng nề. 

"Không...không còn nữa-"

"Cậu bé ngoan, đừng sợ."

Môi anh hôn lên giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, trong đôi mắt đen láy của anh như có một vòng xoáy muốn nuốt chửng cô. 

"Giang Diễn——Giang Diễn... à——"

“Làm lại lần nữa nhé, được không?”

Đó rõ ràng là một câu hỏi, nhưng anh không đợi câu trả lời của cô mà kiên quyết thực hiện ý định của mình đến cùng. 

"Buông, buông - tè... đừng - wuwu..."

"Thật tuyệt vời em yêu, thật tuyệt vời. Đừng khóc, em hạnh phúc mà."

Giọng nói của anh ta có vẻ trầm và khàn, giống như khuôn mặt khao khát của dã thú hung dữ, lộ ra một chút bộ mặt thật mà dục vọng không thể che giấu. 

"Phun ra thật đẹp, em yêu..."

Những lời khen nhẹ nhàng, nhẹ nhàng của anh cuối cùng đã đưa cô lên đến đỉnh cao không thể tưởng tượng nổi. 

Đôi mắt của Văn Dao trở nên trống rỗng, trong tai dường như có tiếng máu chảy róc rách. Toàn thân anh gục xuống trong vòng tay anh, rất lâu sau anh không thể hồi phục. 

Nơi đầu tiên lấy lại được ý thức chính là bộ phận nhạy cảm đã bị chơi đùa. Những ngón tay của anh vẫn ở đó, bóp chặt phần thịt âm hộ mềm mại, như thể anh đã chán ngán trò chơi tục tĩu này. 

"Cục cưng, em có thích nó không?"

Giọng nói tươi cười và phong thái duyên dáng của anh giống như sự lịch sự khi mời một bạn nữ trong một buổi khiêu vũ. 

Ôn Dao hét lớn đến mức khàn cả giọng. Cô sợ đến mức tai giật giật khi nghe thấy tiếng “em bé” dịu dàng. 

---Người đàn ông này, giọng nói càng dịu dàng, đòn tấn công càng nặng nề. 

Đầu ngón tay của anh xoa xoa phần thịt mềm ướt và dừng lại ở lối vào của cái hố. Anh nhẹ nhàng đẩy vào một chút, nhướng mày hỏi ý kiến ​​của cô.

"Em yêu, em muốn anh trực tiếp đi vào hay... làm lại lần nữa?"

-------------------

Tôi rất thích viết màn dạo đầu... Lần này có ba chương_(:з」∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 tới rồi (h)

"...tôi có thể chọn không tham gia được không?" Văn Diệu nắm lấy cánh tay hắn, nói to như muỗi. 

"Tất nhiên - không." Giang Yến cười khúc khích và từ chối cô, "Em có khó chịu không?"

Trong mắt Ôn Dao tựa hồ có giằng co, nhưng không phải hắn cảm thấy khó chịu——

Giang Yến suy tư, đưa một phần nhỏ ngón tay của mình vào âm đạo của anh, "Vẫn còn... quá thoải mái phải không?"

Những chiếc đinh đang nắm lấy cánh tay anh đang cắm vào thịt với một lực rất nhẹ. Vết chích nhẹ khiến Giang Yến im lặng hít một hơi. 

Mùi hương của cô là một hương thơm thanh lịch nhưng gây nghiện. 

Anh đang kiểm soát bản thân, cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. 

Đầu ngón tay anh chạm vào một chướng ngại vật, khiến anh nản lòng khỏi những suy nghĩ sắp khiến anh phát điên. 

Đây là lần đầu tiên của cô ấy, và cô ấy phải được chăm sóc mà không để lại bất kỳ sự khó chịu nào trong lòng. 

“Giang Viêm——” Văn Dao nức nở, thanh âm dính như lớp mật. 

"Em yêu, em không nghĩ đến việc đổi tên à?"

Những ngón tay của Giang Yến trượt qua lại trong các huyệt đạo, bôi chất lỏng tình yêu trơn trượt vào mọi nơi anh có thể chạm vào. 

Anh nhẹ nhàng thở ra, đè nén sự lo lắng trong lòng, dỗ dành cô nói: “Em có thể gọi anh là chồng, em yêu, hoặc những cái tên khác mà em thích và anh cũng thích. Nhưng đừng gọi anh là sếp.”

"Tại sao, tại sao...?" Ôn Dao vốn bị bắt nạt quá nhiều, ngu ngốc như con thỏ nhỏ mắc bẫy. 

"...Nghe sự thật nhé?" Giang Yến lại đưa một ngón tay vào và kiên nhẫn mở rộng nó. 

Văn Dao hít sâu một hơi, cắn môi, không trả lời. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của cô đang giật mạnh sợi dây ham muốn. Ngoài cảm giác dị vật ra, còn có một cảm giác nhục nhã mãnh liệt hơn mà cô không thể diễn tả và cũng không dám nói ra. 

Giang Yến không có ý định đợi câu trả lời của cô mà đi thẳng xuống và nói: "Ông chủ chức danh quá xa lạ."

Lời giải thích này rất bình thường, nhưng anh ấy không kết thúc nó như thế này. 

"Em yêu, nếu em gọi anh như vậy, sẽ chỉ khiến anh muốn đè em xuống mà đụ em đến mức không bao giờ dám nói lại hai chữ này nữa."

--Anh ấy đang nói về cái gì vậy? ! ! 

Giọng nam thanh lịch và từ tính nói một thứ ngôn ngữ tục tĩu, rất khác với thái độ điềm tĩnh thường ngày của anh. 

Văn Dao sửng sốt, cơ hồ muốn nhìn xem người này có phải là Giang Yên hay không. 

Tất nhiên, suy nghĩ của cô không thể biến thành hành động chút nào, bởi gã thợ săn xảo quyệt đã móc ngón tay vào âm hộ nhạy cảm. 

"À... ờ-!"

Văn Diệu hét lên một tiếng, lập tức cắn môi nhịn lại. 

"Có vẻ như cậu rất thích lời tôi nói." Hơi thở nóng hổi của người đàn ông, kèm theo nụ cười, thổi vào tai anh. 

"Cục cưng, em muốn anh đụ em phải không?"

Bộ phận kín của cô phát ra những âm thanh thủ thỉ đáng xấu hổ và dâm đãng do ngón tay anh đưa vào và rút ra. Những ngón tay anh dài và dày, lấp đầy cô đến mức tất cả nước trong cơ thể đều bị ép ra bởi chuyển động của anh.

"Tôi cũng muốn đụ anh." Anh ta dường như vô cùng vui vẻ, thì thầm vào tai cô những tiếng lóng thô tục, "Anh muốn đụ em đến mức em chỉ có thể ôm anh mà khóc, khốn nạn đến mức nước không thể phun ra, chỉ có thể tiểu một cách đáng thương -"

Trước khi anh có thể hoàn thành ảo tưởng tình dục đầy dục vọng của mình, Văn Diêu đã bị Văn Diêu tức giận chặn lại. 

"Không, không - ừ... đừng nói nữa!"

Cô chưa nói hết câu, lắp bắp và bị những ngón tay thất thường của anh cắt ngang. 

Giang Yến mỉm cười nghèn nghẹt trong lòng bàn tay cô, nhưng lưỡi anh lại thè ra khỏi môi và liếm lòng bàn tay cô một cách mơ hồ và tục tĩu. 

Lòng bàn tay Ôn Dao bị một chiếc lưỡi ẩm ướt ấm áp liếm vào, cảm giác tê dại khiến cô vô thức rút tay lại. Ngón tay anh trong lỗ của cô nhân cơ hội đẩy mạnh. Anh mở rộng hai ngón tay rồi uốn cong ra, rút ​​ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Bị kích thích như vậy, cơ thể Văn Dao co giật, sương mù trong mắt càng đậm hơn. 

“Nếu cậu không nói gì thì tôi sẽ làm.” Giang Yến hoàn toàn rút ngón tay ra. Nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô, anh cảm thấy việc bắt nạt cô trên giường chẳng qua là một việc làm đông máu. 

Anh nắm tay cô, hôn vào lòng bàn tay cô, mỉm cười dỗ dành cô: “Em yêu, em có muốn chạm vào không?”

Anh đã quen với việc ngủ khỏa thân, bây giờ anh đang dựa vào cơ thể cô, với dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của anh ở giữa, ấn vào phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô một cách khêu gợi và trêu chọc. 

Ôn Dao vẫn còn ngơ ngác, tay anh bị dẫn xuống, cho đến khi cô chạm vào miếng thịt nóng hổi và cứng ngắc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô định rút tay lại nhưng bị người đàn ông mạnh mẽ hơn buộc phải giữ nguyên vị trí. 

"Hmm..." Giang Yến phát ra một tiếng rên rỉ trầm và gợi cảm từ sâu trong cổ họng. Bàn tay còn lại của anh vuốt ve khuôn mặt đang kinh ngạc của Ôn Dao, nắm tay cô, dạy cô cách chạm vào bộ phận dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất của đàn ông. 

"Em yêu, anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào em." Anh cúi xuống hôn lên môi cô, “Sau này em có thể chạm vào anh nhiều hơn được không?”

Ôn Dao cảm giác như tay mình bị ấn vào một hòn than đỏ rực, nóng hổi. Cô không thể giật tay mình ra, nhưng ánh mắt lại vô thức rơi vào Giang Yến. 

Anh ấy dường như đã chịu đựng được. Dưới làn da màu lúa mì, các cơ bắp của anh căng cứng, tạo thành những đường nét hoàn hảo, tràn đầy sức mạnh. 

Trên trán có vài giọt mồ hôi, vài sợi tóc dính trên trán. Hơi thở của anh nặng nề, anh nhìn cô bằng đôi mắt khép hờ. Trong con ngươi của anh dường như có một tia sáng đỏ sậm, âm thầm thể hiện sự khao khát của anh đối với cô. 

Ngọn lửa dục vọng, đối xử bình đẳng với mọi người cứ đốt cháy anh, thôi thúc anh tiết ra nhiều hormone hơn để làm hài lòng cô. 

Anh quyến rũ đến mức cô cảm thấy chóng mặt và muốn ném cả cơ thể mình vào anh. 

Cô chỉ cảm thấy chỉ cần nhìn anh như thế này, sâu trong bụng dưới đã có cảm giác râm ran và khát khao, lỗ huyệt của cô run rẩy, như thể cô nóng lòng muốn nuốt thứ gì đó có thể thỏa mãn mình. 

Chân cô mở rộng hơn, sẵn sàng cho anh mà không cần anh thúc giục. 

Giang Yến nhận thấy những chuyển động tinh tế của cô, đường cong của môi anh trở nên rõ ràng hơn và anh buông tay cô ra. 

Toàn bộ dương vật đang bỏng rát được ủi vào âm hộ của cô. 

Nó to và dày đến nỗi nó chặn hoàn toàn âm hộ nhỏ tội nghiệp của cô. 

Sự khác biệt về kích thước khiến Văn Dao bối rối, không khỏi nao núng, có chút sợ hãi. 

Giang Yến tiếp tục hôn môi cô, dùng ngón tay trải rộng môi lớn bằng thịt của cô và ấn toàn bộ trục dương vật của anh vào môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm. Anh hơi cúi xuống và xoa dương vật của mình lên vùng da mỏng manh và nhạy cảm từ dưới lên trên. 

Sau đó, từ trên xuống dưới, v.v. 

"Em yêu, đừng sợ, hãy cảm nhận và làm quen với nó." Anh ôm lấy Ôn Dao, người bị trêu chọc đến mức hét lên. Lời nói của anh rất nhẹ nhàng, nhưng chuyển động dưới cơ thể anh không hề dừng lại mà ngày càng nặng nề hơn. 

Con cặc của anh kẹp giữa âm hộ của cô, khiến cô có cảm giác như mình khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng cô không thể trốn thoát, cô chỉ có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục hung dữ của anh như thế này. 

Quy đầu tròn, rãnh vành không đều, kinh dữ, thân dầy, bìu đầy đặn...

Mọi thứ về anh đều được cô cẩn thận cảm nhận bằng tư thế nhạy cảm nhất. 

Những điều trong sách trở thành hiện thực, có thật, đáng sợ nhưng cũng đáng mơ ước. 

Quy đầu lăn qua lăn lại trên âm vật sưng đỏ, trêu chọc nó theo vòng tròn, bóp hoặc xoa. 

Giang Yến quan sát phản ứng của cô. Khi cô đạt đến cao trào khác, dương vật của cô cứng đến mức khó có thể giữ được. Cuối cùng cô cũng nhận lời hút lỗ quy đầu và tiến vào thật sâu. 

“Giang, Giang Ngôn——” Cô phun nước, đá chân, cong eo, không tự chủ gọi tên anh. 

Giang Yến bị vặn vẹo đến mức xương cụt tê cứng, nhưng cô chỉ cho mình một giây để lấy lại nhịp thở, ôm cô vào lòng và hôn lên môi cô. 

" Ngoan, đừng khóc, có anh ở đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 có tốt không (h)

Phần dưới cơ thể sưng tấy và tê dại, lượng dopamine tiết ra mạnh mẽ kích thích não bộ, khiến Ôn Dao gần như không cảm thấy đau đớn. 

Màn dạo đầu của Giang Yến rất đầy đủ, không để lại cảm giác khó chịu nào ngoại trừ xấu hổ và khoái cảm. 

Khi các cơ của cô căng lên và thư giãn, cô mút dương vật trong cơ thể mình hết lần này đến lần khác. 

Giang Yến hít một hơi thật sâu, kiềm chế bản thân không mất bình tĩnh và kiên nhẫn vuốt ve cơ thể cô. 

Bộ ngực đung đưa trên ngực cô lúc này đã được anh chăm sóc cẩn thận. 

Anh ta mỗi tay giữ bộ ngực và dùng một lực nhỏ, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay như thạch sữa, mang lại vẻ đẹp có phần tàn bạo như bị tàn phá. 

Những ngón tay của Giang Yến vặn núm vú của cô và xoa bóp chúng. Cô được xoa bóp cho đến khi cơ thể mềm mại và mềm mại. Cô cong lưng, chủ động đặt bộ ngực mềm mại của mình vào lòng bàn tay anh.

Giang Ngôn khẽ rút dương vật của mình ra, cười xoa xoa ngực cô: "Em yêu, em thích anh xoa ngực em như thế này phải không?"

“Ừm…” Ôn Dao cảm thấy trên dưới đều thoải mái vô cùng. Cô ấy ậm ừ nhớp nháp, giống như một con mèo con bị gãi cằm cho đến khi mềm nhũn. 

“Từ giờ trở đi, anh sẽ xoa bóp cho em mỗi ngày.” Vòng eo săn chắc, hẹp và mạnh mẽ của Giang Yến hơi lùi lại, và với những chuyển động nhỏ vướng víu của cô, anh lại xâm nhập vào cô thật sâu. 

Anh lại siết chặt âm hộ của mình, lực cản khi nó xuyên qua lỗ khiến xương sống anh tê dại, nhưng anh chợt hiểu ra những biểu hiện cường điệu ngày xưa. 

Anh thở dốc, chồm tới hôn cô: “Em yêu, cắn mạnh quá… Em muốn anh chết trên người em à?”

Văn Diệu bị đụ đến mềm mại dễ chịu trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng ánh nhìn đó trong mắt cô tựa như mật ngọt nhất, mơ hồ mà ngọt ngào, khiến lòng người ngứa ngáy, ước gì có thể nhìn cô thêm vài lần nữa. 

"...Biến thái." Cô khịt mũi nhẹ nhàng và không thể kìm lại trước những động tác đẩy mạnh của anh. Cô rên rỉ khe khẽ: "Ừ..."

"Cưng ơi, anh không muốn em buông ra." Giang Yến cười khúc khích, vươn tay ôm lấy đôi chân đã quấn quanh eo và hông anh từ lúc nào đó. 

Anh vẫn một tay vuốt ve ngực cô, tay kia giữ mắt cá chân cô, dang rộng hai chân cô, để lộ âm hộ đỏ rực giữa chúng. 

Đèn cũng được bật lên, anh trừng mắt nhìn chằm chằm vào nơi đã bị anh chiếm giữ hoàn toàn. Phần thịt mềm mại và nhăn nheo bị kéo căng ra, mỏng manh đến mức hoàn toàn không thể ngăn cản sự xâm nhập của anh. 

Âm hộ đỏ bừng và sưng tấy bởi dương vật của anh, giống như bông hồng đẹp nhất, nở rộ một cách lộng lẫy nhất. 

Trong khi dương vật đang được đụ, chất lỏng đặc quánh liên tục bị bóp và đập mạnh khiến nhiều bọt trắng đục dính vào thịt âm hộ, giống như một bông hoa thuần khiết bị xúc phạm. 

Ánh mắt anh nóng bừng, anh kéo hai chân cô ra mạnh hơn, như thể anh muốn nhớ lại cảnh tượng dâm đãng do mình gây ra trong đầu thật lâu. 

Văn Dao bị anh xấu hổ, muốn khép chân lại, nhưng cánh tay rắn chắc của anh lại không cử động được. 

Động tác cố gắng đóng lại chỉ kích thích các cơ ở âm đạo siết chặt dương vật vẫn đang đưa vào cơ thể. 

"Em yêu, em có vẻ thích anh làm tình với em như thế này." Đôi mắt tươi cười của Giang Yến không bao giờ rời khỏi biểu cảm đang thay đổi của cô, "Em thật nhiệt tình, em có muốn anh đụ em đến mức em không thể rời khỏi giường không?"

Văn Diệu quay đầu lại, không chịu nhìn hắn. Trong lúc giằng co, anh ta rên rỉ như phàn nàn: "...rõ ràng là anh."

"Là tôi...gì cơ?" Giang Yến vẫn có vẻ như đang kiểm soát. Anh ôm bắp chân cô và vuốt ve qua lại. Anh cũng vỗ nhẹ vào bộ ngực đang lắc lư của cô khi anh được đụ. 

"Pah, pah, pah."

Âm thanh của thịt bị tát không chỉ trên cơ thể mà còn trên ngực. 

Tần số và nhịp điệu của cả hai bên không giống nhau nhưng hòa quyện vào nhau thành thứ âm nhạc tục tĩu nhất. 

Văn Dao cảm giác được rất nhẹ đau, nhưng cơn đau đó càng là kích thích trực tiếp, khiến dục vọng trong cơ thể cô càng dâng cao, cô xấu hổ tiến lại gần tay anh. 

"Anh cũng thích cái này à?" Giang Yến lại cười, xen lẫn hơi thở gấp gáp, "Bảo bối, sao em nghịch ngợm thế? Lần sau em có muốn bị đánh không?"

Bàn tay to lớn của anh trượt xuống chân cô, vuốt ve xoa bóp mông cô, vỗ nhẹ hai cái, cười nhẹ nói: "Đánh đòn ở đây thì thế nào? Nằm trên đùi anh, lộ mông trần, tát cô đến cực khoái."

“…Dừng lại, đừng nói nữa!” Ôn Dao ước gì có thể bịt tai lại. Người đàn ông này... từ đâu đến mà có nhiều ý nghĩ dâm đãng như vậy?

"Vậy thì, em yêu, em có thích nó hay không?" Giang Yến nói với giọng hơi cao. Anh đâm sâu dương vật của mình hai lần. Lòng bàn tay anh di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô và xoa bóp ở đó.

“Nếu cậu không thích thì chúng ta đừng làm, được không?” Anh không ngừng vuốt ve cơ thể cô, nhấn mạnh rằng cô phải thành thật đối mặt với ham muốn của mình. 

Anh dừng lại ở đó, dương vật dày và cứng của anh chặn cô lại, nhưng không cử động, nhấn mạnh rằng cô thừa nhận lời nói của anh. 

Văn Diệu chỉ cảm thấy tủi thân. Người đàn ông này quá đáng. 

Cô vốn không phải người tốt bụng như vậy, nhưng lúc này, anh lại ép cô nổi loạn một chút. Bàn tay vốn đang cầm tấm trải giường lặng lẽ trèo lên cánh tay anh. 

Giang Yến hơi nhướng mày nhưng không di chuyển, chấp nhận hành động của cô. 

Văn Dao đứng dậy, nắm lấy vai hắn, đột nhiên ngã vào trong ngực hắn. 

Cô không nói gì, chỉ ôm cổ anh, thở hổn hển vào tai anh, vặn eo, chủ động lên xuống, dùng anh để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Phạm vi chuyển động của cô thực sự rất nhỏ, nhưng nó lại khiến xương sống của Giang Yến râm ran. 

Trong những động tác chủ động của mình, lồn cô ôm lấy dương vật của anh chặt hơn, mút lấy anh một cách cẩn thận như kẻ hút xúc tu bạch tuộc. 

Lời thì thầm của cô ở ngay bên tai anh, mỏng manh, mềm mại và mỏng manh đến mức anh không thể giữ được nữa. 

"...nghịch ngợm." Giang Yến vỗ vào mông Văn Diêu, nửa quỳ trên giường, dùng hai tay ôm mông Văn Diêu và ấn mạnh xuống. 

Xương mu của họ được kết nối chặt chẽ và dương vật của họ đạt đến những nơi mà trước đây họ chưa từng chạm tới. 

Người đàn ông bị trêu chọc cuối cùng cũng từ bỏ ý định từ từ dỗ dành anh, nắm lấy bàn tay tàn nhẫn của anh, đụ anh thật sâu và mạnh đến điểm sâu nhất. 

"A...ah——!" Cô hét lên không kiềm chế được, hai chân ôm lấy eo anh siết chặt nhưng không có cơ hội trốn thoát. 

"Em yêu... em bé--" Giang Yến gọi cái tên trìu mến trên giường, và chuyển động của eo anh ngày càng nặng nề hơn với những tiếng gọi nhẹ nhàng. 

Chất lỏng dính đó bị đập thành bọt và tích tụ ở nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Tinh dịch bắn tung tóe và nhỏ giọt khiến chiếc khăn bên dưới bị bẩn. 

"Cục cưng, chờ một chút nữa." Giang Yến dỗ cô khóc, ngậm đôi môi run rẩy của cô để đưa oxy vào cho cô, giúp cô không bị thiếu oxy do khoái cảm quá mãnh liệt. 

“Đợi thêm một chút nữa... Ờ-” Anh cũng càu nhàu, hơi đau vì bị cô nhéo, nhưng anh càng cảm thấy khoái cảm hơn vì cơn đau. 

“Không…” Văn Dao cảm giác được một cao trào càng đáng sợ hơn sắp đến. Cô liều mạng ngửa đầu và cổ ra sau, cố gắng trốn thoát nhưng lại bị lòng bàn tay to lớn của người đàn ông kéo lại hết lần này đến lần khác. 

"Đừng-!"

Cơ thể cô cứng đờ như có một dòng điện chạy qua, sau đó cô run rẩy tuyệt vọng và co giật đến mức sốt cao. 

Giang Yến cũng đồng thời thở hổn hển bên tai cô và xuất tinh vào cái lồn chật hẹp của cô. 

Quá thỏa mãn, ánh sáng trắng dường như xuất hiện trước mắt anh, khiến anh choáng váng. 

Giang Yến phải mất một thời gian mới hồi phục được. Anh không rút dương vật ra mà chỉ nhét thật mạnh vào rồi ôm cô ngã xuống giường. 

Ôn Dao nằm trên ngực anh, hô hấp dần dần lắng xuống. Cô cử động cơ thể nhưng phát hiện thứ bị chặn trong huyệt đạo của mình dường như đang thức tỉnh. 

Cô hoài nghi giơ đôi tay mềm nhũn của mình lên nhìn anh, nhưng cô chỉ nhìn thấy một đôi mắt đang nhuốm đầy dục vọng không thể nguôi ngoai. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve lưng cô vô cùng dịu dàng, nhưng lời nói anh nói lại ngược lại hoang dã. 

"Em yêu, hãy để anh đụ em lần nữa nhé, được không?"

------------------

Bố Giang không sao đâu, con đi vắt khô QAQ

Dù tôi đã lưu bản thảo nhưng xin hãy đọc chậm lại. Bạn lo lắng một ngày nào đó sẽ mở giếng trời vì công việc bận rộn...

Sẽ có bản cập nhật khác vào lúc 12 giờ_(:з」∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Một cái nhìn thoáng qua

"...Không nữa - wuwu, mệt quá..."

"Cậu bé ngoan, đừng khóc. Nó sẽ khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn. Chỉ một lát thôi, được không?"

"Không ổn - à... anh đã nói nhiều lần rồi! Ờ - đừng nói thế!"

"Ư——"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng giống như tiếng chuông gió bị gió thổi bay, vang vọng trong căn phòng tối mơ hồ và mơ hồ. 

Đây là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới, tràn đầy tình yêu và sự giải phóng ham muốn. 

Đối với một người khác, đây là nỗi đau có thể dễ dàng khiến họ như bị dao đâm. 

Cánh cửa trượt của phòng thay đồ mở ra một khe hở nhỏ trong bóng tối, một con mắt đỏ ngầu xuyên qua khe hở nhìn vào bóng người thân thiết trên giường. 

Giang Minh Đô cảm thấy trái tim mình như bị một lưỡi dao sắc bén cắt ra từng mảnh. 

Lưỡi dao lởm chởm lạnh lùng cắt qua kết cấu, làm đứt mạch máu. Máu nóng trong lòng phun ra, rơi xuống mặt đất cứng và cực kỳ lạnh lẽo. Trong khoảnh khắc, nó đông cứng thành băng và vỡ tan thành bụi đất không xác định. 

Khắp nơi trong cơ thể và tâm hồn đều cảm nhận được cơn đau dữ dội này, như thể từng khúc xương đang bị gãy từng mảnh, từng mảnh máu thịt đang bị xé nát một cách tàn nhẫn. 

Người anh thích, người anh ghét. 

Người mà anh muốn, người mà anh đã trốn chạy. 

Trước mặt anh, họ thân mật, trong mắt chỉ có nhau. 

Họ không thể tách rời, và anh ta đang lén lút nhìn trộm trong góc tối. 

Ghen tuông, giận dữ, buồn bã, mọi cảm xúc tiêu cực, cười khúc khích, thì thầm trong bóng tối, bám vào cơ thể anh, thấm vào xương thịt, trở thành vết loét không thể chữa khỏi. 

Chiếc túi anh đang cầm trên tay đã bị bóp nát thành một mớ hỗn độn mà anh không hề nhận ra, anh cảm thấy mình thật nực cười làm sao. 

Nhớ ra quên mang thuốc mỡ cho cô, anh chạy tới đầy mong đợi, muốn ôm trái tim mình trước mặt cô nhưng chỉ bị cánh cửa đóng kín chặn lại. 

Đáng lẽ anh nên rời đi lúc đó, nhưng anh nhất quyết muốn gặp cô. Anh đi qua phòng thay đồ nhưng nghe thấy tiếng thì thầm kéo dài của họ sau cánh cửa. 

---Thực ra là anh ấy đã tự chuốc lấy tất cả những chuyện này. 

Khi bạn yêu một người mà bạn không nên thích, bạn nghĩ rằng sự dịu dàng là thứ mà cô ấy có thể trêu chọc, sự chu đáo đó là biểu hiện im lặng của cô ấy và rằng bạn có một cơ hội mà bạn có thể tận dụng. 

Tuy nhiên, thực tế đã giáng một đòn mạnh vào anh. 

Trong mắt cô, anh chẳng là gì cả. 

Đầy đam mê, đó chỉ là thứ rác rưởi mà cô không thể nhìn thấy. 

Trên giường mây mù sắp tạnh, anh nhìn thấy Giang Yên bế cô lên, muốn đi vệ sinh. 

Anh ấy...không thể ở lại lâu hơn nữa. 

Giang Minh Đô nhắm mắt lại, nhìn lần cuối nhìn cô đang được người đàn ông cao lớn ôm trong vòng tay. 

Làn da nàng trắng như ngọc, giống như một viên ngọc quý hiếm trên đời. 

——Tất cả bảo vật tất nhiên sẽ thu hút những con mắt tò mò. 

Anh ôm chiếc túi vô hình, lặng lẽ lùi lại từng bước. 

Đôi mắt đỏ ngầu trong mắt dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm điên cuồng trong bóng tối. 

Anh không muốn bỏ cuộc như thế này. 

Tuyệt đối... tuyệt đối không thể bỏ cuộc! 

Dù anh ta muốn gì, dù anh ta có hèn hạ hay vô liêm sỉ đến đâu, anh ta cũng sẽ có được nó. 

Đạo đức, thế giới và cha anh sẽ không phải là lý do khiến anh phải lùi bước. 

Xa rồi em yêu ơi...

Bạn đến với tôi, bạn nhìn thấy tôi, bạn chinh phục tôi. 

Bạn đã để lại dấu ấn trong trái tim tôi, làm sao tôi có thể——

Giữ bạn? 

…

Đêm tối và những đêm đầu hè nóng nực vô cùng. 

Giang Yến hôn lên trán Văn Diêu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn về hướng phòng thay đồ. 

Ôn Dao ngái ngủ ngáp một cái, mơ hồ hỏi: "Sao vậy?"

Giang Yến hơi do dự, nhưng thì thầm: "Không có gì."

Chỉ là có cảm giác như có ai đó đang theo dõi. 

Cảnh tượng ẩn trong bóng tối khó chịu không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, hiện tại không thể có người khác xuất hiện ở đây được. 

Anh giấu đi sự nghi ngờ trong lòng, lau chùi cho Ôn Dao, kiểm tra vết thương trên mu bàn tay cô. Trong sức nóng của niềm đam mê, một ít băng dính đã bong ra. 

Giang Yến giơ tay và ấn vào vị trí rễ núi của mình. Có một điều anh phải thừa nhận là hôm nay anh quá lo lắng. 

Có lẽ vì trong đầu anh còn mơ hồ suy nghĩ nên khi nhìn thấy cô ngồi bên cạnh, làn sương mù dày đặc cuối cùng cũng tan đi và hiện rõ trong đầu anh. 

Thực ra, lẽ ra anh phải phát hiện từ lâu rằng những mối lo lắng không thể kiểm soát được trong quá khứ không phải là không có lý. 

Trái tim anh đã đưa ra lựa chọn cho anh trước khi anh nhận ra điều đó. 

Anh vẫn còn nhớ lần đầu gặp cô, có lẽ là sau buổi phỏng vấn thống nhất của cả nhóm. 

Anh ngồi trong xe bên đường, nhìn qua cửa sổ xe nhìn cô nhiệt tình chụp ảnh hoa hồng trong bồn hoa, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào, thậm chí còn nói chuyện với hoa. 

"Nó nở thật đẹp! Khi nào có cơ hội tôi sẽ đến gặp bạn lần nữa."

Những mệt mỏi bao ngày qua được chữa lành bởi một tâm hồn thú vị như vậy. 

Anh nhìn lúm đồng tiền quả lê nhỏ nhắn ngọt ngào trên môi cô, nghĩ thầm nếu cô có năng lực tốt, có lẽ anh thực sự có thể thỏa mãn tâm nguyện của cô. 

Hãy để cô ấy nhìn thấy những bông hồng dưới tòa nhà công ty mỗi ngày.

Cô đã không làm anh thất vọng. Dưới sự quan tâm có chủ đích của anh, anh biết rằng cô làm việc rất chăm chỉ trong bộ phận tài chính, khả năng làm việc cũng như thành tích cá nhân của cô đều thuộc loại hạng nhất. 

Sau khi có người từ chức ở Ban Thư ký, anh ta đã nhờ Chu Châu, trợ lý đặc biệt đã làm việc với anh ta gần mười năm, gợi ý cho Trịnh Ninh Hàn từ Ban Thư ký và thăng chức cho cô. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy Sở Sở thản nhiên nhắc đến khả năng làm việc của cô ấy rất tốt và mọi người trong ban thư ký đều thích cô ấy. 

"Thật sao? Vậy chúng ta có thể mời cô ấy đi cùng chúng ta đến cuộc họp tiếp theo và tập thể dục nhiều hơn." Giang Yến lúc đó thản nhiên nói. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đã xuất hiện trong danh sách đoàn tùy tùng. 

Cô ấy là người có tài rất giỏi, tỉ mỉ trong công việc và biết cách thích nghi. 

Ánh mắt của Giang Yến vô tình rơi vào cô ngày càng lâu hơn. 

Sở Sở và Trịnh Ninh Hàn đều là những người thông minh, số lần họ nhắc đến cô ngày càng nhiều, số lần cô xuất hiện bên cạnh họ cũng vậy. 

Mọi sự sắp xếp đều là tình cờ nhưng có chủ ý. 

Cho đến khi, anh nghe thấy cô lẩm bẩm trong phòng trà: “A, tôi mệt quá, tôi thực sự muốn từ chức!”

Từ chức? 

Giang Yến hơi giật mình, và chợt nhận ra rằng có lẽ cô không thích công việc này lắm. 

Sau đó, với sự chú ý có chủ ý của mình, anh ấy đã học được thêm điều gì đó. 

Cô nói đùa rằng cuộc sống thật khó khăn và cô cũng có thể cưới một người chồng chỉ kiếm tiền nhưng không bao giờ trở về nhà. 

Thật đáng sợ khi có con. Khi nào công nghệ làm mẹ không đau sẽ có mặt? 

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn đi du lịch, nuôi một con mèo, trồng hoa và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Anh cho biết khi tiết kiệm được tới 5 triệu, anh sẽ nghỉ việc và đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Giang Yến bắt đầu làm quen với cô và thấy rằng linh hồn tự do của cô bị đàn áp trong thành phố rừng thép, ngày này qua ngày khác. 

Đôi mắt nhìn xa xăm như chú chim ưng nhỏ bị nhốt trong lồng. Cô mệt mỏi, mệt mỏi nhưng khao khát tự do của cô vẫn không hề biến mất. 

Mong muốn của cô ấy giống như tên WeChat của cô ấy. 

Khoảng cách đang chờ đợi tôi. 

Đây là một sự tự do đáng ghen tị. 

Đó là sự tự do mà anh từng có, nhưng cuối cùng lại quên mất nó giữa những thử thách, đau khổ của cuộc đời. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Yến cuối cùng cũng đưa ra lời mời cho cô. 

"Anh có thể cưới em được không?"

Anh muốn thực hiện mong muốn tự do của cô, nhưng anh cũng muốn được cô trở về nhà. 

Những chú chim tự do không nên bị thực tế giam cầm. 

Nhưng anh cũng có chút ích kỷ, mong nhận được những món quà cô từ phương xa mang về. 

Giang Yến dịu dàng nhìn người đã ngủ say. Khuôn mặt ngủ của cô thật yên bình và bình yên. Chỉ cần nhìn cô như thế này, anh dường như có thể cảm nhận được những mệt mỏi, cáu gắt dần tích tụ trong cuộc sống cũng dần vơi đi. 

Sau khi bôi thuốc chống sưng tấy và giảm đau cho vùng kín của cô, anh đưa tay ôm cô vào lòng, cảm nhận được cơ thể ấm áp và mềm mại, dây thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Đây là một quyết định rất tốt. 

Anh nghĩ, thư giãn và hạnh phúc. 

--------------

Trước đây tôi đã viết về cách bố trí và độ sáng của phòng giữ đồ và đánh rơi chiếc túi chỉ trong khoảnh khắc này 2333

Bạn có thể mong chờ Mingdu phát điên~

Nhân tiện, hãy cho tôi một viên ngọc trai khác nhé~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Vợ Chồng

Ôn Nghiêu mơ hồ cảm giác được người bên cạnh đứng dậy hôn lên môi mình. 

Cô giật mình mở mắt ra nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Giang Yến. 

Đôi mắt đen của anh đang mỉm cười, ánh mắt anh nhìn cô đầy trìu mến và chiều chuộng. 

Những ký ức nồng nàn của đêm qua cuối cùng cũng quay trở lại. Cô đỏ mặt, do dự: "Làm sao anh-"

Giang Ngôn vuốt tóc cô, dịu dàng nói: “Em ngủ tiếp đi, anh phải đến công ty.”

Văn Dao sửng sốt, sờ điện thoại nhìn xem, đã chín giờ sáng. 

Cô ngáp một cái, ngồi dậy, lắc đầu nói: "Tôi cũng dậy đây."

Giang Yến khỏa thân bước ra khỏi giường, quay lại nhìn cô, "Em có việc gì cần làm à?"

Rèm cửa từ từ được mở ra, ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể màu lúa mì của anh. Anh mạnh mẽ và cơ bắp như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại, tràn đầy sức sống, thánh thiện và gợi cảm. 

Ôn Dao khó khăn quay mặt đi, sờ sờ lỗ tai nóng bừng của mình, nhỏ giọng phàn nàn: “…Sao lại không mặc quần áo?”

Giang Yến, người có tai và thị giác nhạy bén, nghe thấy điều này và cười khúc khích nói: "Tôi đã quen với việc ngủ khỏa thân."

“Bây giờ anh không ở trên giường.” Văn Diệu tiếp tục nhỏ giọng nói. 

"Tôi nghĩ bạn có thể thích cơ thể của tôi rất nhiều." Giang Yến chỉ nghĩ rằng cô ấy trông rất dễ thương như thế này và nói đùa: "Em không thích sao?"

Cảm giác cơ bắp được anh dựa vào vuốt ve đêm qua vẫn còn đọng lại trong đầu anh. Ôn Dao không thể nói mình không thích những lời này, vì vậy hắn ngâm nga hai tiếng, cố gắng lẩm bẩm. 

Giang Yến không ép buộc cô, cười nói: "Gạc và thuốc trên mu bàn tay của cô đã được thay một lần cho cô. Tôi kiểm tra, vết thương không sâu, nhưng cô phải cẩn thận, đừng để bị ướt."

Vừa nói, anh vừa mở cửa phòng thay đồ, bước vào chọn quần áo cho mình. 

Văn Dao nhìn hành động của hắn, còn tưởng rằng hắn ngay cả phòng thay đồ cũng không có nhìn kỹ. Chỉ đến lúc đó cô mới nhận ra mình đã quên điều gì khi đi ngủ vào đêm hôm trước -

Cô chưa bao giờ hỏi phòng ngủ của Giang Yến ở đâu. Đương nhiên, tôi không biết mình sống trong phòng ngủ chính và nghĩ rằng tất cả các phòng ngủ trong ngôi nhà này đều quá phóng đại như vậy. 

Hơn nữa, có chỗ nào cho anh ta trong phòng thay đồ không? Tại sao cô ấy không để ý? 

Ôn Dao tùy ý mặc áo ngủ, lặng lẽ đi tới phòng thay đồ nhìn xem. Anh bị sốc khi phát hiện ra phòng thay đồ có cấu trúc bên trong và bên ngoài. Phòng bên ngoài rộng hơn, rõ ràng là của cô chủ, còn phòng trong thì thuộc về nam chủ. 

Cô tỏ vẻ đau khổ, biết rằng câu trả lời đang ở ngay trước mắt, nhưng lại bận đi mua sắm và giao dịch với tên nhóc Giang Minh Đô đó đến nỗi cô không hề biết rằng mình đã rơi vào bẫy. 

Giang Ngôn vừa mặc quần, đang chọn thắt lưng, liền thấy cô thò đầu ra khỏi cửa, cười hỏi: "Sao vậy? Anh không nỡ rời xa em sao?"

Văn Dao rút đầu lại, không đến một giây lại duỗi ra, ánh mắt rơi vào trên lưng Giang Yên. 

Ở đó có rất nhiều vết sẹo nhỏ, che gần hết phần lưng bên trái và toàn bộ cánh tay trái. Màu sắc trông rất nhợt nhạt, giống như vết thương cũ. 

Nhắc mới nhớ, tối qua tôi đã chạm vào nó...

Giang Yến mặc chiếc áo sơ mi không có nút, nhưng nó đã che đi vết thương. 

"Có chuyện gì thế?" Anh hỏi, quay lại nhìn cô. 

Ôn Dao nhìn làn da mịn màng trên ngực anh, nhớ tới cảm giác sau lưng có chút không bằng phẳng, nhẹ nhàng hỏi: “Trên lưng anh…”

Giang Yến đột nhiên nói: "Bạn có nhìn thấy nó không?"

"...Ừm." Văn Dao có chút xấu hổ, luôn cảm thấy đây là chuyện rất riêng tư, liền bổ sung: "Ừm, chuyện này tôi cũng không tò mò lắm."

Giang Yến lắc đầu và mỉm cười, trên khuôn mặt không có chút xấu hổ. Anh cài cúc áo, nhẹ nhàng nói: “Đó là vết xăm sau khi rửa sạch. Tôi trước đây có hình xăm ở lưng và cánh tay trái, nhưng sau đó đã rửa sạch nên còn sót lại vài vết sẹo.”

Ôn Dao nghĩ đến vết sẹo trên đó, không khỏi nói: “Nhiều hình xăm như vậy?”

"Khi còn trẻ, tôi khá nổi loạn." Giang Yến đã mặc áo sơ mi vào và gọi Văn Diêu, "Đạo Diêu, đến đây và cài cúc khuy măng sét cho tôi."

“Ồ…” Văn Dao háo hức bước tới, cầm chiếc khuy măng sét bằng đá quý vừa chọn lên. 

Cô đứng trước mặt anh, ngửi mùi hương nhẹ nhàng tao nhã của anh nhưng tâm trí vẫn còn dán chặt vào hình xăm. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi màu xám bạc, lịch sự và khiêm tốn, hoàn toàn không hợp với những hình xăm lớn trên khắp cơ thể. 

"Vẫn đang nghĩ đến việc xăm hình à?" Giang Yến nhìn cô cúi đầu và không nói gì, và chạm vào đỉnh đầu bằng bàn tay to lớn của mình. "Nếu cậu tò mò thì có một cuốn album ảnh ở ngăn kéo dưới cùng trong phòng làm việc của tôi. Cậu có thể đi xem qua."

Văn Dao nhìn thấu tâm tư của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, chớp chớp mắt: “Không đau à?”

Khi còn học cấp hai, cô đi ngang qua một tiệm xăm trên phố và tò mò nhìn. Cảm giác kim đâm còn đáng sợ hơn cả bà Dung.

"Đau quá." Giang Yến cười khúc khích nói: "Tôi rửa nó còn đau hơn khi tôi xăm hình. Có lẽ tôi đã rửa năm sáu lần trước khi rửa xong."

“Xăm rồi rửa sạch…” Ôn Dao rùng mình khi nghĩ đến cảnh xóa hình xăm trong đoạn video ngắn vô tình xem được, “Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc có nên xăm hình hay không thì tốt hơn.”

——Cô ấy cũng muốn xăm hình khi còn học cấp hai, nhưng cuối cùng cô ấy đã thất bại vì lo ngại về môi trường vệ sinh. 

Nếu bị nhiễm bệnh sẽ tốn rất nhiều tiền để điều trị.

"Vâng." Giang Yến đặt tay lên eo cô, dùng một chút lực ôm cô lên, cúi đầu hôn lên môi cô, "Lúc đó anh không nhạy cảm nên nghĩ rằng thế là ngầu, cuối cùng anh phải gánh chịu hậu quả."

“Anh còn ngu hơn Mingdu à?” Văn Diệu vô thức ôm cổ hắn, càng tò mò về quá khứ của hắn.

Giang Yến vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô và nhìn vào đôi mắt lấp lánh của cô. Anh cảm thấy trong lòng mềm mại đến mức cười nói: “So với anh lúc đó, Mingdu chỉ có thể nói là nhà chơi của trẻ con.”

Hơi thở của người đàn ông nóng hổi phả vào tai anh, ngón tay chạm vào đặc biệt nhẹ nhàng.

Văn Dao chỉ cảm thấy hắn ôm thật ấm áp, thoải mái đến không muốn rời đi. Anh gần như say đến mức quên mất hai người họ đang nói chuyện gì. 

May mắn thay, cô tỉnh dậy kịp thời và lén lút nói: “Anh nên nói chuyện với Mingdu để anh ấy không bao giờ trái lời.”

Giang Yến hơi dừng lại, nhưng thở dài nhẹ nhàng: "Giữa chúng ta ... không đơn giản như vậy."

Anh ngồi trên chiếc ghế mềm trong phòng thay đồ, kéo Văn Dao vào giữa hai chân, ngẩng đầu nhìn cô, ánh mắt như bất lực: “Tôi có lỗi với anh ấy, anh ấy không nghe tôi, cho nên tôi chỉ có thể hỏi cô.”

Ôn Dao lắc đầu không đồng tình với lời nói của anh: “Tôi thấy anh kỳ thật đối với anh ấy rất tốt.”

Hãy cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, trực tiếp mở đường cho anh ấy lên trời. 

Hồi đó, cô thậm chí còn phải xin bố mẹ sách vở, chi phí sinh hoạt, họ nói rằng đó là để dạy cô biết quý trọng chúng.

Hãy trân trọng nó hoặc không. Văn Diệu không nhớ nhiều lắm. Điều duy nhất cô nhớ là khi giáo viên yêu cầu những bạn chưa nộp phí đứng lên thì cô là người duy nhất trong lớp đứng một mình. 

Cô xấu hổ đến mức muốn nhảy ra khỏi cửa sổ lớp học. 

Từ đó trở đi, cô thà làm việc chăm chỉ để tự mình kiếm tiền còn hơn là không bao giờ xin bố mẹ một xu nào. 

Giang Minh Đô thật sự sinh ra ở trong phúc phúc, không biết làm sao có phúc. 

Nếu cô có một người cha như thế này, ông sẽ đến dâng ba nén nhang cho Bồ Tát trong những ngày lễ để cầu mong ngài được khỏe mạnh và trường thọ. 

Suy nghĩ của anh chỉ lang thang trong giây lát, và Giang Yến đã sẵn sàng ra ngoài. Ôn Dao còn chưa thay quần áo, liền tiễn hắn tới cửa phòng ngủ. 

"Đợi tôi về nhà ăn tối tối nay nhé?" Giang Yến cụp mắt xuống và cười khúc khích. 

Sắc mặt Ôn Dao lại nóng lên: "Được..."

Cho đến thời điểm này, cô cuối cùng cũng có cảm giác thực tế về việc bước vào cuộc sống hôn nhân. 

Giang Yến là một ứng cử viên rất tốt về sức mạnh tài chính và nhân cách. 

Ôn Nghiêu vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của hắn, phát hiện khóe môi hắn đang nở nụ cười. 

---Nếu cứ tiếp tục thế này thì thực sự khá tốt đấy——

Yaoyao: Tôi cũng muốn có một người cha tốt như vậy! 

Giang Yến: Vậy cậu có thể gọi tôi là bố, tôi không phiền đâu (cười)

Mingdu:...Lão già chết tiệt...

Hình xăm của Giang Yến có liên quan đến nguồn gốc của Mingdu. Khi còn trẻ, anh ấy thậm chí còn ngông cuồng hơn cả Mingdu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bão tố

Khi Ôn Dao đang ăn sáng, anh hỏi Tôn tỷ có thấy Giang Minh Đô không. 

"Thiếu gia còn chưa dậy." Chị Tôn trả lời.

...thằng nhóc này. 

Văn Dao cắn một miếng xúc xích trắng. Rõ ràng tối qua anh đã bảo anh đi ngủ sớm, nhưng bây giờ đã gần mười giờ rồi mà anh vẫn chưa dậy được. 

Cô tăng tốc bữa sáng và quyết định tự mình gọi cho thiếu gia. 

Cách bố trí của tầng bốn cũng tương tự như tầng ba. Có một phòng khách nhỏ sau thang máy, các phòng ngủ ở phía đông, phòng học tập và giải trí ở phía tây, v.v. 

Ôn Dao mở cửa phòng khách. Nơi này khác với phòng ngủ chính. Hai máy tính và nhiều thiết bị nghe nhìn khác nhau cũng như bàn làm việc và giá sách được đặt ở đây. Mọi thứ được sắp xếp hơi bừa bộn, có lẽ vì cậu ấy có thế giới nhỏ bé của riêng mình và không cho phép người khác làm phiền. 

Văn Dao nhìn quanh, sau đó đi thẳng đến cửa phòng ngủ gõ cửa, nhưng không có phản hồi. 

Có thể nào anh ấy vẫn còn ngủ không? 

Ôn Dao do dự một chút, hít sâu một hơi, mở cửa. 

Bên trong tối như mực và rèm cản sáng hoạt động rất tốt. 

Ôn Dao nheo mắt lại, đưa tay chạm vào bảng điều khiển trên tường cạnh cửa. Chắc chắn, các vị trí của bảng điều khiển gần như giống nhau và các nút cũng vậy. 

Rèm cửa từ từ mở ra, khi ánh sáng chiếu vào, Ôn Dao cuối cùng cũng nhìn rõ phòng ngủ của Giang Minh Đô. 

Màu sắc tương phản tổng thể là đỏ và đen, một phong cách hiện đại rất mạnh mẽ và táo bạo. 

Giường của anh đều có hình tròn, đặt trên khung giường gỗ đen lơ lửng, nhìn từ xa như đang lơ lửng trên không trung. 

Khung giường không cao, thấp hơn giường tầng dưới nhưng vẫn khiến người ta có chút cảm giác không an toàn. 

Văn Diệu bước tới, chiếc chăn bông đen tuyền lộn xộn phác họa hình dáng của hắn. 

Giang Minh Đô ngủ ở giữa giường. Chiếc giường lớn dài và rộng hơn hai mét rưỡi, Ôn Dao có đứng cạnh giường cũng không thể với tới. 

"Giang Minh Đô?" Ôn Dao kêu lên, bóng người lại không hề động đậy. 

Văn Nghiêu lớn tiếng, lại gọi một tiếng: "Giang Minh Đô? Giang Minh Đô!"

Anh vẫn không cử động. Văn Dao hít sâu một hơi, cúi người nắm lấy chăn bông. Sau đó, anh nghĩ đến thói quen ngủ khỏa thân của Giang Yến...

Ôn Dao buông chăn ra, quỳ một gối lên khung giường, một tay đỡ đệm, tay còn lại vươn tới vai Giang Minh Đô, ý định lắc mạnh khiến anh tỉnh lại. 

"Giang Minh——ah!"

Đang run rẩy nửa chừng, cô bị cắt ngang bởi một cánh tay đột nhiên duỗi ra khỏi chăn. 

Cánh tay như thép ép chặt cô vào giường. Cô ấy giống như một con thú nhỏ bị mắc bẫy. Cô vùng vẫy hồi lâu mà không có kết quả. 

"Giang Minh Đô!" Ôn Dao chật vật nhấc khuôn mặt đỏ bừng ra khỏi chăn bông, tức giận nói: “Lại muốn làm gì nữa?”

"Nó ồn ào quá." Giọng nói khàn khàn nghe như được chà bằng giấy nhám thô, không còn trong trẻo như hôm qua nữa. 

Ôn Dao nín thở, vươn tay đẩy mạnh hắn: “Tỉnh rồi thì nhanh chóng đứng dậy, đừng lảng vảng.”

"Hê."

Giang Minh Đô tựa hồ đang cười lạnh, bỗng nhiên nổi giận, xoay người đè nàng xuống dưới. 

Một chiếc chăn mỏng màu đen được ngăn cách giữa hai người. Giang Minh Đô tay và đầu gối đè chặt chăn, nhốt cô trong một không gian rất nhỏ, không thể cử động. 

Nhịp tim của Ôn Dao đột nhiên tăng nhanh. Cô không dám hèn nhát, trừng mắt nhìn Giang Minh Đô: “Hôm nay anh muốn làm gì?”

Trạng thái của Giang Minh Đô rất kỳ quái. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và đỏ ngầu, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra vẻ bình tĩnh đến lạ thường. 

Giống như biển cả trong cơn giông, tuy sâu thẳm và tĩnh lặng nhưng ẩn chứa những nguy hiểm khôn lường. 

Môi anh tái nhợt, mí mắt hơi nhắm lại, cúi đầu, chiếc mũi cao lướt qua khuôn mặt Ôn Dao, tựa vào vai cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng lên tiếng: “Em đã lên giường với Tưởng Nghiên phải không?”

Mùi của những người đàn ông khác, trộn lẫn với mùi hương hơi đắng ngọt vốn có của cô, dường như đánh dấu lãnh thổ, thật kinh tởm và khiến anh ghen tị. 

Ôn Dao da đầu gần như muốn nổ tung. Cô từ trong chăn vươn tay ra, đẩy đôi vai trần của Giang Minh Đô: “Không phải chuyện của anh.”

Giang Minh Đô khóe miệng nhếch lên, ánh mắt sâu thẳm nhìn cô: "Em không thấy bất công sao? Chuyện của anh là người quản lý, nhưng lại để tôi làm ngơ trước chuyện của anh."

Văn Dao trả lời là trực tiếp đưa tay ra, dùng lòng bàn tay đỡ trán, khẽ cau mày: "Ta là người giám hộ của ngươi, ta nhận trách nhiệm của người giám hộ, đương nhiên có quyền lợi không bằng ngươi."

Nếu muốn được đối xử công bằng, tốt nhất bạn nên đợi đến khi có thể tự nuôi sống bản thân. 

Văn Diệu không nói ra lời vu khống càng khó chịu hơn. 

Giang Minh Đô hơi nheo mắt lại, hắn tự nhiên hiểu được ẩn ý của nàng. 

Xu đau đớn đến mức bắt đầu cảm thấy tê dại. Anh thậm chí không còn cảm thấy đau đớn nữa vì sự khinh thường thành thật như vậy. Ngược lại hắn đưa tay nhéo Ôn Dao cằm: "Vậy có lẽ ngươi cũng biết, sức mạnh trực tiếp nhất đều đến từ sức mạnh?"

Anh dùng ngón tay nhẹ nhéo nhéo má Ôn Dao, hơi hé miệng. Sau đó, anh dùng tay còn lại giữ cổ tay cô và hôn cô thật nồng nàn.

Văn Diệu sửng sốt. Cô lắc lắc mặt từ bên này sang bên kia để cố gắng thoát khỏi sự giam giữ của Giang Minh Độ, nhưng cô không thể trốn thoát do sự chênh lệch sức mạnh quá lớn. 

Môi và lưỡi của Giang Minh Đô có vị lạnh, lạnh lùng xâm nhập vào trong miệng cô, khuấy động đầu lưỡi của cô, buộc cô phải tiếp nhận sự xâm chiếm của anh. 

“Khương – ờ…” Ôn Dao bị nụ hôn sâu của anh làm cho nhòe đi, thậm chí còn bắt đầu khó thở. Anh ta chỉ có thể thở dốc trong khoảng thời gian giữa cuộc xâm lược của mình để có được những thứ cần thiết cho sự sống còn. 

"Em yêu, anh thực sự muốn dịu dàng với em." Môi và lưỡi anh hơi rút lại, trong hơi thở gấp gáp, giọng điệu nhẹ nhàng như nước suối. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh lại tiến sâu và hôn cô mạnh hơn, thậm chí khiến đầu lưỡi cô hơi đau vì bị hút. 

Anh lại rút ra, liếm môi cô, thở ra thì thầm, lạnh lùng xịt lên mặt cô, "Nhưng, em không nên thích anh ta."

"Bạn--!" Ôn Dao liều mạng vặn vẹo thân thể, lại bị chăn và cánh tay nhốt ở dưới, giống như một con thú nhỏ bị mắc bẫy, sợ hãi nhưng bất lực. 

Trong lúc giằng co, cô cảm thấy ngón tay đang giữ cằm mình của Giang Minh Đô hơi lỏng ra, cô lập tức nhân cơ hội cắn thật mạnh vào Giang Minh Đô. 

Vị máu tràn ngập môi và lưỡi anh. Giang Minh Đô liếm vết thương trên môi, chợt mỉm cười, ngậm máu của chính mình trong miệng, véo môi Văn Dao lần nữa, truyền máu của chính mình qua đó. 

Ôn Dao bị mùi rỉ sắt ngọt ngào lấn át. Anh ta không chịu bỏ cuộc và tấn công liên tục, cuối cùng nuốt chửng vài ngụm chất lỏng trộn lẫn với máu. 

Môi cô đỏ bừng máu, nhưng Giang Minh Đô lại liếm môi cô như không thấy đau. 

Đầu lưỡi cuốn theo nước bọt cùng máu vừa rơi xuống. Môi và lưỡi anh dường như được sưởi ấm bởi hơi ấm của máu. Trong sự thoải mái cũng có chút dịu dàng, dịu dàng sau thành công như vậy. 

“Anh muốn chết lắm phải không?” Văn Dao tức giận chửi rủa trong nụ cười tựa như kiêu ngạo. 

"Mẹ tôi là bạn." Môi Giang Minh Đô vẫn kề sát bên tai cô, nhưng giọng nói lại tràn đầy ác ý và vui sướng điên cuồng. 

Lần đầu tiên Ôn Dao cảm nhận được cảm giác tức giận đến mức hai mắt đen lại. Sức lực của cô gần như cạn kiệt sau cuộc giằng co kéo dài, nhưng Giang Minh Đô lại không hề có ý định thả lỏng. 

Não cô nhanh chóng nguội đi trong cơn khủng hoảng, và những cảnh tượng với anh lần lượt được phân tích trong đầu cô. Cô nhận ra rằng việc đối đầu trực diện với Giang Minh Độ là hoàn toàn không khả thi, cô chỉ có thể mềm lòng. 

“…Chuyện gì đã xảy ra với cậu hôm nay vậy?” Văn Dao nín thở, chậm giọng lại, nhưng dù sao vừa rồi cô vẫn đang tức giận, sự thay đổi đột ngột khiến giọng nói của cô có phần cứng ngắc. 

"Không có gì."

Giang Minh Đô cử động thân thể, nhấc một góc chăn bông dưới người lên rồi lại ấn lên. 

Ôn Dao đang mặc váy. Trong lúc giằng co, gấu váy quấn trong chăn đã gần như cuộn lên đến thắt lưng của cô. 

Nâng chăn lên, đùi cô tiếp xúc với không khí có chút mát mẻ, sau đó cô cảm thấy một cột nóng và cứng dính vào đùi mình. 

Giang Minh Đô trìu mến xoa cổ cô, giọng anh trở nên khàn khàn. 

"Em yêu, anh vất vả quá."——

Ừm... Mingdu bắt đầu ăn thịt còn hơi sớm, nhưng sẽ có chút trò chơi ngoài lề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Ngoại trừ cô ấy

Đây là một điều vừa quen vừa lạ. 

Quen thuộc, bởi vì Văn Dao đêm qua vừa mới tự mình cảm nhận được sự tồn tại của vật này. 

Kỳ lạ vì điều cô cảm nhận được là từ một người đàn ông khác. 

Và người đàn ông đó chính là cha của người đàn ông đang đè nặng lên cô. 

Họ là cha con ruột thịt và đã chung sống với nhau gần mười tám năm. 

Còn cô là người ngoài đột nhiên gia nhập gia đình. 

Ôn Nghiêu không thể diễn tả được cảm giác phức tạp trong lòng, bao gồm hoảng sợ, bất an hay… sốc. 

Mất cảnh giác và bị sốc. 

Cơn giận của cô đột nhiên tan biến trong cơn khủng hoảng. Chỉ còn mình mình để dựa vào, cô hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô kiên định nhìn lên trần nhà và bình tĩnh nói: "...Có lẽ anh có thể thử tự mình giải quyết. Tôi nghĩ anh nên biết phải làm gì."

Giang Minh Đô dùng ngón tay véo vành tai của cô, ép chúng đỏ lên, sau đó mơ hồ nói: "Ta đương nhiên biết. Bảo bối, ta rất vui vì ngươi chịu hợp tác với ta."

Anh ta dùng một danh hiệu cực kỳ mơ hồ và mang tính gợi ý, buộc cô phải đối mặt với nhu cầu của thời điểm hiện tại. 

Văn Dao trầm mặc hai giây mới nói: "Ngươi... Ngươi có thể tự mình giải quyết."

Giọng điệu của cô ấy run rẩy, và cô ấy tỏ ra phản kháng rất rõ ràng. 

Chiếc lưỡi ấm áp liếm cổ Ôn Dao, hàm răng hơi nhọn cắn nhẹ vào động mạch cảnh của cô, tựa như sói săn mồi muốn cắn cổ họng con mồi, uống máu nóng để giải tỏa cơn đói khát. 

Trong lòng Văn Dao vang lên hồi chuông cảnh giác, hắn khó tránh khỏi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp tim quá mãnh liệt của mình. 

Tay Giang Minh Đô luồn vào trong chăn, nhéo eo cô. Giọng điệu của anh vẫn mang vẻ thân mật cuồng nhiệt: "Em yêu, anh hình như chưa từng nói với em điều gì à?"

Văn Dao không có phản ứng, nhưng Giang Minh Đô lại không để ý chút nào, tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

"Sau khi gặp em, đây là lần đầu tiên tôi có thể làm khó một ai đó."

Sự phát triển của anh ấy là bình thường, ngoại trừ sự cương cứng không tự chủ. Anh gần như thờ ơ với sự kích thích bên ngoài và không có cảm giác gì cả. 

Ngoại trừ cô ấy. 

Anh có thể trở nên cứng rắn ngay cả khi nhìn vào cánh tay của cô. 

Phản ứng của cơ thể trung thực hơn của bộ não. Cơ thể anh đã chọn cô làm đối tượng khao khát của nó. 

Văn Dao cứng đờ, giống như một con cá bị mắc kẹt trong nước vào mùa đông chết cóng. 

Dù cô có cố gắng thích nghi đến đâu thì tình hình hiện tại hoàn toàn nằm ngoài khả năng ứng phó của cô. 

Nếu có ai đến tỏ tình với cô, cô sẽ lập tức đưa kẻ khốn nạn này về đồn cảnh sát. 

Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt lại là con trai hợp pháp của cô, nơi này hiện tại là giường của anh. 

Ánh mắt dịu dàng và lời nói của Giang Yến vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cô tuyệt đối không thể để Giang Yên phải gánh chịu nỗi nhục nhã lớn như vậy. 

Văn Dao suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng khó khăn nói: "...Ngươi muốn thế nào?"

Chỉ những gì chưa biết mới có thể trở thành bí mật. Cô ấy chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề này. 

"Tôi muốn bạn."

Cô vừa nói xong, Giang Minh Đô lập tức trả lời, như thể anh đang đợi cô hỏi câu hỏi này.

"...Không thể nào." Văn Dao nuốt xuống tức giận nói: “Ta là mẹ của ngươi.”

Những ngón tay của Giang Minh Đô ôm lấy eo cô, di chuyển xuống phía dưới, mơ hồ ấn vào bụng dưới của cô. 

"Con à, trừ khi con có thể để mẹ cất đồ lại đây. Bằng không, đời này con sẽ không bao giờ là mẹ của con."

Dường như có dòng máu đang chảy trong đôi mắt đen của anh. Bản chất thú tính điên cuồng của anh đã thoát khỏi cái lồng hạn chế và không bao giờ có thể bị nhốt lại nữa. 

Văn Dao không dám cử động, đầu óc nhanh chóng hoạt động, nghiến răng nghiến lợi nói: “Em không sợ anh nói cho bố em biết à?”

Giang Minh Đô nhếch khóe môi, hơi nheo mắt lại, khóe miệng có chút mỉa mai nói: "Ngươi có thể thử xem."

Ngón tay anh cuộn một lọn tóc của cô, nhẹ nhàng kéo: “Đương nhiên em có thể nói với anh ấy và đặt cược xem anh ấy sẽ chọn ai giữa em và anh.”

Trong giọng điệu của hắn có một tia chắc chắn không thể giải thích được, khiến Ôn Dao càng thêm hoảng sợ. 

"Em yêu, em có biết anh biết ơn anh ấy vì điều gì nhất không?" Lòng bàn tay vốn đang đè nén cổ tay cô cuối cùng cũng thả ra và từ từ di chuyển ra sau gáy cô. 

Anh giữ chặt gáy cô, buộc cô chỉ nhìn vào anh. 

Nụ cười trên môi anh lạnh lùng đến mức khiến người ta sợ hãi: “Tôi thừa hưởng rất nhiều ưu điểm của anh ấy, trong đó quan trọng nhất là cậu nhất định phải có được thứ mình thích.”

Anh hơi nghiêng đầu, lộ ra chút gì đó trẻ trung nghịch ngợm. Tuy nhiên, thần thái tươi trẻ đó nhanh chóng biến mất và ngưng tụ lại thành vẻ lạnh lùng, u ám. 

"Đoán xem, tôi có thể lấy bạn được không?"

Văn Diệu không nói nên lời. 

Cô nhớ lại bản thỏa thuận tiền hôn nhân mà cô đã ký và di chúc có công chứng của Giang Yến. 

Cô không dám đánh bạc. 

Ngay cả khi Giang Yến ly hôn với cô ấy vì điều này, nhưng với cách Giang Minh Độ hành động như một con chó điên bây giờ, cô ấy có thể ... bị Giang Minh Độ bắt lại. 

Quyền lực và sự giàu có của gia đình Jiang đã cho anh nền tảng để làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Và khi đó, cô sẽ hoàn toàn mất đi danh tính duy nhất có thể kiềm chế anh một chút. 

Tôi chỉ có thể dựa vào chính mình để hòa giải với anh ấy. 

Văn Diệu lại một lần nữa nhận thức rõ ràng sự thật này. 

Cảm xúc của Giang Minh Độ có thể chỉ là sự nhầm lẫn nhất thời, hoặc nhiều khả năng, chúng là sự tiếp nối của cuộc chiến giữa anh và cha mình. 

Cô chỉ là một người qua đường vô tội bị ảnh hưởng mà thôi. 

Trong hệ thống gia đình truyền thống, cuộc đấu tranh giành tiếng nói giữa cha mẹ và con cái thường gay gắt hơn. 

Thế hệ cũ không sẵn lòng giao phó quyền lực, nhưng thế hệ trẻ lại sẵn sàng thử sức. 

Đây cũng là nguyên nhân chính gây bất hòa trong gia đình. 

Trong gia đình Jiang, Giang Minh Độ phải đối mặt với Giang Yến, một nhà lãnh đạo quyền lực trong thời kỳ hoàng kim. 

Đối với hắn đã gần đến tuổi trưởng thành, dưới sự chênh lệch tuyệt đối về quyền lực, việc lựa chọn con đường cực đoan là điều khó tránh khỏi. 

Biểu hiện cụ thể là một bên là nổi loạn vượt quá tầm người thường, hai là... xen vào tài sản của cha mình. 

Khóa học tâm lý nửa vời của Văn Diêu ở trường đại học cho phép cô phân tích nhanh chóng tình hình hiện tại. Cô không biết phân tích của mình là đúng hay sai, nhưng đây là lời giải thích duy nhất cho tình hình hiện tại. 

—— Giang Minh Đô thật sự không thể nào yêu một người phụ nữ hơn mình tám tuổi được, phải không? 

Nguyên nhân đã được tìm ra, câu trả lời và giải pháp sẽ sớm xuất hiện. 

Văn Dao nhìn Giang Minh Đô, khoác lên mình bộ mặt lý trí: “Anh muốn làm gì tôi?”

Hầu hết thời gian trong cuộc đời, cô đều tự mình giải quyết mọi khó khăn. 

Lần này, không thể là ngoại lệ. 

Giang Minh Đô bỗng nhiên đưa tay che mắt cô lại. 

Trong đôi mắt đó không có sự dịu dàng, vui vẻ mà anh yêu quý mà hoàn toàn là sự thờ ơ. 

Cô dường như không còn quan tâm đến anh nữa. 

Suy đoán như vậy khiến trái tim vốn đã tê liệt của anh lại càng cảm thấy cay đắng không thể chịu nổi. 

Đau đớn đến mức những suy nghĩ tưởng chừng như vững chắc của anh lại không ngừng dao động. 

---Có đúng không khi ép buộc cô ấy? 

Giang Minh Đô buông cô ra, nhưng giọng nói của anh như bay trên mây, không thể đáp xuống đất. 

"Anh...chỉ muốn em thích anh thôi."

Anh ấy đã nói vậy. 

Giống như một chú chó con bị bỏ rơi, rên rỉ đáng thương, cầu xin chủ nhân nhìn lại mình. 

Nỗi buồn như vậy đã mở ra một vết nứt trong trái tim cứng rắn của Văn Dao, và cơn đau nhức nhối như kim đâm lại ập đến. 

Anh ôm cô vào lòng, vùi đầu vào vai cô, giọng điệu chán nản và buồn bã. 

"Đạo Đạo, cậu thích tôi phải không?"——

Yaoyao: Dù sao thì trước tiên hãy loại bỏ một câu trả lời đúng. 

Mingdu đáng yêu quá~~

Tuy nhiên, việc anh “không thể” không phải yếu tố khách quan mà đơn giản là sự thiếu quan tâm. Đây cũng có thể nói là một điều xui xẻo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 ngươi thật lợi hại (micro h)

Đại đa số mọi người ăn thức ăn mềm hơn là thức ăn cứng. 

Đối với Văn Diệu cũng vậy. Cô thậm chí còn nghĩ đến nhiều hơn thế. 

Đôi mắt đó tỏa sáng rực rỡ trong pháo hoa và màn đêm. 

Những nỗi đau nhói và sự tha thứ đó luôn có thể theo dõi được. 

Cô không thể trả lời câu hỏi một cách thành thật. 

Lý trí khiến cô từ chối nhưng cảm xúc lại chạy theo hướng ngược lại. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể nói: "...Mingdu, anh lớn hơn em tám tuổi. Anh là người giám hộ của em. Sau này em có thể gặp được những người tốt hơn -"

Cánh tay đang ôm cô đột nhiên dùng lực, gần như bóp cạn lượng oxy trong ngực cô. 

“Anh có thể đoán trước được tương lai không?”

Giọng nói của Giang Minh Đô đầy vẻ giễu cợt. 

"Em yêu, anh không tin vào tương lai mơ hồ. Anh chỉ tin vào hiện tại."

Tên của anh lại thay đổi, cảm giác tổn thương biến mất, thay vào đó là sự điên cuồng hoang tưởng. 

Văn Dao im lặng hít một hơi, đặt tay lên vai anh: “Anh biết em không thể thích anh mà.”

Câu trả lời của cô đầy sự không chắc chắn mà cô không biết mình có. 

Không, nó không phải là không thể. 

Giang Minh Đô nhận thấy giọng điệu của anh có vẻ lơ đãng. Anh nhẹ nhàng xoa má cô, ngẩng đầu lên, đôi mắt đen như màn đêm: “Chúng ta làm giao dịch đi.”

Anh đặt cô trở lại giường, đưa tay vuốt ve má cô, giọng nói dịu dàng đến lạ. 

"Em để anh chạm vào, vuốt ve, hôn em, anh cam đoan mọi tiếp xúc thân mật sẽ chỉ trở thành bí mật giữa hai người. Hơn nữa, anh sẽ không vào trong em, sẽ phối hợp với em để làm tất cả những gì em muốn làm trong ngôi nhà này."

Ngón tay anh chạm vào lông mày cô, viên kim cương đen trên tai trái cô sắc bén, khóe môi cong lên thành hình vòng cung lạnh lùng. 

"Em yêu, từ giờ trở đi trên giường nghe lời anh, dưới gầm giường anh nghe lời em, được không?"

Những ngón tay anh lần theo đường cổ cô và cuối cùng dừng lại trên bộ ngực đầy đặn nhấp nhô của cô. Anh ấn nhẹ để tạo ra một vết lõm. 

Mí mắt hắn hơi rũ xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Đạo Đạo, ngươi không thể để ta từ bỏ ngươi, người duy nhất có thể khiến ta trở lại bình thường. Có lẽ sau này ta sẽ khỏe hơn và để ngươi đi."

"Đây có phải là kết quả tương tự mà bạn đã hình dung trong tương lai?"

---Anh ấy không hề sai. 

Kế hoạch của Văn Diêu là đợi cho đến khi anh nhận ra "sự nhầm lẫn" này. 

Nhưng anh ấy đã thêm hai con chip vào đó. 

Đầu tiên, chỉ có liên hệ cuối cùng được giữ lại. 

Thứ hai, giữ bí mật ở mức tối đa có thể. 

Anh biết cách đầu tư tốt và yêu cầu cô đầu tư nhiều hơn, đồng thời hứa hẹn lợi nhuận cao hơn. 

Có lẽ đây cũng là bản năng trong máu. 

Văn Diệu thích thú với sự khốn cùng của mình và phải khâm phục khả năng tính toán của anh. 

Theo kế hoạch ban đầu, Ôn Dao phải đồng thời xử lý thực lực của mình, đồng thời ngăn chặn bí mật của mình bị lộ do quá xấu hổ đột ngột. 

Giờ đây, nỗi lo bị lộ về cơ bản là bằng không với sự hợp tác của anh ấy. 

Nó chỉ yêu cầu cô phải trả nhiều tiền hơn. 

Lý trí nói với cô rằng điều này tương đương với việc tìm kiếm da hổ. 

Thỏa mãn mong muốn của Giang Minh Đô và việc anh ngoan ngoãn thực ra lại có lợi cho anh hơn. 

Đối với cô, cô chỉ giữ lại thân phận của mình ở Giang gia mà thôi. 

——Thật ra số tiền cô kiếm được cũng đủ rồi, số tiền thêm chỉ là lớp kem phủ lên bánh chứ không giúp ích được gì khi cần thiết. 

Nhưng nói về mặt cảm xúc thì…

Sự quan tâm, dịu dàng của Giang Yến là những trải nghiệm quý giá và đáng trân trọng trong cuộc đời cô. 

Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn có thể không bao giờ nhìn thấy nó nữa. 

Cô ấy không thể không tham lam. 

Còn có điều gì đó còn bí mật hơn...

Văn Dao nhìn vào mắt Giang Minh Đô, ánh bình minh rải rác trước trán hắn, trong con ngươi dường như có những mảng ánh sáng vàng. 

Giống như lời chào khi bước vào giấc mơ, nó thu hút những nhịp tim không rõ. 

Sự mong manh, cáu kỉnh, đam mê và dịu dàng của chàng trai đều do cô hết lần này đến lần khác gây ra. 

Cô ấy...không thể buông tay được. 

Cô tránh đi ánh mắt thiêu đốt, nhẹ giọng khàn khàn nói: "Thỏa thuận."

Có lẽ mọi chuyện sẽ kết thúc trong tương lai. 

Những giấc mơ cuối cùng sẽ thức dậy. 

Nhưng vào lúc này, cô nhận thức rõ ràng điểm yếu đáng xấu hổ và đáng khinh bỉ nhất trong bản chất con người của mình. 

--tham. 

Đôi mắt của Giang Minh Độ đột nhiên lóe lên, giống như một lữ khách cô đơn trong bóng tối nhìn thấy ánh đèn của những ngôi nhà xa xôi. 

Nụ cười trên môi anh tràn đầy ấm áp, anh hôn cô thật mạnh. 

Ôn Dao lập tức cảnh giác: “Anh định—”

Cô không thể nói được, hai má cô đã ửng hồng. 

Giang Minh Đô thực sự muốn hôn cô hay gì đó. 

Tuy nhiên, cô vẫn bị thương ở tay và đây là lần đầu tiên cô ở trạng thái bán tự nguyện. Có lẽ... cô ấy có thể làm việc khác trước. 

Từng bước một. 

"Không cần." Anh xoay người, dựa vào đầu giường, duỗi thẳng chân, không chớp mắt nhìn Ôn Dao: “Anh chỉ cần em nhìn anh.”

Yêu cầu này là gì?

Văn Diệu rất bối rối. Dự trữ nội dung khiêu dâm của cô ấy chưa đủ sao? 

"Ngồi lên đùi tôi." Giang Minh Đô hoàn toàn khỏa thân. Dưới ánh nắng ban mai rực rỡ, làn da trắng ấm của cô được phủ một lớp ánh sáng vàng. 

Nó trông giống như Apollo đang lái cỗ xe mặt trời. 

---Nó thậm chí còn giống như trạng thái nóng bức bất cứ lúc nào. 

Văn Dao rũ mắt xuống, tránh khỏi dương vật đang bốc khói trong háng, chậm rãi cử động cơ thể, quỳ xuống trên bắp chân thon dài của mình. 

Đôi mắt cô không dám nhìn xung quanh mà dán chặt vào đùi và đầu gối anh. 

"...Nhìn lên." Giang Minh Đô nhìn cô, ôm lấy dương vật của mình, giọng nói khàn đặc: “Em yêu, nhìn anh này.”

Văn Diệu chống hai tay lên đầu gối, cứng ngắc ngẩng đầu lên. 

Ánh mắt anh từ đùi anh ngước lên, lướt nhanh qua dương vật đang ngẩng cao đầu, lướt qua cơ bụng và cơ ngực khỏe khoắn, đẹp đẽ, xương quai xanh thanh tú và quả táo gợi cảm của anh, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt đẹp trai đến kinh ngạc của anh. 

Nhìn chằm chằm vào mắt cô như ngọn lửa rực cháy, muốn cuốn cô vào miệng anh và nuốt chửng toàn bộ. 

Cánh tay anh chuyển động nhanh chóng, bắp chân cô đang ngồi cũng được nâng lên. 

Trên trán có chút hơi ẩm, mái tóc đen dính vào mặt càng tăng thêm vẻ gợi cảm. 

"Em yêu, tay em mềm quá."

Anh thở hổn hển, giật mình khi nhìn cô, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. 

Cảnh tượng trần trụi giống như một bàn tay vô hình chạm vào cô trong lúc cô đang thở hổn hển dữ dội. 

"Anh chạm vào em thoải mái quá... Sao tay anh nhỏ thế? Cả con cặc cũng không cầm được à? Con cặc dưới đó cũng nhỏ thế à?"

——Cô ấy rõ ràng không cử động hay nói chuyện, nên anh ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Văn Diệu xấu hổ bĩu môi. Anh cảm thấy mặt mình đỏ đến mức muốn tiến lên bịt miệng lại. 

"Ngực của em cũng rất mềm, nảy và mềm, khi anh bú em có thấy thoải mái không? Sau này khi có em bé, em cũng có thể cho anh bú sữa, được không?"

Lời nói của anh quá thô tục nhưng đôi bàn tay vô hình đó đang siết chặt từng bộ phận trên người cô mà anh nhắc đến trong không khí ngày càng nóng bỏng. 

Những ngón tay cô nóng hổi, ​​âm đạo hơi ẩm ướt và núm vú cương cứng. Chúng bị lớp vải bó sát cọ xát, khiến bụng dưới cô có cảm giác nóng và tê. 

Rõ ràng anh không hề chạm vào tóc cô, nhưng sự trêu chọc của anh khiến cô nhớ nhung cảm giác trọn vẹn của đêm qua. 

"Nhân tiện, bà là mẹ của tôi. Mẹ cho con trai ăn không phải là điều đương nhiên sao?"

Anh cười khàn khàn, tiếng cười của anh như tờ giấy nhám, cọ xát vào làn da nhạy cảm của cô, khiến cơ bắp cô căng lên, cô siết chặt âm đạo để ngăn nước thấm ra ngoài nhiều hơn. 

"Em yêu... em yêu, em chật quá. Sao em lại miễn cưỡng buông anh ra như vậy? Từ giờ trở đi, anh sẽ nhét nó vào người em mỗi ngày, cho em ăn cho đến khi bụng em phình ra. Em có thể đụ anh khi em đang mang thai con của em không?"

Càng nói càng đi xa. Văn Dao nhịn không được nữa, theo bản năng nhắm mắt lại, lại nghe thấy Giang Minh Đô đột nhiên hét lên: “—nhìn tôi này!”

Cô toàn thân run rẩy, khi cô mở mắt ra, Giang Minh Đô đột nhiên đứng thẳng người, nghiêng người về phía trước và hôn cô. 

Cùng lúc đó, chiếc váy vốn đã lộn xộn của cô bị vén lên, chất lỏng nóng hổi bắn lên cặp đùi hơi ửng đỏ của cô. 

Chất lỏng đặc quánh, ngọt tanh từ từ trượt xuống. 

Trong không khí có một chút không khí dâm đãng và dâm đãng. 

Thân thể Ôn Dao mềm nhũn, Giang Minh Đô ôm chặt nàng vào lòng, cẩn thận hôn hắn. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời."

Giọng điệu của anh ấy mơ hồ và dịu dàng khi anh ấy khen ngợi——

Thỏa thuận đã xong~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 quan hệ tốt

Văn Dao rửa chân trong phòng tắm của Giang Minh Đô. Chiếc váy gạc có chút nước dính vào chân anh. Nó mát và lộ ra một chút màu da thịt. 

Tiếng vòi sen phát ra từ phòng tắm bên trong. Cô nghe xong, khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường của cô lại trở nên ấm áp hơn một chút. 

Cô hít một hơi thật sâu và vỗ nhẹ lên mặt bằng nước lạnh, cố gắng hạ nhiệt độ. 

Tiếng nước ngừng lại, Giang Minh Đô từ trong nhà gọi cô: “Bảo bối, giúp anh lấy khăn tắm.”

Văn Diệu rút khăn tắm, mặt không biểu cảm ném vào trong. 

"Thật dữ dội?" Giang Minh Đô cười khẽ: “Là vì ​​anh không an ủi em sao?”

"Câm miệng." Ôn Dao không muốn nhớ tới khăn giấy mình vừa ném vào bồn cầu để hủy thi thể. 

Giang Minh Đô đứng trước mặt cô quấn khăn tắm, nở nụ cười gợn sóng. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, “Lần sau anh liếm cho em nhé?”

…Người này không phải là gà sao? Tất cả những từ bẩn thỉu này đến từ đâu? 

Văn Dao bắt đầu hối hận vì sự mềm lòng nhất thời của mình. 

Cô không muốn tiếp tục dây dưa như thế này nên cau mày nói: "Mau thay quần áo đi, chúng ta đến thư viện."

Thư viện nằm ở tầng một, có khu vườn bên ngoài. 

Cô chọn nơi này vì lúc này cô đang bị phòng ngủ và giường của Giang Minh Đô che khuất, quyết định thay đổi môi trường. 

Giang Minh Đô không biết cô đang nghĩ gì, nhưng anh cũng không để ý - ai nói chỉ có thể làm trên giường, anh chỉ nói sẽ không cho người khác biết. 

Sau khi Giang Minh Đô thay quần áo xong, Ôn Dao sắc mặt lạnh lùng dẫn hắn xuống lầu một. Trên đường đi, anh nhờ chị Tôn, người đang chỉ đạo dọn dẹp, chuẩn bị bữa trưa cho hai người. 

Nhờ có Giang sư phụ mà bây giờ đã gần trưa rồi. 

Văn Diệu mở máy tính lên, đăng nhập vào ổ đĩa mạng và tải kế hoạch mà anh đã lập ngày hôm qua xuống. Anh ngồi đối diện với Giang Minh Đô trên một chiếc bàn lớn, kiềm chế trí tưởng tượng phong phú của mình, sau đó bình tĩnh hỏi anh: “Em muốn học đại học trong nước hay ở nước ngoài?”

Giang Minh Đô lười biếng dựa vào ghế, tay trái xoay bút, bộ dáng như một con sư tử hài lòng: “Em nghĩ thế nào?”

Trừ khi Ôn Dao cùng anh ra nước ngoài, nếu không anh chắc chắn sẽ không thể rời xa cô quá lâu. 

"Tất nhiên là tôi muốn ở trong nước." Giang Minh Đô hừ lạnh một tiếng: "Muốn đuổi ta xuất ngoại, cùng Giang Ngôn đi chơi sao?"

Văn Dao mở PPT trong nước: “Chúng ta là vợ chồng.”

Cô cố tình chọc giận anh. 

Sắc mặt Giang Minh Đô quả nhiên tối sầm. 

Văn Dao không để ý tới anh, bật máy chiếu lên và bắt đầu nói chuyện. 

Lúc này, chị Tôn cùng người hầu Tiểu Lâm đi vào để mang trà và đồ ăn nhẹ, nhìn thấy thiếu gia của mình với vẻ mặt vô cảm, như thể đang mắc nợ tiền. 

Người phụ nữ mới đúc tiền ở đó đã nói chuyện tử tế và thậm chí còn cảm ơn họ. 

Sau khi ra khỏi cửa, Tiểu Lâm rùng mình: "Chị Tôn, lần sau đừng gọi cho em, thiếu gia trông đáng sợ quá."

Giang Minh Đô tính tình không tốt. Mỗi lần cãi nhau với chồng, về cơ bản anh ấy lại thay đổi đồ đạc trong nhà theo đợt. 

Không ai dám kiểm soát nó, và không ai có thể kiểm soát nó. 

Cô ơi, cô thật dũng cảm...

Tiểu Lâm đột nhiên nhớ tới đêm qua nhìn thấy hai người cùng nhau trở về, tò mò hỏi: "Tôn tỷ, ngươi cảm thấy phu nhân cùng thiếu gia quan hệ là tốt hay xấu?"

Không tệ, hôm qua thiếu gia cư xử khá tốt khi đi theo vợ. Tôi nói được rồi, bây giờ thiếu gia trông như muốn nổi giận bất cứ lúc nào. 

Tôn tỷ đưa tay đánh vào đầu cô: “Anh đừng bàn tán chuyện này, anh ấy cho chúng tôi tiền để làm việc.”

Họ thu tiền để làm việc gì đó và họ không thể lo được số tiền dư thừa. 

Tiểu Lâm lè lưỡi cười rồi bỏ chạy. 

Chị Tôn lắc đầu buồn cười, nhìn lại cánh cửa đã đóng, cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. 

Trong mọi trường hợp, việc có thể ở cùng một phòng một cách hòa bình đã là một tiến bộ rất lớn. 

Thiếu gia và chồng đã bốn năm không ăn cùng bàn. 

Lúc này, hai người đang chung sống hòa bình lại có chút mâu thuẫn với nhau. 

Ôn Dao khô miệng hoàn thành bài thi PPT, cẩn thận phân tích ưu khuyết điểm hiện tại của Giang Minh Đô, điểm thi đại học trong 5 năm qua, cùng bảng xếp hạng của các trường đại học được chọn lọc kỹ càng. Cuối cùng, anh ấy nói: "Đây chỉ là một lời giới thiệu ngắn gọn. Nếu bạn cần chi tiết, tôi đã nhờ trợ lý đặc biệt Chu liên hệ với giáo viên chịu trách nhiệm về khía cạnh này để điều chỉnh kế hoạch học tập cho bạn."

Trên thực tế, đối với một gia đình như Giang gia, kế hoạch rèn luyện như vậy đáng lẽ phải bắt đầu từ khi còn nhỏ, nhưng... với trình độ nổi loạn của Giang Minh Đô, các giáo viên và trợ lý đã tức giận đến mức suýt đánh cậu ta một trận. 

Văn Diêu nghe tin đồn rằng Giang Minh Độ đã trói một nam giáo viên ngoài ban công trên tầng bốn hai năm trước và buộc anh ta phải gọi Giang Yến từ chức, nếu không anh ta sẽ cắt dây. 

Một lần khác, Giang Minh Độ ra lệnh cho Giang Yến nghiên cứu vì Giang Yến đã cử một trợ lý đi theo anh ta. 

Cũng đáng tiếc, Giang Viêm cơ bản không mang công việc về nhà, nếu không công ty cũng có thể bị lỗ. 

Giang Yến sau đó không còn cách nào khác ngoài việc chăm sóc Giang Minh Độ, miễn là không có bệnh tật hay tai họa. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này đã có một số mâu thuẫn gần như đến đỉnh điểm, nhưng Giang Yến đã cử người rải tiền để giải quyết. 

Anh ta trông giống như một kẻ bắt nạt nhỏ. 

"Tôi muốn vào Đại học Z."

Kẻ bắt nạt nhỏ nhướng mày và miêu tả việc vào một trường đại học trọng điểm giống như việc đi chợ rau chọn dưa hấu. 

Ôn Dao thực sự muốn hiểu rõ năng lực của mình - cô cũng đã tốt nghiệp Đại học Z, không biết kỳ thi tuyển sinh đại học khó đến mức nào. 

Tuy nhiên, cô nghĩ về khoản tài trợ hàng năm của nhóm cho Z... Điều đó dường như không hoàn toàn là không thể. 

Hầu hết mọi việc trên thế giới đều có thể giải quyết được bằng tiền. Nếu không thì nhân đôi số tiền. 

Tuy nhiên, vẫn có điều gì đó để nói. 

"Điểm tuyển sinh của Đại học Z rất cao. Bạn biết rõ điểm số của mình nên áp lực sẽ rất lớn."

"Ồ." Giang Minh Đô nghiêng đầu nhìn cô: "Em có thể báo cáo với Giang Diễn, bọn họ sẽ tìm cách giải quyết. Về phần kết quả, chẳng phải anh có em sao?"

Văn Dao chỉ cảm thấy hắn nhìn người như thế này, hắn có chút giống một con chó to lớn ngây thơ, rất đáng yêu, khiến người ta muốn cưng nựng. 

Cô chuyển ánh mắt: "Anh cần một gia sư chuyên nghiệp hơn."

Cô ấy thực sự có thể trả lời các câu hỏi, nhưng cô ấy đã tốt nghiệp bốn năm trước và không thể theo kịp tốc độ thi cử hiện tại. 

"Được rồi." Giang Minh Đô nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt của cô, trên môi nở nụ cười: "Tôi muốn một giáo viên, một người đàn ông, để anh ấy mỗi ngày đến một giờ."

Văn Dao lắc đầu: “Thời gian quá ngắn.”

Giang Minh Đô nhìn cô: “Trong trường còn có giáo viên, còn có lớp thi tuyển sinh đại học đặc biệt tổ chức cho học sinh thi đại học trong nước. Giáo viên này chỉ kiểm tra và lấp chỗ trống mà thôi.”

Lúc này Văn Dao mới nhận ra mình đã quên đếm số giáo viên của trường. Đó là vì anh không hiểu thế giới của người giàu. 

Nhưng nghĩ đến bộ dạng anh đến đón cậu tan trường, Ôn Dao có chút do dự: “Anh đang ở trường –”

"Lần trước là một tai nạn." Giang Minh Đô thản nhiên nói: "Ta đã hứa với ngươi, ta sẽ làm được, nếu ngươi lo lắng có thể đến trường kiểm tra tình hình học tập của ta."

---Tất nhiên, sau khi vào trường phải ở lại với anh ấy một thời gian. 

Văn Dao không biết hắn ác ý, suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được, đợi ta đến trường nhìn xem."

Nhân tiện cũng tìm hiểu thêm về đội ngũ giảng viên trong trường nhé. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì đã đến giờ ăn trưa. 

Giang Minh Đô cũng không có làm quái vật, lặng lẽ ăn xong bữa trưa. 

Văn Dao cảm thấy có thể mang nó theo trong thư viện mọi lúc cũng được. Vì muốn kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi nên anh hỏi anh: "Anh định chợp mắt một lát hay đi dạo?"

"Anh ngủ trưa với em nhé?" Giang Minh Đô đầy ẩn ý hỏi cô. 

Văn Dao sửng sốt, trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi không sợ thận hư.”

"Giang Viêm nhất định sẽ yếu đi trước ta." Giang Minh Đô chế nhạo. 

Anh để ý thấy dáng vẻ ngái ngủ của cô, nhưng vẫn thấy thương cô nên nói: “Anh đi bơi rồi về tiếp tục ôn bài, em mệt thì đi ngủ trước đi.”

Nhìn Văn Diệu rời đi, tư thế đi lại có chút lúng túng. 

Sắc mặt Giang Minh Đô lại tối sầm lại. 

Lão già đó... đêm qua hắn phải đối phó bao lâu? 

-------------------

Một số thói quen huấn luyện chó hàng ngày XD

Tất nhiên, những chú chó ở đây là tình nguyện viên~

Sẽ có bản cập nhật bổ sung lúc 12h, một sao, cảm ơn các bạn đã ủng hộ mình! 

Yêu bạn*)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Tội lỗi và ước muốn

Trong lúc Ôn Dao nửa ngủ nửa tỉnh thì nhận được một cuộc điện thoại. 

"Đạo Đạo?"

Giọng nói trầm và từ tính của người đàn ông ngay lập tức đánh thức cô khỏi giấc mơ. 

Văn Diệu theo bản năng nuốt nước bọt, cảm thấy rất áy náy. Tại sao anh ấy lại gọi vào lúc này...

"Anh không ở chỗ làm à?" Văn Dao hỏi, giọng có chút khàn khàn. 

"Đúng." Giọng nói của Giang Yến rất dịu dàng, "Yaoyao, tôi đã nhờ Sun chị hẹn gặp bác sĩ vật lý trị liệu cho bạn. Bạn có thể đến SPA khi tỉnh dậy."

"SPA?" Văn Diệu không kịp phản ứng. 

Giang Ngôn cười nhẹ: "Anh không thấy khó chịu à? Tôi bôi thuốc mỡ lên bàn đầu giường, đi spa nhớ bôi lên người nhé."

Được rồi, bây giờ Ôn Dao đã hoàn toàn có phản ứng. 

Khi anh bôi thuốc xong, cô vẫn chưa ngủ hẳn, tự nhiên biết anh không nói đến vết thương trên mu bàn tay cô. 

Cô bực bội ôm gối: “…Sao anh không đi làm cho tốt?”

Chỉ cần nghĩ về những điều lộn xộn này. 

Giang Ngôn nhìn đồng hồ trên bàn, ánh mắt dịu dàng như nắng xuân ấm áp: “Anh chỉ nhớ em thôi.”

Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng có. Anh ấy đã quen với việc chiếm toàn bộ thời gian của mình cho công việc. Tuy nhiên, bây giờ, chưa đầy sáu giờ sau khi rời xa cô ấy, tôi đã bắt đầu nhớ hơi ấm của cô ấy. 

Có lẽ bạn nên thay đổi trọng tâm cuộc sống của mình. 

Thật lâu không có âm thanh, Giang Ngôn chỉ có thể nghe được nàng hơi thở gấp. 

"Đạo Đạo?"

Giang Yến có chút bối rối và gọi cô. 

Văn Dao lau nước mắt nơi khóe mắt, nhỏ giọng nói: "...Anh cũng nhớ em."

Cảm giác tội lỗi đang gặm nhấm trái tim cô, khiến cô thậm chí còn cảm thấy hành động của mình là một sự báng bổ đối với anh. 

Giang Yến là một người rất tốt, vừa là một người cha, vừa là một người chồng. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy tiếc cho anh. 

Trái tim cô dường như bị chia làm hai. 

Một nửa trong số họ cảm động trước sự dịu dàng của anh, nhưng nửa còn lại lại mềm lòng với Giang Minh Đô. 

Văn Dao cảm thấy mình là một tên cặn bã, nhưng hắn biết, cũng sẽ không thay đổi. 

Cảm thấy tội lỗi, cô đã gửi cho Giang Minh Độ một tin nhắn WeChat nói rằng cô đang đi spa. 

[ĐƯỢC RỒI. Hãy quay lại với tôi khi bạn làm xong. ]

Đây là câu trả lời trên WeChat. 

Có phòng vật lý trị liệu tại nhà. Bác sĩ vật lý trị liệu là một phụ nữ rất dịu dàng khoảng ba mươi tuổi, cùng với hai trợ lý trẻ hơn. 

Sau khi trị liệu SPA đầy đủ cho cô, anh dịu dàng để lại một tấm thẻ VIP tùy chỉnh được trang trí trang nhã, nói với cô rằng cô có thể đến cửa hàng để trải nghiệm bất cứ lúc nào hoặc đặt lịch hẹn phục vụ tận nhà. Giám đốc Jiang đã nạp tiền vào thẻ từ trước. 

Văn Diệu tò mò, thuận miệng hỏi về số dư. 

Nhà vật lý trị liệu báo cáo một con số có bảy chữ số. 

Dù tiền không mua được sự chân thành nhưng điều này cũng quá nhiều...

Ít nhất đó là một dấu hiệu tốt cho thấy sự chân thành của Giang Yến. 

Văn Diệu càng cảm thấy có lỗi. Khi đến thư viện, sắc mặt không tránh khỏi có chút u ám. 

Khi Jiang Mingdu nhìn thấy cô bước vào, anh đã nở nụ cười trên môi. Anh chào hỏi nhưng thấy cô đang lơ đãng. 

Giang Minh Đô không khỏi cau mày: “Anh sao vậy?”

Văn Dao nhàn nhạt nhìn hắn: “Vừa rồi cha ngươi gọi vật lý trị liệu.”

Giang Minh Đô mặt không biểu tình: “Ngươi rất cảm động sao?”

Văn Dao cố gắng thức tỉnh lương tâm: “Anh ấy mỗi ngày đều vất vả như vậy, anh không thấy có lỗi sao?”

Giang Minh Đô nói hắn không có lương tâm chút nào: “Là ngươi nhắc nhở ta giết hắn sớm rồi tiếp quản sao?”

Anh chợt hưng phấn: “Em yêu, đây là ý kiến ​​hay, em không cần phải cảm thấy có lỗi với anh ấy đâu.”

“…Tốt hơn hết cậu nên nói đó là lời nói dối.” Ôn Dao lấy sách đánh hắn, “Ngươi còn chưa tốt nghiệp đại học, ngươi cho rằng ngươi thật có thể chịu được sao?”

Giang Minh Đô đương nhiên không có nói nghiêm túc. Dù có ghét Giang Yến đến đâu, anh cũng phải thừa nhận rằng mọi thứ anh sở hữu đều đến từ Giang Yến.

Đúng là việc giết cha không thể thực hiện được và không thể thực hiện được. 

Giang Minh Đô ngẩng đầu nhìn Ôn Dao. Cô ấy có mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng, có lẽ là mùi của một loại tinh dầu hỗn hợp nào đó, như thể cô ấy đang ở trong một khu vườn có hoa nở rộ. Sau khi chăm sóc cẩn thận, làn da trở nên trắng và trong suốt. 

Anh không khỏi phân tâm, nhẹ nhàng nói: "...Cho nên tôi không phá vỡ điểm mấu chốt."

Trên thực tế, cái gọi là điểm mấu chốt của anh ta chỉ là bảo vệ một mảnh giấy sẽ vỡ nếu bạn chọc vào nó. 

Cả hai người họ đều biết điều này. 

Văn Diệu lại gõ gõ hắn, nhưng lại thở dài, không nói gì. 

Cú đánh vào đầu còn có chút đau, Văn Diệu dùng sức. 

Giang Minh Đô nhìn vẻ mặt của cô mà cảm thấy vô cùng ghen tị. Dù không muốn thừa nhận nhưng anh cũng biết rất rõ. 

Đối với Giang Yến và cô, anh là người hoàn toàn không cần thiết. 

Tuy nhiên, anh không sẵn lòng làm như vậy. 

Tất cả những gì anh thiếu là thời gian. Chỉ cần có đủ thời gian, anh ta có thể đạt đến tầm cao của Giang Yến và sẽ không còn bị Giang Yến hạn chế nữa. 

Giang Minh Đô đưa tay ôm lấy Ôn Dao, ngước mắt nhìn nàng, vững vàng tự tin nói: "Đạo Đạo, ngươi có thể đợi ta bao nhiêu năm? Ta sẽ sớm có thể ở bên cạnh hắn."

Văn Diệu giật mình trước những gì mình nhìn thấy. Rốt cuộc, anh không nỡ làm tổn thương trái tim nhiệt huyết và thẳng thắn của mình. 

Có lẽ... khi lớn lên, anh ấy sẽ hiểu rằng mọi thứ bây giờ chỉ là một đoạn nhỏ trên con đường trưởng thành. 

Anh ấy sẽ sớm trưởng thành và không bao giờ nhìn lại. 

Ôn Dao có chút buồn bực, đưa tay sờ sờ đầu hắn: "Tới."

Hy vọng mọi thứ có thể trở lại đúng hướng trong tương lai. 

Trong đó có trái tim cô đã dần lạc lối. 

…

Chỉ có Ôn Dao và Khương Ngôn ăn tối cùng nhau. Giang Yến dường như đã quen với việc này và chỉ nói nhẹ nhàng: "Hãy để anh ấy làm điều đó."

Văn Dao nhìn anh, không hiểu lắm: “Sao em không nói thẳng với anh ấy rằng em cũng thực sự yêu anh ấy?”

Giang đưa tay gắp cho cô một miếng thịt cua, lông mày không nhúc nhích nói: "Đạo Đạo, lời này đối với hắn và ta quá nặng nề."

Khi anh ngước mắt nhìn cô, anh dường như có chút bất lực: “Tôi không phải là một người cha tốt, tôi chỉ gánh vác trách nhiệm mà mình phải gánh chịu mà thôi.”

Văn Dao hơi do dự, nhưng Giang Ngôn lại nói: "Đạo Đạo, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong đi dạo với tôi được không?"

Khi anh nói, trên môi anh nở một nụ cười nhàn nhạt, trông rất dịu dàng.

Nhưng anh im lặng từ chối chủ đề này. 

Thấy hắn không muốn nói nhiều, Ôn Dao đành phải hợp tác. Anh ngoan ngoãn cùng anh ăn tối xong, sau đó hai người cùng nhau đi dạo trong sân. 

Khi Văn Dao vô tình ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy ánh đèn trên tầng bốn và những bóng người mơ hồ ẩn sau tấm rèm. 

Trong lòng cô chợt thấy đau nhói, nhớ lại khi còn nhỏ, cô đã chứng kiến ​​bố mẹ đưa anh trai và em trai đi chơi như thế này. 

"Có chuyện gì thế?" Giang Yến nhận thấy sự xuất thần của cô. 

“…Tôi vẫn nghĩ cậu có thể hòa hợp tốt với Mingdu.” Văn Diệu nhìn hắn với vẻ mặt lo lắng. 

"Thật tệ nếu một gia đình cứ tiếp tục như thế này."

Sắc mặt cô có vẻ có chút cô đơn, Khương Ngôn nhịn không được đưa tay chạm vào má cô: “Em không cần phải lo lắng nhiều như vậy.”

Ôn Dao do dự mở miệng, cuối cùng vẫn nói: "... Ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ không?"

Cô ấy nói với giọng trầm và có vẻ không thoải mái. 

Giang Yến không ngờ rằng cô lại quan tâm đến chuyện của Mingdu như vậy - thực ra với địa vị của cô, cô chỉ có thể làm điều đó để khoe khoang mà thôi. 

Không giống như Mingdu, cô ấy là một đứa trẻ ngoan. 

Sau khi Giang Yến nhận ra rằng mình đang so sánh vợ và con trai mình với nhau, anh ấy cười trong lòng. 

Cô ấy quả thực vẫn còn trẻ và không thiếu đam mê và lòng nhân ái. 

"Được rồi." Giang Yến cuối cùng cũng đồng ý với cô, "Chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi khi về phòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đền bù cho anh ấy (h)

"...Giang Diễn——woo——"

Những tiếng rên đứt quãng mơ hồ và nhẹ nhàng. Trong căn phòng tối tăm và hỗn loạn, đèn được bật sáng rộng rãi, chiếu sáng những con người thân thể đang đan xen trên giường. 

Người đàn ông khỏe mạnh, cao lớn và có làn da hơi ngăm đen, nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ bên dưới, ấn vào dương vật ướt át vừa rút ra của anh ta. 

Dương vật dày, dài và hung dữ cắm sâu vào âm đạo ẩm ướt và đỏ bừng, da và thịt va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

Ôn Dao quỳ trên giường, tay và đầu gối chạm đất, ngẩng cao đầu, không kiềm chế được mà hét lên. 

Cô có cảm giác như bụng mình sắp bị thứ hung dữ đó đâm thủng. Khoái cảm giống như một dòng điện khiến cơ thể cô bị sốc đến mức căng cứng, khiến cơ âm đạo theo phản xạ co thắt lại. 

Giang Yến, người đang quỳ phía sau cô, bị véo mạnh đến mức cột sống cô tê cứng và bìu phồng lên hơi nhói, háo hức muốn phun ra thứ gì đó. 

Giang Yến buông một tay ra, tiến tới ôm bộ ngực đang lắc lư của Văn Diêu, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô, mỉm cười dỗ dành: “Em ngoan, em hãy đổi tên đi.”

"Tên..." Người đàn ông bị đánh đến rơi nước mắt suýt nữa ngã xuống. Não anh đã mất khả năng suy nghĩ từ lâu, chỉ có thể mơ hồ lặp lại lời nói của mình. 

"Ngoan lắm em yêu, em có thể gọi anh là chồng được không?"

Giang Yến một lần nữa buông tay còn lại trên vòng eo thon thả của cô và vén mái tóc dài, rối bù và mượt mà của cô, để lộ phần gáy trắng thon thả. 

Anh cúi xuống, đặt môi lên cổ cô, kiên trì dỗ dành cô: “Gọi anh là chồng, anh sẽ xuất tinh cho em. Anh sẽ sinh cho em một đứa con ngoan cho đến khi bụng em phình ra.”

Những lời nói quen thuộc gợi lên nỗi xấu hổ thầm kín nhất ẩn giấu trong lòng cô, nhưng ngoài sự xấu hổ đó còn có một cảm giác… phấn khích kỳ lạ hơn. 

Việc che giấu bí mật, lơ lửng trên bờ vực bị phơi bày đã kích thích cô tiết ra nhiều adrenaline hơn. 

Trong sự phấn khích, tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. 

Ôn Dao nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo eo và hông, cố gắng hơn nữa để lấy lòng người đàn ông bao dung phía sau. 

"Cưng à, sao hôm nay em lại nhiệt tình thế?" Giang Yến bị cô vặn vẹo đến mức cô gần như không thể kiểm soát được bản thân, và miệng cô hơi tê dại vì mút. 

Miếng thịt mông đung đưa trước mắt tôi giống như bánh pudding sữa mới làm, mềm, đàn hồi, trắng và mềm. Quá hoàn hảo nhưng lại khiến người ta thèm muốn lạm dụng. 

"Nứt."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, lòng bàn tay anh rơi xuống cặp mông thịt của anh. 

Cảm giác nhức nhối nhẹ do cái tát mang lại đã trở thành niềm phấn khích sau khi bị sỉ nhục. 

——Cô không bao giờ biết rằng mình cũng có sở thích này. 

Văn Dao siết chặt tấm trải giường, nâng cặp mông mềm mại lên cao hơn, cố gắng hết sức để phục vụ cho sự ăn mòn của Giang Yên. 

"Bé con, con muốn gì?" Hơi thở của Giang Yến gợi cảm và oi bức, giống như một cái móc nhỏ, dường như hút lấy tâm hồn cô. 

Anh nhận thấy sự phấn khích của cô, thay phiên nhau dùng hai tay vỗ vào mông cô, buộc cô phải nói những lời anh muốn. 

Mỗi lần lòng bàn tay tát cô, âm hộ của cô đột ngột thắt lại, không chỉ gây đau nhẹ khi cắn mà còn ép ra rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng đục từ âm hộ của cô. 

Do tư thế quỳ, nước dịch từ lỗ đít chảy xuống đùi, một ít chảy ra từ âm đạo, kéo ra một lớp lụa trắng dày đầy dâm đãng. 

Ôn Dao chỉ cảm thấy vô số khoái cảm giống như pháo nhỏ, nổ vang trong cơ thể, không có hồi kết. 

"Chồng... ô ô - Em muốn chồng em... à... em chịu không nổi nữa rồi..."

Ôn Dao cuối cùng cũng bị hắn dỗ dành nói ra, dùng giọng nói mềm mại dính nhớp gọi hắn. 

Giang Yến nhận thấy cơ thể cô ngày càng run rẩy, biết rằng cô gần như đã đến nơi, anh ngừng ép cô và nghiêng người để ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Em ngoan... hãy thưởng cho em bé ngoan ngay bây giờ——"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn nhẹ nhàng khen ngợi cô, nhưng động tác bên dưới anh lại càng trở nên bạo lực hơn. 

Dương vật được đưa sâu vào lỗ, chạm vào lỗ hổng bí mật sâu nhất và chưa được khám phá, và trong khi cô hét lên, tất cả tinh dịch đã chuẩn bị sẵn đều được phóng vào người cô. 

"A...ahhh-" Văn Dao mở miệng vô thức hét lên, đỉnh điểm bùng nổ hoàn toàn áp đảo cô. 

Sau cuộc ân ái nồng nhiệt, Giang Yến đã chăm sóc cô rất tỉ mỉ. 

Anh ôm cô vào lòng, lấy đi chiếc đệm nhỏ trên giường. 

Tấm thảm được ném vào giỏ đựng đồ giặt, người được đặt lên bồn tắm để ngồi. 

“Em yêu, em có lạnh không?”

Giang Yến cầm vòi sen trong tay và ngồi xổm xuống trước mặt Văn Diêu. Anh điều chỉnh mực nước của vòi hoa sen ở chế độ nhẹ nhàng nhất và xả nước vào đùi cô trước để cô kiểm tra nhiệt độ nước. 

Bồn tắm này rất lớn, giống như một hồ bơi nhỏ. Ba bốn người cùng nhau ngâm mình cũng không thành vấn đề. 

Nền nối bồn tắm và tường rất rộng. Nó thường được sử dụng để đặt một số thực phẩm hoặc TV. Bây giờ Ôn Dao ngồi ở trên đó, dang rộng hai chân, để Khương Viêm tự mình lau chùi. 

"...không lạnh."

Dù đã làm một việc gì đó rất thân mật nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi để anh nhìn vào âm hộ của mình khi cô đang tỉnh táo. 

Nước với nhiệt độ vừa phải không gây khó chịu và làm dịu đi âm hộ đỏ rực của cô rất tốt. 

Giang Yến quỳ giữa hai chân cô và nghiêm túc lau chùi cho cô. 

Anh đưa ngón tay vào để rút thêm tinh dịch, những cục màu trắng rơi xuống bồn tắm đen. Ôn Dao không dám nhìn, liền cầm lấy khăn tắm bên dưới, nhìn chung quanh. 

"Đứa bé." Giang Yến đột nhiên gọi cô giữa tiếng nước chảy ào ạt. 

"Hả?" Văn Diệu cắn môi, khịt mũi. 

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" Giang Yến mỉm cười nói: "Tại sao bạn không thể làm sạch mông của mình?"

Văn Dao mặt đỏ như mây trên trời. Cô đưa tay che thân dưới của mình, lắc đầu: "Không! Lời anh nói đã không còn ý nghĩa nữa rồi."

Rõ ràng anh đã nói sẽ quay lại phòng kể cho cô nghe chuyện lúc trước, nhưng anh vừa bước vào cửa đã hôn cô, ôm cô lăn lên giường. 

Kẻ nói dối lớn này! 

Giang Yến có vẻ tiếc nuối, nhưng anh không vội. 

Mọi người đều đã kết hôn rồi nên anh có thể ăn từ từ. 

Giang Yến tắt nước và lấy khăn lau cho cô, nhưng Văn Diêu từ chối. 

--Người này chắc chắn sẽ ngẫu nhiên chạm vào cô ấy lần nữa. Nếu anh tiếp tục chạm vào cô, cô chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được. Cô ấy có thể làm gì khác để nói về nó?

Giang Yến rất chiều chuộng cô, nhìn cô tự mình lăn lộn, đồng thời tắm rửa. Thấy Đạo Đạo muốn tìm bộ đồ ngủ của mình, cô nói: "Đạo Đạo, đừng mặc vào, lát nữa anh sẽ phải cởi ra."

Văn Dao giật mình, vô thức đưa tay ôm ngực: “Ngày mai không đi làm sao?”

Rõ ràng trước đây người này sẽ đến công ty lúc 8h30 sáng và ra về lúc 7 hoặc 8h tối. Anh ấy cũng có nhiều cuộc họp kinh doanh và tiệc chiêu đãi, rất bận rộn. 

"Đi đi. Tuy nhiên, sau khi anh định cưới em, anh đã điều chỉnh chế độ làm việc của mình." Giang Trường Xuân dùng tay véo chóp mũi Ôn Dao, "Cân bằng giữa gia đình và công việc không phải là điều đúng đắn sao?"

"Vậy... giờ làm việc của anh vẫn như hôm nay à?" Văn Diệu rất mong đợi. 

Việc cô dành nhiều thời gian ở nhà hơn là một điều tốt cho Giang Yến. 

"Cố gắng hết sức nhé." Giang Yến nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô và cảm thấy trái tim mình dịu lại. Anh nhẹ nhàng nói: “Tuy nhiên, một số trò giải trí không thể trì hoãn được.”

"Điều đó khá tốt." Văn Dao nhìn thấy hắn đưa tay liền chủ động tiến tới, lại bị hắn ôm lại. 

Dù sao thì cô ấy cũng có chút ngại ngùng, nhưng vì Giang Yến thích nên cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác. 

Sự việc của Giang Minh Độ là một cái gai trong lòng cô, không ngừng nhắc nhở cô về sự phản bội của Giang Yến. 

Văn Dao vòng tay qua cổ Giang Ngôn, chồm lên hôn hắn. 

Cô nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Giang Yến, giấu đi sự áy náy trong lòng, coi đó như... để đền bù cho anh. 

Anh muốn gì cô cũng sẽ cho anh. 

-----------------

Tôi nhìn vào nó và nó có lẽ là 600 hạt...

Vì vậy, có một bản cập nhật khác vào lúc 12 giờ, về quá khứ của Sai Giang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Sự kiện trong quá khứ

Hai người quay lại giường. Giang Ngôn dựa vào đầu giường, hai tay ôm lấy eo Ôn Dao. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh nhớ đã nói với em về hình xăm sáng nay.”

"Đúng." Văn Dao tựa cằm vào cánh tay, tựa vào vai Giang Yên. Anh vô tình liếc nhìn cánh tay trái của mình. 

Những vết sẹo đó thực ra đã mờ đi rất nhiều nhưng chúng sẽ không bao giờ trở lại như trước khi xăm. 

Không có dấu vết của những gì đã xảy ra. 

"Xem ra ta còn chưa nói cho ngươi biết chuyện Tưởng gia." Giang Yến vuốt ve eo cô và nói với giọng điệu bình tĩnh: "Em có biết gì không?"

Văn Diệu chớp chớp mắt, không phải hắn không biết. 

Đương nhiên, người ta chú ý đến đời tư của một ông chủ lớn như Giang Yến. Có tin đồn, trước khi anh trở nên giàu có, môi trường gia đình rất tốt, nhưng Ôn Dao lại không để ý nhiều đến điều đó - dù sao việc này không liên quan gì đến việc cô kiếm tiền. 

Khi Jiang Yan nhìn thấy cô như vậy, anh biết rằng cô có lẽ chỉ nghe nói về những lời bàn tán, vì vậy anh đã giải thích lại từ đầu. 

“Ông bà của Mingdu hiện đang sống ở thủ đô.” Giang Yến mở miệng và gửi một tia sét tới Văn Diêu. 

Ánh mắt Văn Dao mờ mịt: “Cuộc hôn nhân của chúng ta thì sao…?”

"Họ biết." Giang Yến nói: "Tôi đã nói với họ rằng tôi sẽ quay lại thăm họ vào dịp Tết Nguyên đán."

Văn Diệu lập tức căng thẳng. Cha mẹ của sếp... cảm thấy rất đáng sợ. 

"Ta vốn là muốn bảo ngươi cầu hôn theo phương thức truyền thống, nhưng ngươi tựa hồ rất nhiệt tình kết hôn, cho nên ta nghĩ chúng ta có thể kết hôn trước rồi tổ chức lễ thay thế."

Giang Yến giải thích ngắn gọn lý do mà anh chưa từng đề cập trước đó: "Hơn nữa, bố mẹ tôi đã già và sức khỏe không tốt, nên có thể họ không thể đi du lịch và du lịch được."

Văn Dao cuối cùng cũng kịp phản ứng, nhanh chóng từ chối: “Không, không cần phiền phức.”

Cô ấy không đặt nhiều kỳ vọng vào việc kết hôn. Tổ chức đám cưới thì phiền phức quá, nhưng bây giờ thì ổn rồi. 

"Vấn đề này có thể bàn bạc sau." Giang Yến không vội quay lại chủ đề. "Tôi nói về điều này chủ yếu là vì tôi muốn giới thiệu sơ bộ về mối quan hệ gia đình của tôi."

"Tôi là con trai lớn của bố mẹ tôi. Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà bốn mươi sáu tuổi. Tôi có hai anh trai và một em gái." Giang Yến chậm rãi nói: "Chắc bạn đã nghe nói về anh cả của tôi."

Giang Yến kể tên một cái tên đã xuất hiện trên bản tin. 

Không phải cấp quốc gia mà vẫn là cấp ông chủ. 

Tất nhiên tôi nói ra cái tên này không phải để khoe khoang, mà là để nói cho Ôn Dao biết về gia cảnh của anh ấy. 

Văn Diệu vô cùng chấn động. 

Không, các ông lớn ngày nay có thể còn lớn hơn nữa không? 

Điều này đơn giản là thú vị hơn việc trúng giải độc đắc. 

Giang Ngôn vỗ vỗ lưng cô an ủi: “Cha mẹ tôi cũng kinh doanh nhiều, tôi cũng đã lớn tuổi nên đặc biệt cưng chiều. Cho nên khi còn trẻ, tôi càng độc đoán hơn.”

Văn Nghiêu lặng lẽ thế chỗ Cao Nhạn Bắc. 

“Thời niên thiếu, tôi nổi loạn và ỷ lại vào gia đình để hành động liều lĩnh. Sau một vụ tai nạn ô tô khi đang đua xe, anh thứ hai đã đưa tôi về nhà. Lần đầu tiên bố tôi đánh tôi và nói rằng nếu gia đình không bảo vệ tôi, tôi sẽ chết ở bên ngoài như một con chó hoang”.

Giang Yến nhẹ nhàng nói: "Lúc đó tôi chỉ mới mười tám tuổi. Đương nhiên, tôi không nghe bất cứ ai nói gì. Tôi hoàn toàn không hài lòng với những gì cha tôi nói."

"Vì thế...?" Văn Diệu bị cuốn hút bởi câu chuyện. 

“Vì vậy, tôi đã lấy một khoản tiền từ gia đình, bỏ nhà đi và trực tiếp đến thành phố Thâm Quyến.”

Văn Diệu rất ngưỡng mộ cô. Cô bỏ nhà đi và vào thành phố. 

Người đàn ông này dám vượt qua nửa đất nước và vô cùng táo bạo. 

“Không có sự hỗ trợ của gia đình, tất cả tiền của tôi đều nhanh chóng bị tiêu hết”. Đôi mắt của Giang Yến hơi tối lại, chìm trong ký ức, "Tôi không chịu về nhà và khuất phục trước sự yếu đuối, vì vậy tôi đã gia nhập một tổ chức xám ở thành phố Thâm Quyến."

Hiểu rồi, Trẻ và Nguy hiểm, Văn Dao khi còn trẻ đã nghe nói về nó. 

"Hoạt động kinh doanh chính của tổ chức là buôn lậu, không liên quan đến nội dung khiêu dâm, cờ bạc hay ma túy. Nó di chuyển giữa Tương Giang và Thâm Quyến. Những hình xăm trên cơ thể cũng được xăm vào thời điểm đó. Họ là xã hội hỗn hợp, và một số thứ được xăm trên cơ thể, giống như giấy chứng nhận đầu hàng."

Hình xăm bên dưới cũng có tác dụng giúp xác định dễ dàng nhận dạng hơn... Văn Diêu trong đầu bổ sung thêm rằng anh cũng có ý tưởng về việc Giang Yến đang làm. 

Buôn lậu không chỉ là việc bạn muốn làm. Có người tổ chức, mấy ngày một mình cũng không được. Và vì đã có tổ chức nên đấu tranh là điều khó tránh khỏi. Nếu lúc đó Giang Yến mạnh như vậy thì đương nhiên anh ta không thể chỉ làm người vận chuyển hàng hóa được. 

“Tôi ở trong tổ chức đó khoảng một năm thì bị gia đình bắt giữ.” Giang Yến không nói nhiều về lịch sử đen tối đó và tiếp tục câu chuyện, "Sau khi tôi về đến nhà, bố tôi gần như ngất xỉu khi nhìn thấy tôi như thế này. Mẹ tôi tức giận đến mức bị cao huyết áp và phải nhập viện. Còn tôi thì bị anh hai nhốt ở nhà."

Việc thiếu gia trở thành trùm xã hội đen trên đường phố thực sự rất thú vị ... Văn Diêu không thể không chạm vào vết sẹo trên cơ thể Giang Yến. 

"Tôi đã bị nhốt khoảng ba tháng." Giang Yến thấy cô nghịch ngợm và không ngăn cản cô. Anh chỉ cười nói: “Anh cả của tôi đột nhiên đến gặp tôi, bế một đứa bé trên tay.”

"Họ nói DNA được thực hiện tại nhà và đây là con trai tôi."

Giang Yến ôm cô chặt hơn và tiết lộ bí mật sâu sắc nhất của mình. 

Ôn Dao theo bản năng tính toán thời gian, thăm dò hỏi: "Đó là... Mingdu? Khi còn là thành viên xã hội, ngươi đã có nó sao?"

"Dựa vào thời điểm thì có lẽ là vậy." Giang Yến bất lực nói: "Nhưng, tôi không biết mẹ anh ấy là ai."

Ôn Nghiêu càng không hiểu vì sao lại biến thành một vở kịch hồi hộp. 

Giang Yến chỉ đơn giản giơ tay ôm cô vào lòng, hôn cô và nói: "Nói cách khác, tôi biết nên có một người như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy."

"Tôi bị đánh thuốc mê, trói vào ghế và bịt mắt. Tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Khi tôi bị tiêu chảy, người đó bỏ đi".

Giang Yến không chú trọng vào vấn đề này mà nói thẳng: “Tôi tưởng có người cố ý trêu chọc tôi, bởi vì lúc đó trong tổ chức có rất nhiều người không thích tôi. Tuy nhiên, chuyện này không có theo dõi nên tôi cũng không quan tâm.”

“Anh cả nói với tôi rằng người gửi đứa trẻ cũng là một người đàn ông trung niên. Anh ta xin gia đình một số tiền lớn, khoảng hai triệu, tất cả đều bằng tiền mặt rồi bỏ đi”.

“Ngày đó việc giám sát còn chưa hoàn thiện, rất khó tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. Sau khi mất tích, đại ca của tôi cũng từ bỏ việc truy tìm mà mang Mingdu đến cho tôi và nhờ tôi chăm sóc anh ấy.”

Vẻ mặt của Giang Yến rất phức tạp. Anh ta giơ tay ra hiệu một chút: “Mingdu lúc đó mới được mười ngày tuổi, cũng chỉ già như vậy, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một đứa trẻ nhỏ như vậy.”

“Đại ca nói hắn là con trai của ta, là trách nhiệm cả đời của ta, trách nhiệm này ta phải gánh chịu.”

Văn Diệu không khỏi gật đầu. Anh Jiang quả thực là một ông chủ thực sự và có quan điểm rất chính trực. 

Tuy nhiên, đây là cách Mingdu được sinh ra. 

Văn Dao tưởng rằng đây là mối tình đầu của Giang Viêm hay gì đó tương tự, nhưng không ngờ sự thật lại phũ phàng đến thế. Đó là vì tiền và không có cảm xúc nào liên quan. 

"...Tôi vừa học cách cho Mingdu ăn, thay tã, tắm rửa và cho nó ngủ. Lúc đó nó là một đứa trẻ ngoan, ngày nào cũng nhìn tôi cười."

Trong mắt Giang Yến dường như có nỗi nhớ, "Đại ca đến hỏi tôi vào ngày Mingdu thứ 100 rằng tôi dự định làm gì trong tương lai. Tôi nhìn Mingdu và biết rằng tôi không thể đi chơi được nữa."

"Tôi đi rửa hình xăm, học lại và phát triển sự nghiệp trong khi chăm sóc Mingdu." Giang Yến thở dài, "Tuy nhiên, tôi quá bận rộn và dần dần bỏ bê Mingdu."

"Sự nghiệp của tôi càng phát triển thì càng có nhiều tin đồn về Mingdu. Tính cách của anh ấy ngày càng trở nên khó xử. Có một lần, sau khi Mingdu đập vỡ một chiếc bình trong buổi hẹn hò mù quáng mà bố mẹ tôi đã chọn cho tôi, tôi nhận ra rằng việc giữ Mingdu ở nhà không phải là điều tốt."

"Vì vậy, tôi đã chuyển Mingdu đến thành phố A với lý do phát triển sự nghiệp. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Mingdu và tôi vẫn rất căng thẳng. Tôi đã phớt lờ anh ấy quá lâu và không biết phải giao tiếp với anh ấy như thế nào khi anh ấy lớn lên. Càng lớn lên, anh ấy càng giống tôi, nhưng anh ấy chính là tôi nổi loạn."

"Tôi không làm gương tốt cho anh ấy, tôi cũng không ngạc nhiên với kết quả này. Tôi chỉ hy vọng anh ấy... không muốn bắt chước tôi."

Giang Yến cuối cùng đã đưa ra định nghĩa về mối quan hệ cha con. 

Giọng điệu trầm thấp và dịu dàng, nhưng không còn hy vọng gì nữa——

"Yan" của Giang Yến xuất phát từ ý nghĩa của sự trường thọ và trường thọ, con trai út ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ước Mơ Tương Lai

“Vậy là cậu thực sự không biết liệu cậu có yêu anh ấy hay không?” Văn Diệu đánh vào đầu đinh. 

Giang Yến nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của cô và mỉm cười, "Anh ấy không phải là một đứa trẻ được sinh ra bởi sự mong đợi. Tôi chỉ gánh vác trách nhiệm của mình."

Văn Dao nhấc mình lên khỏi người anh, lắc đầu: “Cá nhân tôi cho rằng tinh thần trách nhiệm quan trọng hơn tình yêu ảo tưởng.”

Liệu mọi người có tiếp tục theo đuổi việc xây dựng tâm linh sau khi đã no nê không? Bắt đầu từ chủ nghĩa hiện thực của Văn Diêu, tôi nghĩ rằng hai cha con có lẽ là do môi trường sống của họ quá tốt. 

Giang Yến lắng nghe cẩn thận suy nghĩ của cô, gật đầu, nhưng cũng nói: "Rất nhiều điều không thể thống nhất."

Tiêu chuẩn của Văn Dao khác với tiêu chuẩn của họ. Điều này là do nhiều lý do. 

“Nhưng tôi nghĩ cậu vẫn còn yêu anh ấy rất nhiều.” Ôn Dao xòe tay ra: "Ngươi làm tất cả đều là vì lợi ích của hắn, có lẽ ngươi có thể nói cho hắn biết di chúc của ngươi, tài sản công bằng, còn có chuyện ngươi triệt sản, hắn sẽ hiểu ý tốt của ngươi."

Giang Ngôn nhìn nàng bình tĩnh nói những lời này, trong lòng có suy nghĩ hỏi: "Đạo Đạo, ngươi chưa bao giờ cảm thấy ta làm như vậy là không công bằng với ngươi sao?"

Theo di chúc, nếu một ngày nào đó hắn xảy ra chuyện gì, phần của Ôn Dao kỳ thực sẽ rất nhỏ, không đến một phần mười. Thực ra, với anh, cô có thể không có con riêng. 

"KHÔNG." Văn Diệu chọc chọc cơ ngực, “Ta vốn là muốn giàu có an phận, thực ra có quá nhiều thứ không cần thiết.”

Nhìn thấy vẻ mặt có chút cảm động của Giang Yến, cô nghiêng đầu nói: "Tôi thực sự cần tiền. Tôi không phủ nhận điều này. Tôi cưới anh vì anh đã cho tôi một số tiền lớn. Tuy nhiên, đối với tôi điều này là đủ rồi. Nó đã cho tôi một lối thoát trong cuộc sống tương lai và cho phép tôi làm những gì mình muốn một cách bình tĩnh."

"Nếu tôi muốn nhận được nhiều hơn với cái giá phải trả là mất tự do, thì điều này đi ngược lại ý định ban đầu của tôi. Tôi không muốn như vậy."

Cô thẳng thắn thừa nhận bản thân không có tham vọng hay hoài bão và rất hài lòng với cuộc sống hiện tại.

Cuộc đời của Ôn Dao từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành thực ra không hề hạnh phúc. Nó đầy rẫy những cuộc cãi vã, thiên vị và làm việc chăm chỉ. 

Cô ấy rất sớm phát triển và ngay từ khi còn rất nhỏ đã biết rằng cha mẹ cô coi trọng anh trai và em trai cô hơn, và cô chỉ là một món quà ngẫu nhiên. 

Cô làm việc cật lực chỉ để thoát khỏi xiềng xích của gia đình, chứ không phải ngày ngày nghiền nát cuộc sống dưới áp lực tiền bạc. 

Sự tự do mà cô ấy muốn đòi hỏi phải có tiền. Bây giờ cô ấy đã có tất cả nên mới có thể thờ ơ với tiền bạc như vậy. 

"Bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về chính mình." Đôi mắt của Giang Yến hơi cong, đầy cảm kích. 

"Tôi đã sống trong bóng tối của thiên tài từ khi còn nhỏ. Tôi đã sớm biết rằng mình chỉ là một người bình thường trong số tất cả chúng sinh. Vì vậy, tôi có sự hiểu biết rõ ràng và hợp lý về bản thân mình."

Ôn Dao giả vờ nói: “Thế giới rộng lớn như vậy, không ra ngoài đi dạo thật đáng tiếc.”

Giang Yến cười nhẹ: "Vốn là tôi muốn hỏi xem bạn có muốn quay lại làm việc để giúp tôi sau kỳ nghỉ không. Tôi đánh giá cao khả năng làm việc của bạn."

"Dạ!" Văn Dao khoanh tay trước ngực, vẻ mặt cảnh giác: “Tôi không muốn một lương làm hai việc.”

Giang Yến có vẻ tiếc nuối nhưng vẫn hỏi: "Vậy anh muốn làm gì? Anh không thể chỉ quanh quẩn với Mingdu phải không?"

Nói đến nhẹ nhàng, Ôn Dao khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Cô cúi đầu suy nghĩ hai giây rồi nói: “Tôi muốn đọc sách ở nhà trước, sau đó đăng ký lớp học đàn tỳ bà và hội họa, sau đó học làm một số đồ thủ công bằng giấy hay gì đó.”

Vừa nói, cô vừa hưng phấn: “Anh không biết rằng khi còn bé, tôi đã xem những cô gái trẻ trên TV chơi đàn tỳ bà, tôi rất hâm mộ.”

Khi cô còn nhỏ, các bậc cha mẹ thường thích đăng ký cho con tham gia các lớp học ngoại khóa theo sở thích nhưng cô chưa bao giờ tham gia. 

Khi các bạn cùng lớp phàn nàn về các lớp học sở thích, cô luôn tỏ ra ghen tị vì phải đối mặt với công việc nhà nặng nề. 

Cô yêu thơ ca và những nơi xa xôi, nhưng cô cũng biết rằng hiện thực đầy dầu, muối, nước sốt và giấm. 

Cô là một người bình thường và không thể sẵn sàng sống trong cảnh nghèo khó vì ước mơ của mình. 

Giang Yến vuốt tóc cô và cảm thấy đôi mắt sáng của cô giống như đom đóm trong đêm hè, mộng mơ và tỏa sáng, khó quên. 

"Được rồi." Giang Yến cuối cùng cũng chiều chuộng cô, "Cứ làm những gì em muốn, anh ủng hộ em."

Văn Dao cũng mỉm cười, lúm đồng tiền quả lê trên môi thật sâu, tràn đầy ngọt ngào. 

Giang Yến là một người rất tốt. 

Cô nghĩ có lẽ điều duy nhất cô có thể làm để đáp lại là đưa đứa con trai đang lo lắng của mình trở lại đúng hướng và cho nó một gia đình hạnh phúc. 

Cô ôm mặt, chủ động hôn lên môi anh. 

Lưỡi gà lao vào miệng người đàn ông như một con cá đang bơi, nhưng lại bị chiếc lưỡi đã dự tính từ lâu tóm được, mắc kẹt, không thể thoát ra được. 

Giang Yến ôm cô và đặt cô lên giường. Anh dùng đôi tay to chạm vào ngực cô, mỉm cười dịu dàng dỗ dành cô: “Em yêu, làm lại lần nữa được không?”

Văn Dao vẻ mặt ngượng ngùng, hai má đỏ như mây, nhưng lại nghiêm túc gật đầu, ôm lấy cổ hắn: “Vậy… nhẹ nhàng một chút.”

“Nhẹ hơn hay nặng hơn?”

Đôi mày lạnh lùng và trang nghiêm của anh dịu lại, giống như nắng ấm và gió nhẹ. Khi anh nhìn chằm chằm vào cô, cô chỉ muốn tự nguyện trao anh cho anh.

"Nó có thể nặng hơn một chút..." cô chậm rãi nói. 

Đôi tay to lớn của Giang Yến đã dang rộng hai chân của cô và chạm vào nhị hoa đang co rút và nhạy cảm. 

Ngón trỏ và ngón cái vặn xoắn âm vật còn chưa mất đi độ nhạy khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô, "Em yêu, em muốn gọi anh là gì?"

"...Chồng——"

Những lời yêu thương ngọt ngào thoát ra khỏi miệng cô biến thành lời mời ngượng ngùng nhưng chân thành. 

Cột thịt xuyên qua từng tấc, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Chỉ có màn đêm trong phòng là vỡ tan trong ánh xuân. 

Anh và cô ấy thật sự hòa hợp. 

…

Trên ban công tầng bốn, Giang Minh Đô đang ngồi trên hàng rào, trong tay có vài mẩu tàn thuốc đã được dập tắt trong chiếc gạt tàn. 

Anh hít một hơi thật sâu và thở ra làn khói trắng. 

Khói tan đi, thứ anh nhìn lên khi nhìn lên là một bầu trời tối tăm không một ngôi sao. 

Anh nhai điếu thuốc và liếc nhìn xuống phòng ngủ chính ở tầng dưới. Một vài ánh sáng chiếu qua những khoảng trống trên rèm. 

Mờ mờ, không thể soi sáng bóng tối của nửa đêm. 

Đêm hè nóng nực nhưng tâm trạng của anh lại càng tốt hơn. 

Tuy nhiên, anh không đủ tư cách để trút giận. 

Bất kể thân phận, tuổi tác hay kinh nghiệm, Giang Yến đều có tư cách ở bên cạnh cô hơn anh. 

Nhưng anh ấy không sẵn sàng nhượng bộ. 

Anh ta quả thực là một kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ và không thể là một quân tử chính trực. 

Anh ấy không thể yêu cầu gì ngoài cô ấy. 

Giang Minh Đô dập thuốc, bước ra khỏi hàng rào, đi về phía phòng làm việc của mình mà không thèm nhìn xuống lầu. 

Những gì Giang Yến có thể làm, anh ấy cũng có thể làm được. 

Một ngày nào đó, anh ta sẽ đứng trước mặt Giang Yến và thách thức anh ta. 

Tôi chỉ mong rằng lúc đó cô ấy vẫn có thể nhìn thấy anh ấy...

--------------

Tôi muốn nói thêm một chút về mẹ ruột của Mingdu. Nếu bạn không quan tâm thì đừng đọc ~ Nó sẽ không ảnh hưởng đến nội dung chính. 

Cô lớn hơn Giang Yến bốn tuổi. Khi Jiang Yan độc đoán như vậy, cô hầu như không đến gần vòng tròn đó ở kinh đô, vì vậy cô biết rằng gia đình Giang Yến rất hùng mạnh. 

Sau đó, gia đình cô phá sản và phải di cư vào miền Nam. Bị gia đình ép buộc, cô chỉ có thể kiếm chút tiền để nuôi gia đình nhưng cô chỉ là một người lao động bên lề. Sau khi gặp lại Giang Yến, cô chắc chắn rằng Giang Yến là người cao quý ở kinh đô hồi đó nên cô và cha cô đã âm mưu hối lộ những người xung quanh Giang Yến để đưa thuốc cho Giang Yến để chiết xuất tinh dịch. 

Gia đình Jiang là một gia đình giàu có và giữ chức vụ nổi bật. Gia đình cô suy đoán rằng khó có khả năng giết được ai đó nên đã lên kế hoạch bán lại đứa trẻ để lấy tiền vá lại những lỗ hổng trong gia đình. 

Thực sự cô ấy khá đau khổ. Gia đình cô luôn muốn bán cô với giá hời nên họ nghĩ rằng họ có thể trốn thoát bằng cách nhân cơ hội này. 

Sau khi thành công, cô mang theo 500.000 nhân dân tệ của gia đình ra nước ngoài và trở thành giám đốc tự học. 

Nhưng hắn lại rất sợ Giang Ngôn. Giang Yến năm đó thực sự rất hung dữ, anh ấy sợ bị phát hiện sẽ bị giết nên không dám quay về Trung Quốc. 

Chắc cô ấy sẽ không xuất hiện trong truyện chính, mình vẫn đang nghĩ đến truyện phụ... một nhân vật trung lập, không phải kẻ xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Nhịp tim

Giang Minh Đô đã ổn được một tuần rồi. 

Tất nhiên, định nghĩa của điều tốt là anh ấy đã học tập chăm chỉ bên ngoài phòng của mình và bắt đầu đọc một số điều về giao dịch tương lai. 

Không tính trong phòng, Ôn Dao còn bị ép nhìn hắn thủ dâm mấy lần. 

Lúc thì ở trong phòng tắm, lúc thì ở trên sô pha, anh nhắm mắt nói những lời tục tĩu, nhìn cô nhanh chóng lấy ra cho anh. 

Anh không yêu cầu cô làm gì thêm, thậm chí anh cũng không có bất kỳ hạn chế nào về việc cô có thể mặc gì - một ngày Văn Dao mặc một bộ áo nỉ và quần thể thao rộng rãi, anh vẫn có thể cương cứng. 

Yêu cầu duy nhất là cô phải nhìn anh. 

Bạn không được phép né tránh, bạn không được phép buông tay, bạn phải canh chừng anh ta. 

Anh ấy sẽ đặt mình dưới ánh mặt trời hoặc ánh sáng, để lộ cơ thể xinh đẹp của mình và để mọi thứ về bản thân được phản chiếu trong mắt cô mà không hề dè dặt. 

Nếu người khác làm loại tự an ủi này, chắc chắn sẽ cảm thấy rất khốn khổ. 

Nhưng không, anh ấy hành động như thể đang thể hiện khả năng của mình. 

Thở hổn hển, mồ hôi, tĩnh mạch, quả táo của Adam, cơ bắp, lòng bàn tay và thậm chí cả ... dương vật, tất cả mọi thứ đều xuất hiện trở lại trong não Văn Diêu, khiến ký ức của cô về anh ngày càng sâu sắc. 

“…Sở thích của cậu là gì?”

Văn Diệu hỏi hắn như ngồi trên kim châm, nhưng dưới đôi chân khép chặt lại là quần lót ẩm ướt. 

Cô không thể biết được cơ thể ngày càng nhạy cảm của mình là do mối tình ban đêm của Giang Yến hay do sự cám dỗ của Giang Minh Độ vào ban ngày. 

Dần dần, cô bắt đầu quen với việc cơ thể được yêu, cô dường như nghiện sự vuốt ve và vuốt ve của người đàn ông, không thể quên được. 

"Ồ." Giang Minh Đô nhìn cô với nụ cười ủ rũ, đôi mắt sâu như biển, “Bảo bối, anh đang quyến rũ em.”

"Anh không muốn em à?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn đang biến thái." Văn Diệu cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Chỉ nghĩ thôi à?" Giang Yến lại xuất tinh trước mắt cô. Anh chậm rãi lau đi vết bẩn, hơi nhướng mày: “Tôi còn tưởng mình là kẻ biến thái.”

——Tốt lắm, hắn vẫn là hiểu rõ chính mình. 

Sau khi lau xong, Giang Minh Đô trần truồng đi tới, đến gần cô đang ngồi trên ghế sô pha đối diện, cúi người hôn lên môi cô. 

"Được rồi em yêu, lịch trình hôm nay thế nào?"

Văn Dao để anh hôn cô mà không đáp lại hay từ chối. Sau khi anh hôn xong, cô cau mày nói: "Anh có thể ngừng gọi em là em yêu được không?"

"KHÔNG." Giang Minh Đô đưa tay vuốt ve đùi cô - hôm nay cô mặc quần short, tay ngắn, để lộ phần anh thích. 

Tất nhiên, anh nghi ngờ có vị trí nào mà anh không thích. 

"Bạn là một kho báu được bảo vệ bởi một con rồng."

Giang Minh Đô hôn lên tai cô, trong giọng nói dường như có ý cười. 

Hơi thở thơm tho hít vào qua mũi, kích thích não bộ và khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, những ham muốn này đã bị anh đè nén gần như một cách tàn nhẫn, anh thà đau khổ còn hơn nói cho cô biết. 

Nỗi đau và sự ghen tị khiến anh trưởng thành nhanh chóng, học cách che đậy, học cách lừa dối và học cách tìm ra ưu điểm cho riêng mình. 

Thời gian đã tạo ra khoảng cách mười chín năm kinh nghiệm giữa anh và Giang Yến, nhưng nó cũng cho anh mười chín năm cơ hội. 

Giang Yến will grow old, and she will always see him. 

Anh ấy sẽ dành thời gian của mình. 

Giống như một kế hoạch được tính toán ngay từ đầu. 

Lòng tham và sự điên rồ rút lui vào bóng tối, trở thành những cái bóng sẵn sàng di chuyển, âm thầm rình rập cô. 

Cô cảm thấy rằng khi anh lớn lên trong tương lai, anh sẽ mất hứng thú với cô. 

Nhưng anh rất muốn nhìn thấy biểu hiện của cô sau này khi cô phát hiện ra rằng cô không những không thay đổi mục tiêu mà còn tỏ ra thích thú hơn. 

Nó hẳn là... tuyệt vời. 

Văn Diệu không tranh cãi với anh mà đẩy anh: “Ngày mai là thứ hai, em phải đến trường, anh đã nói chuyện với thầy của em, thầy nói với em có thể đi tham quan môi trường học tập.”

Giang Minh Độ học ở một trường tư thục. So với hầu hết các trường tư thục ở Trung Quốc, ngôi trường này có khí chất của một trường tư thục quốc tế hàng đầu. 

Tinh hoa, cao cấp, hào hoa. 

Ngoài ra còn có một thứ kỳ diệu gọi là Ủy ban Hợp tác và Khuyến khích Phụ huynh, bao gồm các bà nội trợ hoặc các bà nội trợ từ nhiều gia đình khác nhau. 

Tất nhiên, với tình hình hiện nay, các bà nội trợ chiếm đa số. 

Giang Minh Đô đương nhiên không nhớ được thời gian. Anh nhận lời và nói với vẻ rất thích thú: “Em muốn ở lại bao lâu?”

Văn Dao hơi kinh ngạc - cô tưởng Giang Minh Đô sẽ phải chật vật một thời gian với vấn đề này, dù sao đứa trẻ nghịch ngợm này cũng không muốn đi học. 

"Tôi không biết. Còn tùy vào tình hình nữa." Cô chưa từng làm chuyện như thế này bao giờ, đến đó cô mới biết mình cần thu thập những thông tin gì để sắp xếp kế hoạch tiếp theo của Giang Minh Đô. 

Giang Minh Đô mặc quần áo vào, cúi đầu hỏi cô: “Có muốn anh làm hướng dẫn viên du lịch cho em không?”

Ôn Nghiêu chán ghét vỗ đầu hắn: "Ngươi có thể hiểu chính xác thân phận học sinh của mình không?"

Giang Minh Đô ngừng cười, hơi nheo mắt lại: “Đúng vậy, cho nên ta quyết định bây giờ làm tình với ngươi.”

Ôn Dao suýt chút nữa nhảy dựng lên như mèo bị ném dưa chuột. 

Giang Minh Đô vô cảm nhìn cô, đưa tay hút điếu thuốc rồi cắn vào miệng. 

Văn Dao ý thức được là báo động giả, vỗ ngực trấn tĩnh nhịp tim: “Đừng lúc nào cũng nói nhảm.”

Giang Minh Đô cười lạnh, thổi ra một vòng khói trắng, “Thử coi ta như trẻ con lần nữa xem.”

"Bạn vẫn đang cho con bú khi tôi có thể nấu bốn bữa ăn và một món súp." Ôn Dao đáp lại hắn: “Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, tuổi tác chênh lệch là ở chỗ này.”

Giang Minh Đô nhìn cô từ trên xuống dưới: “Tám tuổi mà có thể nấu bốn món một canh à?”

Văn Dao không phát hiện ra điều gì bất thường, cười nói: “Quần áo trong nhà tôi còn có thể giặt được.”

Cô lợi dụng hoàn cảnh dạy dỗ Giang Minh Đô: "Đừng sinh vào thế giới phúc lành. Con thật may mắn khi có được một người cha tốt."

"Tay." Giang Minh Đô đột nhiên đưa tay về phía cô. 

Văn Dao nhìn bàn tay to lớn, kỳ thực hắn rất cao, lòng bàn tay cũng có kích thước tương đương với Giang Viêm. 

"Đưa tay ra đây." Giang Yến hơi mất kiên nhẫn nói. 

Văn Diệu không hiểu lắm, đặt tay phải lên tay anh. 

Vết xước trên mu bàn tay đã thành sẹo, sọc đen đỏ, trông đặc biệt khó coi. 

Văn Dao tự mình nhận ra, không khỏi rụt tay lại, lại bị Giang Minh Đô tóm lấy cổ tay hắn. 

Anh giơ tay lên chạm vào vết thương trên mu bàn tay cô. Khi hắn ngước mắt lên, trong mắt dường như có tia lóe lên: “Chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ đưa ngươi đi chữa bệnh thẩm mỹ.”

Thực ra trên tay cô ấy có rất nhiều vết nhỏ, khi chạm vào rất khó chạm vào, nhưng nhìn kỹ thì có thể thấy. 

Văn Diêu's face heated up slightly, and she twitched her hands, feeling a little uncomfortable, "It's not a big deal."

"Mọi thứ bạn làm đều là một vấn đề lớn."

Giang Minh Đô cúi đầu hôn lên mu bàn tay của cô. Cái chạm ấm áp giống như một nụ xanh mới vào mùa xuân, mềm mại và dịu dàng. 

Anh ngước nhìn cô, kiên trì và kiên quyết. 

"Đạo Đạo, về sau ta sẽ không để ngươi bị thương nữa."

Niềm đam mê của chàng trai trẻ như ánh nắng rực rỡ. Khi nó rơi vào người anh, chỉ còn lại hơi ấm vô bờ bến. 

Tim cô bị giật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhưng cô không thể dừng lại được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 thanh âm còn chưa dừng lại

Ngày hôm sau, Ôn Dao dậy rất sớm. 

Cô vừa cử động, Giang Ngôn liền tỉnh dậy, vòng tay ôm eo cô: "Bảo bối, sao em dậy sớm thế?"

Văn Dao quay mặt hôn anh: “Hôm nay Minh Đô tiếp tục đi học, em phải đi xem một chút.”

Khi đó Giang Yến mới nhớ lại những gì cô nói tối qua. Hắn ngồi dậy, nhìn Ôn Dao vẻ mặt bận rộn bắt đầu chuẩn bị. Cuối cùng, anh dựa vào cửa phòng tắm, nhìn cô với nụ cười trìu mến trên lông mày và ánh mắt: “Em rất hợp với anh ấy.”

Văn Diệu vỗ nhẹ mặt nạ trên mặt. Anh gần như nghĩ mình đã nhìn thấy gì đó. Anh sợ đến mức dừng lại hai giây, mới thản nhiên nói: “Có lẽ là vì chúng ta bằng tuổi nhau, tôi cũng không có ác ý gì với anh ấy.”

"Đúng." Giang Yến chấp nhận câu nói của cô một cách dễ dàng. Mingdu từ nhỏ đã rất nhạy cảm với ác ý của người khác nên tính tình cũng rất nóng nảy. 

Văn Dao dựa vào mặt nạ trên mặt quyết định: “Trước đây ta không biết tính tình của hắn, cho nên mới cãi nhau với hắn. Hiện tại ta cảm thấy hắn cư xử khá tốt, ta chỉ cần chải tóc cho hắn thôi.”

Giang Yến cười khúc khích: "Anh coi Mingdu như một con chó con, cẩn thận nó cắn anh."

Bản thân con trai ông cũng biết rằng cậu bé không thể là một chú chó con ngoan ngoãn mà là một con sói non nhưng hoang dã và chưa được thuần hóa. 

Cảm ơn bạn, tôi đã bị cắn. 

Ôn Dao chớp chớp mắt, dưới chiếc mặt nạ mơ hồ nói: “Vắc xin bệnh dại có được hoàn trả không?”

"Được, tôi sẽ bồi thường cho cậu." Giang Yến đến gần cô, cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô, "Nếu anh ấy lại không nghe lời, em có thể nói với anh."

Văn Diệu âm thầm trợn mắt trong lòng. Mối quan hệ giữa cha và con trai ngay từ đầu đã không tốt. Ông không biết đánh con trai mình nên có nói như vậy cũng vô ích. 

Nói đến tính khí thất thường của Giang Minh Đô, hoàn cảnh gia đình nhiều nhất chỉ có thể chiếm một nửa nguyên nhân, nửa còn lại là do sự thao túng của Giang Ngôn. 

Cô không nỡ mắng cô và ghét đánh cô. Nếu là cô ấy, cô ấy sẽ có thể lên thiên đường. 

Thực ra cô không biết tại sao. Giang Minh Độ được Giang Yến nuôi dưỡng. Anh nói tình yêu quá nặng nề, nhưng thực ra những thay đổi của anh đều là vì Giang Minh Đô. 

Con mèo của bạn cô, mà cô đã nuôi trong bốn năm, đã làm vỡ bộ đồ ăn bằng sứ xương mà gia đình mua với giá cao, và bạn của cô đã miễn cưỡng cho chú mèo con ăn đồ hộp. 

Huống chi Giang Minh Đô còn là người sống. 

Tất cả sự bao dung mà Giang Yến có trong đời có lẽ đều dành cho Giang Minh Độ. 

Ôn Dao thay quần áo, vội vàng đi xuống lầu, Giang Ngôn liền ôm lấy eo hắn, kéo hắn đến bên cạnh. 

"Đạo Đạo, ngươi quên cái gì sao?"

Sắc mặt Giang Yến có chút nghiêm túc, nhưng anh vẫn cúi đầu và đến gần cô hơn. 

Ôn Dao ôm cổ hắn hôn. 

Một nụ hôn chia tay, một nghi thức buổi sáng hàng ngày. 

Ôn Dao hôn xong muốn bỏ chạy, nhưng Giang Yên vẫn không buông ra, nhéo nhẹ lỗ tai nhỏ của cô: “Em quan tâm Minh Đô như vậy, không sợ anh ghen à?”

Khi anh nói, giọng anh có chút trầm, đôi mắt đen như màn đêm.

Văn Diệu lại sợ hãi. Anh cảm thấy cả cha lẫn con đều không lo lắng, sớm muộn gì họ cũng sẽ kiệt quệ về tinh thần và thể chất. 

Cô nhanh chóng ôm mặt Giang Ngôn hôn hai cái, phát huy hết khả năng nói dối của cô khi còn nhỏ: “Tôi không phải vì anh mà ghen tị với một đứa trẻ sao?”

Câu này không hoàn toàn là một lời nói dối, nó đúng với Giang Yến, nhưng quan điểm về trẻ em... vẫn còn nhiều nghi vấn. 

Giang Yến ôm gáy cô và hôn cô thật chặt. Anh chỉ hôn cô cho đến khi mắt cô hơi ướt trước khi buông cô ra. 

"Đạo Đạo, buổi chiều anh đón em đi làm được không?"

Giang Yến đưa ra yêu cầu khi cô cảm thấy choáng váng, và Văn Diêu, người cảm thấy áy náy, tự nhiên đồng ý nhiều lần. 

Khi Ôn Dao bước ra khỏi phòng ngủ, thời gian ăn sáng của cô đã rất gấp rút. 

Giang Yến vẫn đứng trong phòng thay đồ, trầm ngâm nhìn cửa phòng thay đồ. 

Nói mới nhớ, tối hôm đó anh ấy cũng qua đây, không có chuyện gì đâu. 

Tuy nhiên, trực giác có được từ kinh nghiệm sống trong xã hội hỗn hợp khi còn trẻ cho anh biết cảm giác của mình không sai, lúc đó nhất định có người thứ ba. 

Trong tòa nhà chính vào ban đêm thường chỉ có chủ nhân ở đó. 

Giang Yến nhìn lên trần nhà, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên nghiêm túc hơn. 

Có phải là độ sáng? 

Nhưng tại sao anh ấy lại về muộn thế này? 

Đánh giá từ sự tương tác của Yaoyao với anh ta, có vẻ như anh ta không đến đây để giở trò đồi bại với mọi người vào đêm khuya. 

Vẻ mặt vừa rồi của Đạo Đạo cũng có chút khẩn trương. 

Có chuyện gì đã xảy ra giữa Mingdu và cô ấy à? 

…

Hôm nay Ôn Dao cũng lái xe. 

Cô vừa bước vào, Giang Minh Đô ôm cặp ngồi vào ghế phụ, tỏ ra không hài lòng với sở thích của cô. 

“Với một gara đầy ô tô, đây có phải là chiếc bạn chọn không?”

Ôn Dao không cảm thấy chiếc SUV có vấn đề gì, trừng mắt nhìn anh: “Không có bằng lái xe thì im đi.”

"Tôi chưa đủ tuổi và cũng không phải là tôi không biết lái xe." Giang Minh Đô nheo mắt lại, nghiêng người hôn cô một cách lơ đễnh: “Em nghĩ những chiếc xe thể thao đó là của ai?”

Văn Dao lại giật mình, nhanh chóng đẩy hắn: “Đây không phải phòng của ngươi!”

Giang Minh Đô cười tươi đến mức lộ ra hàm răng trắng nõn: “Tôi chỉ là cố ý không để người ta biết, hơn nữa cũng không chỉ ở trong phòng.”

Văn Dao nhớ lại, lập tức kinh hãi: "Tránh xa ta ra!"

Chết tiệt, tại sao lúc đó hắn lại không phát hiện ra cái bẫy của mình? 

Giang Minh Đô cười lạnh, ngồi xuống kéo dây an toàn: "Đồ hèn nhát."

Văn Dao siết chặt tay lái, thật muốn đánh hắn. 

Giang Minh Đô nhìn cô một cái, tò mò hỏi: “Em đang nghĩ gì thế?”

"Tôi muốn đánh bại bạn." Văn Diệu lạnh lùng liếc nhìn hắn. 

Giang Minh Đô bắt đầu có hứng thú, khuyên nhủ cô: "Em muốn dùng cái gì, roi da? Anh có thể mua, ngoài ra còn có còng tay và những thứ khác."

Trong mắt anh hiện lên vẻ hưng phấn: "Em yêu, em có muốn anh quỳ trước mặt em không? Anh cũng có thể làm được. Em cũng có thể giẫm lên người anh và giẫm lên cặc anh--"

"Giang Minh Đô!"

Ôn Dao nhịn không được nữa: "Ngươi có thể câm miệng được không? Nếu xảy ra tai nạn xe cộ, hai chúng ta đều chết!"

"Chết trong một vụ tai nạn ô tô cũng không tệ đâu." Giang Minh Đô trầm giọng nói.

Ôn Dao hít sâu một hơi: “Sáng nay sao ngươi lại ác độc như vậy?”

Ánh mắt Giang Minh Đô dừng lại trên môi anh, nhìn vết sưng đỏ và bước chân vội vã của cô đi xuống lầu, khịt mũi: “Sáng nay anh và Giang Yên đã làm gì?”

Văn Diêu nhìn Lu và không muốn nói chuyện với anh ta. Giang Minh Đô luôn có khả năng dễ dàng chọc giận cô. 

Giang Minh Đô không để ý đến sự lạnh lùng của cô, tự nói: “Tôi rất ghen tị.”

“Có ghen thì anh ấy có thể công khai ôm em, có ghen thì anh ấy có thể hôn em bất cứ lúc nào, có ghen thì em luôn có thể sánh bước bên nhau. Nhưng tôi, giống như chuột chui vào cống, chỉ có thể bị ghen tị ăn thịt, không dám bước tới.”

“Trái tim anh đang gặm nhấm nỗi đau, em yêu.”

Giọng nói của anh ngày càng nhẹ nhàng hơn, giống như tiếng kêu trầm trầm của một con thú hoang khi bị thương nặng và sắp chết. 

Lòng Văn Diệu cũng đau. 

Cô quay mặt đi, không dám nhìn anh: “Anh chọn rồi.”

Bạn có thể từ bỏ bất cứ lúc nào. 

Giang Minh Đô nhìn kỹ khuôn mặt bên cạnh của cô, thấy trong mắt cô có chút lóe lên, giống như gợn sóng bị đá vỡ trên mặt hồ tĩnh lặng, lắc lư theo vòng tròn và không bao giờ quay trở lại quá khứ. 

Anh hé môi và mỉm cười rạng rỡ.

"Nhưng tôi sẵn lòng."

-------------------

Yaoyao: Cảm thấy mệt_(:з」∠)_

Nhưng đừng sợ, từ giờ trở đi bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi về thể chất thôi~ (dog head.jpg)

Gần đây tôi đã làm việc chăm chỉ hơn... Hãy đến và thưởng cho tôi một số hạt ~ Tôi vẫn có thể hạnh phúc XD


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Nhanh chóng hành động

Nhà trường cử giáo viên hành chính đến giới thiệu Ôn Dao.

Văn Diệu bước đi trong khuôn viên trang nhã và độc đáo. So với lần trước hắn vội vàng tới đây, lần này hắn có nhiều nhàn hạ hơn để từ từ tận hưởng.

Trường trung học của cô ở một ngôi trường không mấy nổi tiếng. Cô dùng kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của mình để thương lượng để nhà trường miễn học phí và sách vở cho cô.

Tòa nhà giảng dạy hơi cũ, luôn bừa bộn và hành lang chật hẹp. Luôn có một số chàng trai và cô gái mặc quần áo không chính thống đứng đó. Phải rất can đảm mới có thể lọt qua đôi mắt dò xét của họ.

Ôn Dao luôn ngẩng cao đầu bước tới.

Khi còn học tiểu học, có lần cô về nhà khóc sau khi bị đánh. Bố mẹ cô nói cô có nhiều việc phải làm, vậy tại sao họ lại đánh cô mà không phải người khác.

Từ đó, cô biết mình khác với những đứa trẻ khác và không có lối thoát.

Cô phải tự mình sải bước về phía trước và không được rụt rè.

"Cô Ôn, đây là đội ngũ giảng viên và kế hoạch đào tạo do trường chúng tôi cung cấp cho lớp thi tuyển sinh đại học."

Giáo viên hành chính đẩy một đống tài liệu nhỏ đến trước mặt Ôn Dao, pha trà cho cô, cười đàng hoàng nói: “Cô có thể đọc từ từ.”

Sau khi Ôn Dao gật đầu cảm ơn, cô nhận thấy ánh mắt của giáo viên hành chính chậm rãi quét qua chiếc Kelly Picnic mà cô đang cầm.

Chẳng trách anh ta có thái độ tốt như vậy... Văn Dao lấy tập sổ ra vừa ghi chép vừa đọc thông tin.

Chỉ cách đây hai ngày, cô mới phát hiện trong phòng thay đồ của mình có hai tủ đựng túi xách và một tủ đựng trang sức. Giang Yến thực sự đã dành rất nhiều công sức để khiến cô đứng vững trước cơ hội này.

Suy nghĩ của anh lang thang trong giây lát trước khi Văn Diêu vùi đầu vào công việc.

Cô quan sát rất cẩn thận, thỉnh thoảng sẽ căn cứ vào tình trạng hiện tại của Giang Minh Đô mà đưa ra những suy đoán thích hợp. Khi cô làm xong thì đã gần mười một giờ.

Ôn Dao đứng dậy, cử động thân thể. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn tay phồng, viền hơi phồng, không thích hợp cho những hoạt động quy mô lớn.

Tuy nhiên, hiện tại cô là người duy nhất trong phòng tiếp tân này nên cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Cốc gõ."

Có tiếng gõ cửa. Văn Dao vội vàng buông tay xuống, chỉnh lại quần áo rồi nói: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, người bước vào là Giang Minh Đô.

Ôn Dao vô thức liếc nhìn thời gian: "Sao cậu lại tới đây? Cậu không nên vào lớp sao?"

“Tiết tiếp theo là tiết tiếng Pháp.” Giang Minh Đô dùng tay trái đóng cửa lại, nhưng lại khóa lại. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười đắc ý: "Ta được miễn đi học."

Khi Ôn Dao nghe được tiếng tách rõ ràng, trong lòng vang lên tiếng chuông báo động: “Anh muốn làm gì?”

"Tôi không muốn làm gì cả." Giang Minh Đô ngây thơ nói: “Tôi tới đây chỉ để bàn luận tình hình học tập của tôi với anh thôi.”

"Có cần khóa cửa không?" Văn Diệu chất vấn.

"Dù sao ta cùng tiểu mẫu thân quan hệ không tốt lắm, ta khóa cửa ngăn cản có người tới nói chuyện." Giang Minh Đô bước tới gần hơn, không hề có dấu hiệu của mối quan hệ không tốt chút nào.

Văn Dao đối diện với anh: “Đây là trường học của anh.”

Trong phòng tiếp tân có phòng tắm, nhưng anh chàng này thực sự dũng cảm đến vậy sao?

Giang Minh Đô cười nhẹ: “Bảo bối, em nghĩ anh muốn làm gì?”

Mỗi lần anh ấy bắt đầu gọi em bé, điều đó chắc chắn sẽ không tốt chút nào.

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Ôn Dao, hắn càng cảnh giác hơn: “Có thể lúc nào cũng không động dục được không?”

"KHÔNG." Giang Minh Đô giơ tay kéo lại cà vạt - hôm nay anh đến trường nên mặc đồng phục kiểu phương Tây. "Tôi không thể kiểm soát bản thân trong thời niên thiếu."

Văn Dao gần như muốn hét lên: “Anh có thể nhìn xung quanh được không?”

Giang Minh Đô tiến lên, nắm lấy vai Ôn Dao, sau đó nhẹ nhàng ấn nàng, chặn nàng vào góc. Anh hơi khom người, cười khàn khàn nói: “Tôi đã nói là tôi không muốn làm gì cả.”

Tay trái anh ôm eo cô, bắt cô tựa vào tường, còn tay phải anh vuốt ve má cô và hôn thẳng vào mặt cô.

"Ừm--!"

Ôn Dao đưa tay đẩy hắn, Giang Minh Đô lại vui vẻ nói vào tai cô: "Bảo bối, nếu không muốn bị phát hiện thì tốt nhất nên hợp tác với tôi."

Văn Dao há hốc mồm, cứng họng mắng hắn: “Đồ chó điên!”

“Đây không phải là ngày đầu tiên cậu gặp tôi.” Giang Minh Độ bình tĩnh trả lời, đưa tay chạm vào đùi cô dưới váy.

Anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào đôi chân hơi gợi cảm.

Trong giấc mơ ban đêm, cô luôn quấn chặt hai chân quanh eo anh.

Giang Minh Đô áp sát vào người cô chặt đến nỗi Ôn Dao cảm thấy có một cây cột cứng đang đè lên bụng dưới của mình.

Sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, cô nhéo mạnh Giang Minh Đô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đứng lại!"

Giang Minh Đô cười lạnh: “Nếu ngươi nhịn không được, ta vì sao phải tới tìm ngươi?”

Ôn Dao cảm thấy huyết áp tăng cao. Cô không dám động đậy kích thích Giang Minh Đô: "Anh muốn thế nào?"

"Bạn chạm vào tôi." Giang Minh Đô nhìn xa hơn một chút, nhìn vào mắt cô, đôi mắt như vì sao sáng, tràn đầy mong đợi.

Văn Diệu không phải kẻ ngốc, hắn đương nhiên biết, việc đụng chạm này không thể tùy tiện làm được.

“Vẫn còn bốn mươi lăm phút nữa là đến mười hai giờ.” Giang Minh Đô bế cô đi vào phòng tắm. "Nhanh lên và tôi có thể giải quyết nó nhanh chóng."

Hệ thống thông gió trong phòng tắm được Giang Minh Độ bật lên. Giữa tiếng quạt vù vù, anh tựa người vào bồn rửa và cởi khuy quần.

Ôn Dao bị hắn ôm eo, căn bản trốn không thoát. Cô chỉ có thể đứng nhìn anh lấy dương vật màu hồng sẫm ra khỏi chiếc quần lót hình tam giác của mình.

Sự khác biệt lớn nhất giữa Giang Minh Độ và Giang Yến là màu da của họ. Giang Minh Độ có màu trắng ấm không thể rám nắng, trong khi Giang Yến có màu lúa mì.

Dù đã xem nhiều lần nhưng Ôn Dao vẫn không nỡ trực tiếp đi đến đoạn cuối.

"Nhanh lên." Anh vẫn giục.

Tuy nhiên, Giang Minh Đô hiển nhiên không chịu rời đi như vậy, hắn không biết nếu tiếp tục trì hoãn sẽ xảy ra chuyện gì.

Văn Diệu nghiến răng nghiến lợi, đưa tay đỡ lấy.

Nó cứng và nóng như gang đỏ, khiến lòng bàn tay cô đau nhức.

“Em yêu, cố lên…” Giang Minh Đô ôm chặt cô, cúi xuống vùi đầu vào vai cô, hít thở từng hơi quyến rũ, khiến toàn thân cô tê dại.

Văn Diệu quả thực đã chạm tới loại chuyện này. Giang Yến mặc dù thích chạm vào cô, nhưng đôi khi anh không thể kiềm chế được, anh sẽ dạy cô cách dùng tay an ủi anh.

Mặt cô đỏ bừng, nhờ tư thế đứng cản trở chuyển động giữa cơ thể họ nên cô cảm thấy bớt xấu hổ hơn một chút.

Nhưng chỉ vì bạn không thể nhìn thấy nó không có nghĩa là bạn không thể cảm nhận được nó.

Các tĩnh mạch nổi lên trên dương vật khiến nó có cảm giác không đều. Cô nhớ lại lời dạy của Giang Yến và giơ nó lên xuống bằng cả hai tay. Cô cảm thấy chuyện này hơi quá lớn.

"Cục cưng, tay của ngươi thật mềm." Giang Minh Đô khẽ mỉm cười, vẫn còn thời gian nói đùa: “Ấn mạnh hơn nữa, nếu không tôi sẽ không xuất tinh được.”

Văn Dao mặt đỏ bừng, tức giận giơ tay lên, ước gì có thể cắt đứt con cặc của mình để tránh phiền phức sau này.

"Hmm - em yêu, em thật nhiệt tình." Giang Minh Đô dùng chút sức nắm lấy cánh tay cô, nhét dương vật của anh vào trong tay cô, “Em cũng muốn anh đụ em à?”

"...Cậu có thể im đi được không!" Văn Diệu tức giận.

"KHÔNG." Giang Minh Đô thở hổn hển, vươn tay ra, để lòng bàn tay nắm lấy quy đầu nhạy cảm nhất phía trước. Anh hít một hơi thật sâu, mỉm cười khen ngợi cô: “Em yêu, em làm rất tốt.”

Chất nhầy tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa khiến cả hai tay cô ướt đẫm. Mùi ngọt ngào và dâm đãng trong không khí tiếp tục tăng lên.

Văn Diệu bắt chéo chân, ngón tay đột nhiên hoạt động nhiều hơn, dùng sức nhéo mép và xoa xoa, thậm chí còn dùng ngón tay út dụi dụi đôi mắt đang tức giận của mình.

Giang Minh Đô bị kích thích đến mức toàn thân đều mềm nhũn. Cô mềm đến mức thỉnh thoảng anh muốn ăn cô và nếm cô trong miệng.

Chiếc quạt đang miệt mài làm việc, tiếng chuông tan học vang lên mơ hồ.

Văn Diệu càng khẩn trương hơn, bàn tay cầm dương vật của anh di chuyển lên xuống nhanh hơn, lòng bàn tay cọ xát qua lại trên quy đầu.

"Anh muốn tôi xuất tinh cho anh đến vậy sao?" Giang Minh Đô không im lặng, cố gắng hạ thấp giọng tán tỉnh: “Chỉ cần nói vài câu là tôi có thể xuất tinh.”

Văn Dao đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, nhìn thấy trong mắt hắn ánh sáng rực rỡ như lửa đốt, tràn ngập dục vọng đối với nàng.

Lòng cô bắt đầu run lên vì xấu hổ, lời muốn mắng cũng không thể thốt ra được.

"Em yêu...làm ơn, xin hãy yêu anh——"

Anh dường như đang mỉm cười, nắm chặt lòng bàn tay cô đến mức nổi gân xanh, như đang giằng co giữa khoái cảm và đau đớn, và nói ra một lời cầu xin khiêm tốn.

Anh chôn mình hoàn toàn dưới lòng đất, chỉ hy vọng khi cô có thể tiến về phía trước, cô có thể nhìn thấy được sự khiêm tốn của anh.

Cô không thể từ chối được nữa.

Đôi môi cô khẽ hé ra, đôi má đỏ bừng như mây, giọng nói run run vì sợ hãi, thanh tú và mềm mại: "Mingdu... em, xin hãy xuất tinh nhanh——"

Dương vật trên tay anh càng thêm đầy đặn. Văn Dao vô thức dùng lòng bàn tay ôm lấy quy đầu, tinh dịch bắn ra khắp bàn tay.

Chất lỏng sền sệt chảy ra từ ngón tay anh. Ôn Dao sửng sốt, cảm giác như mình bị bẩn.

Không chỉ đôi tay, mà còn cả trái tim——

Vở kịch ở trường mà Mingdu muốn~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Cãi Nhau

Văn Dao đầu tóc rối bù, hắn rửa tay, cúi đầu nhìn Giang Minh Đô dùng khăn giấy lau sạch mớ hỗn độn đó. 

Sàn nhà được lau sạch và khăn giấy được ném vào bồn cầu để tiêu hủy những gì còn sót lại. Vết bẩn trên váy cô cũng được lau sạch, anh đành lòng giặt giúp cô. 

Trên nền vải in màu tối không có dấu vết gì, nhưng màu ướt ở giữa quần anh càng dễ thấy hơn. 

Ôn Dao người đầy mồ hôi, ở trong phòng điều hòa hồi lâu mới lấy lại bình tĩnh. 

Cô lấy mỹ phẩm để trang điểm. Khi nhìn thấy vết son trên môi Giang Minh Đô, cô không khỏi nhắc nhở anh: “Anh cũng lau miệng đi.”

"Giúp tôi." Giang Minh Đô tự nhiên đi tới. 

Rất không biết xấu hổ. 

Ôn Dao lấy bông gòn dùng sức lau đi cho anh, nhưng lại cảm thấy môi mình càng đỏ hơn trước. Cô đẩy mặt Giang Minh Đô ra một cái, kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác: “Anh có thể làm được chuyện như người bình thường không?”

Ở nhà nắng nóng cũng không sao nhưng ở trường vẫn hành động liều lĩnh. 

"Trong trường có người quan hệ tình dục trong phòng tắm. Tại sao, cậu chưa từng thấy à?" Giang Minh Đô cảm thấy mình không có chuyện gì. Ít nhất anh ấy đã chọn một nơi mà không ai có thể phát hiện ra. 

“Bạn không thể so sánh mình với người khác sao?” Văn Diêu cảm thấy lúc này mình có sự đồng cảm sâu sắc với các bậc cha mẹ truyền thống Trung Quốc. 

"Tôi được miễn môn tiếng Pháp vì đạt C1. Thế này có tốt không?" Giang Minh Đô lại hôn cô. 

Văn Dao trình độ tiếng Pháp không hiểu, cũng không muốn cùng hắn tranh cãi nữa. Hiện tại hắn thấy tâm tình rất tốt, muốn thương lượng điều kiện: "Chúng ta thương lượng một chút, ở nhà giao dịch phạm vi giữ nguyên nhé?"

"Ngươi dám tới chỗ ta lúc Giang Ngôn ở nhà?" Giang Minh Đô hỏi một câu sát khí. 

Văn Diệu vẻ mặt không vui. 

Giang Minh Đô lấy thuốc mỡ từ trong túi ra, bôi lên vết thương trên mu bàn tay cô. Vừa nộp hồ sơ, anh vừa nói: "Cạnh trường không có phòng nhạc à? Tôi hỏi bạn, có người dạy đàn tỳ bà. Bạn đến đó đăng ký và xếp lịch học vào buổi chiều. Sau khi tan trường chúng ta sẽ cùng nhau quay lại".

Thuốc mỡ có tác dụng hơi mát, khi bôi lên vết thương sẽ giảm nhiệt một chút. 

Ôn Dao hơi kinh ngạc: “Làm sao ngươi biết ta muốn học đàn tỳ bà?”

"Anh không phải đang tìm kiếm khi nhìn chằm chằm vào tôi khi trả lời câu hỏi sao? Sau khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã hỏi Chu Châu và anh ấy đã nói với tôi." Giang Minh Đô nắm tay cô cẩn thận xoa bóp một hồi, sau đó lấy kem dưỡng da tay lau lên người cô. 

Sở Sở là trợ lý đặc biệt của Giang Yến. Anh ta thường đi theo Giang Yến và sắp xếp các vấn đề riêng tư và chính thức. Anh ta còn có một đội nhỏ dưới quyền chịu trách nhiệm xử lý mọi vấn đề liên quan đến gia đình Jiang. 

Ôn Dao cũng nói với bọn họ nếu anh có nhu cầu gì. 

Văn Diệu có chút cảm động. Giang Minh Đô đúng là một con khốn. Nếu không được tặng đồ ngọt, chắc chắn anh ấy sẽ đi lang thang khắp nơi. Sẽ tốt hơn nếu bạn ấn định thời gian và sắp xếp nó một cách dễ dàng. Dù sao thì cùng lắm anh ấy cũng sẽ ở trong xe và anh ấy sẽ không thể làm gì được.

"Bạn có thể đến thăm phòng làm việc của tôi bất cứ lúc nào." Giang Minh Đô đặt hai tay cô vào lòng bàn tay anh, khóe môi mỉm cười: “Tôi hứa, sẽ không có ai biết đâu.”

Ôn Dao rút tay ra khỏi lòng bàn tay, trợn mắt nhìn anh: “Những vấn đề này anh suy nghĩ rất nhanh.”

“Nếu em không muốn thì anh cũng không ép em.” Giang Minh Đô vừa nói vừa hôn lên môi cô lần nữa: “Anh rất thích em, bảo bối.”

“…Tôi sẽ hỏi sau.” Văn Dao đẩy hắn ra nhưng vẫn nhượng bộ. 

"Bạn yêu cầu họ sắp xếp các lớp học cho bạn bắt đầu vào tháng 8." Giang Minh Độ nói thêm: "Tuần này tôi sẽ thi cuối kỳ và bắt đầu đi học sau một tháng nghỉ thi đại học."

Anh vuốt thẳng tóc Văn Dao, nhìn cô từ trên xuống dưới: “Được rồi, không sao, anh không thể nói được.”

Văn Diệu vô thức liếc nhìn vị trí váy của mình. Không có vết ướt trừ khi anh ta đến gần. 

Nhưng trên quần Giang Minh Đô...

Giang Minh Đô cũng nhìn thấy. Anh đưa tay đẩy cốc trà sau lưng Ôn Dao xuống. Trà ngay lập tức làm ướt bàn. Anh ta chộp lấy thông tin và ném nó đi khắp nơi. 

Căn phòng vốn sạch sẽ ngăn nắp lập tức trở nên bừa bộn, như thể có người cãi nhau. 

"Nếu cậu cãi nhau, tôi sẽ không ăn trưa với cậu." Giang Minh Đô có chút tiếc nuối nói: “Anh còn muốn hôn tôi nữa không?”

Văn Dao không muốn cùng hắn nói chuyện nữa, liền thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

Khi lòng bàn tay anh ấn vào tay nắm cửa, Giang Minh Đô đột nhiên từ phía sau uể oải nói: "Bảo bối, anh muốn thổi kèn cho em."

"Kacha."

Cánh cửa mở ra, Văn Dao với vẻ mặt tức giận tò mò nhìn về phía cánh cửa từ hành lang đến mấy học sinh và giáo viên hành chính xa lạ đi ngang qua mà không nheo mắt. 

Tôn Thụy Thụy há hốc miệng nhìn bóng lưng Ôn Dao. Anh nhấc khung cửa nhìn vào, thấy ông chủ đang đứng trong căn phòng bừa bộn, lấy điếu thuốc ra cắn một miếng vào miệng. 

"Ông chủ, ông là gì...?" Trên mặt Tôn Thụy Thụy hiện lên vẻ hưng phấn. 

Giang Minh Đô đốt lửa, hít một hơi thật sâu, thổi tắt vòng khói, liếc nhìn hắn: “Sao thế, không thấy cãi nhau sao?”

"Bạn học Giang." Giáo viên hành chính cũng bước vào, ánh mắt có chút hưng phấn. 

"Chậc." Giang Minh Đô xua tay nói: “Đi ăn cơm đi.”

Vũ Kinh Nguyệt đã chú ý hơn. Khi nhìn thấy vết nước trên người Giang Minh Đô và chiếc cốc trà bị lật úp, anh hỏi: “Em có muốn thay quần áo trước không?”

Giang Minh Đô tự nhiên gật đầu. 

Tôi thay quần áo và đi đến nhà hàng thì đã gần mười hai giờ rưỡi. 

Tôn Thụy Thụy đi gọi đồ ăn, còn Giang Minh Đô thì mặt vô cảm ngồi đó, cầm điện thoại di động như đang gửi tin nhắn. 

Vu Cảnh Nhạc có chút nói nhảm: "Sao lại cãi nhau?"

“Cô ấy muốn tôi ra nước ngoài.” Giang Minh Đô bắt đầu nói nhảm. 

Vũ Kinh Nguyệt nhanh chóng nghĩ đến một loạt phim truyền hình liên quan đến việc ra nước ngoài - tránh xa gia đình Jiang - người vợ yêu quý và đứa con trai nhỏ của Giang Yến - mất đi sự bảo vệ của gia đình - chết một mình ở nơi đất khách, và đưa ra lời khuyên nghiêm túc: "Tốt nhất bạn không nên ra ngoài, nó nằm ngoài tầm với của bạn."

Giang Minh Đô khóe miệng cong lên: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Tôn Thụy Thụy cũng đi tới: "Anh Đỗ, mẹ kế của anh bao nhiêu tuổi? Sao giống chị gái tôi thế?" 

Anh và em gái chỉ cách nhau ba tuổi.

Anh vừa nói những lời này, Giang Minh Đô liền biết anh đang lo lắng điều gì, lạnh lùng liếc nhìn anh: “Tốt nhất anh nên đè nén những suy nghĩ đó của mình đi, nếu không chiều nay tôi sẽ đẩy anh xuống hồ bơi.”

Tôn Thụy Thụy cười, giả ngu: "Đỗ ca, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta quan tâm ngươi."

"Ha." Giang Minh Đô chế nhạo. 

Anh chàng này đầy rẫy những thủ đoạn và anh ta yêu tất cả những người anh ta nhìn thấy. 

Vu Cảnh Nhạc còn đang suy nghĩ về vụ kiện, sắc mặt có chút nghiêm túc: "Tại sao cha của ngươi lại cưới một người đàn ông như vậy? Trông ông ta... rất đàng hoàng."

Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, nhưng nếu kết giao với Giang gia, cô ấy chắc chắn không phải là thứ trong bể bơi. 

"Bạn sợ điều gì?" Giang Minh Đô lại gửi một tin nhắn khác: “Quân tới che nước lấp đất.”

Tôn Thụy Thụy nhận thấy có gì đó không ổn, "Anh Đỗ, anh dùng điện thoại liên tục làm gì thế?"

"Phàn nàn." Giang Minh Đô lười biếng trả lời. 

Hai người chợt nhận ra, không ngờ anh Du lại gặp rắc rối khi trở về sau hai tuần nghỉ phép! 

Bên đó, Ôn Dao ngẫu nhiên tìm được một nhà hàng ngoài trường học để ăn tối. Nhìn tin nhắn trên WeChat có nội dung: "Em yêu, chiều đến đón anh" và hàng loạt bình luận dài dòng về việc cô đã ăn gì chưa, cô mặt lạnh trả lời: "Đi đi. Anh đi đón bố em."

Nhà ăn của trường. 

Tôn Thụy Duệ cùng Du Cảnh Nguyệt ăn một bữa thịnh soạn, không hiểu vì sao nhìn điện thoại di động, Giang Minh Đô sắc mặt tối sầm. 

---Có lẽ là do lời phàn nàn không suôn sẻ. 

Quả nhiên mẹ kế nào cũng có cha dượng. Anh Du thật đáng thương. 

------------------

Chỉ còn hai chương nữa thôi, chúng ta đi ăn thịt với bố Jiang nhé~

Làm ơn cho tôi một viên ngọc trai khác nhé~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Tính thiên vị

Văn Dao ăn cơm xong về nhà, tắm rửa, thay một bộ váy khác. Tôi bận đến mức không có thời gian chợp mắt, vội vàng đi spa trước khi lái xe đến công ty. 

Thời gian đến đã đúng bốn giờ. Ôn Dao đỗ xe ở tầng hầm gara, vào thang máy đi lên tầng trên cùng. Cô sử dụng thang máy dành riêng cho lãnh đạo, nhưng vừa lên đến tầng một, Trịnh Ninh Hàn đã cùng hai đồng nghiệp cũ bước vào. 

Ôn Dao mỉm cười chào hỏi: “Trịnh tỷ, Vương ca, Viên Viên.”

Trịnh Ninh Hàn hơi dừng lại, gật đầu với cô, có chút do dự gọi: "Phu nhân."

Vương Kim Tống và Vũ Viên đi theo cô cũng hét lên, với vẻ mặt dè dặt và hay nói hành. 

Văn Dao cười nói: "Ta bảo Thương Thế Kỷ mang trà chiều tới, toàn bộ tầng ba mươi ba đều có. Cảm ơn mọi người đã chiếu cố cho ta."

Khi trở lại câu lạc bộ cũ, đương nhiên tôi phải mang theo một ít quà lưu niệm. Thượng Thị Cơ là một nhà hàng dim sum rất nổi tiếng, đặc biệt là các món dim sum kiểu Trung Hoa. Tất nhiên, giá cả cũng nổi tiếng. 

Vẻ mặt của Trịnh Ninh Hàn trở nên thoải mái hơn, cô cười nói: “Đều là công sức của anh, không thể nói là anh lo được.”

Đó đều là những lời nói khách sáo, Văn Dao xử lý rất dễ dàng. Thân phận của cô đột nhiên thay đổi, và cô lại phải thích nghi với nhau. Mọi người đều là những người làm việc thông minh và họ đều rất lịch sự. 

Trịnh Ninh Hàn là người tốt, ngay thẳng và nghiêm khắc, có thể phân biệt việc công và việc riêng. Một ông chủ tốt nhưng không thực sự là một người bạn. 

Tôi nên đi gặp Lý Tửyun sau. 

Văn Dao tùy ý suy nghĩ, thang máy dừng lại. Cô bước ra ngoài phòng chủ tịch và nhìn thấy Chu Châu. 

Cô cũng lên tiếng chào trước: “Anh Chu.”

Chu Châu không có kiềm chế, cười nói: "Tiên sinh, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi."

Anh đứng dậy mở cửa cho Văn Dao, nói: “Uống gì? Cà phê hay trà?”

"Chỉ cần trà thôi, anh Chu." Văn Dao mỉm cười, biết hắn không có ý định đi vào, liền tự mình đi vào. 

Cô không hề xa lạ với văn phòng của Giang Yến. Dù sao thì cô ấy cũng là ông chủ và thỉnh thoảng sẽ đến để huấn luyện. 

"Đạo Đạo." Giang Yến vẫn đang đọc tài liệu. Khi thấy cô bước vào, anh tháo kính ra và đặt lên bàn. Trên mặt anh hiện lên nụ cười, đưa tay về phía cô: "Lại đây."

Văn Dao hào phóng đi tới, xem qua tài liệu của mình: "Dự án mới?"

"Vâng." Giang Yến gật đầu, "Tôi có thể đến đó vào tuần tới."

Ôn Dao nghiêng đầu nhìn hắn: “Ngươi còn vất vả như vậy sao?” Trước đây anh từng nói rằng anh muốn chăm sóc gia đình nhiều hơn. 

“Tôi sẽ không đi lâu đâu.” Giang Ngôn xoay ghế, vòng tay qua eo cô, ngẩng đầu nhìn cô: “Anh sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể.”

Văn Dao đứng giữa hai chân anh, đưa tay xoa xoa bên cổ anh, nhỏ giọng nói: “Anh cũng từng nói như vậy.”

Chuyến công tác đã hứa kéo dài ba ngày rất có thể sẽ biến thành một tuần. 

Suy nghĩ của Giang Yến hơi chuyển động, "Yaoyao, bạn có đi cùng tôi không? Bạn có thể đi một chuyến."

"Bạn làm việc trong khi tôi đi nghỉ?" Ôn Dao bị hắn ôm quỳ trên đùi hắn. Cô cảm thấy có chút xấu hổ khi làm hành vi thân mật như vậy trong văn phòng, nhưng Giang Yến có vẻ rất thích điều đó. 

Cô hơi đỏ mặt, ôm cổ anh nói: "Anh không nghĩ là em mỗi ngày đều ôm anh sao? Em không muốn."

Đôi mắt của Giang Yến hơi cong lên, "Bây giờ không phải bạn đang ôm tôi mỗi ngày sao?"

Văn Dao sửng sốt, chợt nhận ra người này đang nói chuyện khiêu dâm trong văn phòng! Cô đẩy vai anh, giả vờ tức giận: “Rõ ràng là anh muốn bóp khô em.”

Mỗi đêm vẫn chưa đủ, tôi như muốn giết cô ấy trên giường vậy. 

“Em không thích nó lắm sao, em yêu?” Giang Ngôn đưa tay ôm lấy gáy cô, cúi đầu hôn lên môi cô, khàn giọng nói: “Tối nay cô không về nhà thì sao?”

Những nụ hôn của anh luôn nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với sự háo hức của Giang Minh Đô. 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, cô ép mình nhìn về phía Giang Yên: "Anh muốn làm gì?"

“Có một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng mới mở. Chúng ta đi nghỉ hai ngày thôi.” Giang Yến nắm tay cô và hôn vào lòng bàn tay cô. "Thật tình cờ Mingdu lại đi học rồi. Cậu có thể cho mình hai ngày nghỉ."

Đôi môi mềm mại lướt qua lòng bàn tay cô, Ôn Dao nhớ lại thứ gì đó vừa cứng vừa nóng trong lòng bàn tay cô lúc trưa. 

--Nó thực sự quá tệ. 

Cô hơi tức giận mắng: "Không nghiêm trọng."

Không biết câu này là đang trách Giang Ngôn hay là đang nói về mình. 

Giang Yến tiếp tục ngẩng đầu lên hôn cô, cười hỏi: "Vậy em có muốn đi không?"

Văn Dao có chút sợ Giang Minh Đô phát điên... Tuy nhiên, nghĩ đến tuần sau Giang Yên đi công tác, cô không thể từ chối anh, đành phải gật đầu. 

Giang Yến nâng cơ thể cô lên, với nụ cười sâu sắc hơn trong mắt anh, và hôn cô cẩn thận cho đến khi cô thở hổn hển, rồi anh ôm cô và ngồi vào lòng anh. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, hành động này khiến Ôn Dao có cảm giác như đang an ủi cô khi còn nhỏ. Sau khi cô hít một hơi, anh hỏi cô: “Sáng nay ở trường em và Mingdu cãi nhau à?”

Ôn Dao cứng đờ, lo lắng hắn nhìn thấy trên mặt hắn khó chịu, vội vàng ôm hắn, vùi mặt vào ngực hắn, lẩm bẩm nói: "Sao ngươi biết?"

Giang Yến vuốt mái tóc dài của cô và nói sau khi nói: "Cô giáo ở trường nói vậy."

—Thật ra anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên chủ động hỏi. Sự thật chứng minh anh vẫn còn suy nghĩ quá nhiều. 

Giang Minh Độ đã gửi cho cô những lời nói dối mà anh đã bịa ra. Văn Dao ôm trong lòng lắc đầu, tham lam hít mấy hơi rồi mới nhỏ giọng nói: “Lúc tôi xem tài liệu huấn luyện, tôi cảm thấy tài liệu huấn luyện có chút quá mạnh, tôi đề nghị anh ấy ra nước ngoài. Dù sao nhờ mối quan hệ của anh, dễ dàng nhận được thư giới thiệu.”

Cô nói với giọng thấp hơn, "Kết quả là anh ấy đã tức giận."

Ôn Dao nhấc đầu khỏi trong lòng, cẩn thận nhìn hắn hơi cụp mắt: “Ta tưởng hắn vô ơn, liền rót một chén trà cho hắn.”

Giang Yến nhìn vẻ mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói "Tất cả là lỗi của anh ấy, bạn không trách tôi sao?" rồi cười: “Tôi chỉ lo anh ta bắt nạt cậu thôi.”

Sắc mặt Ôn Dao thay đổi, Khương Ngôn hơi nhướng mày: “Hắn thật sự bắt nạt ngươi sao?”

Văn Dao khoanh tay: “…Lúc đó anh ấy ném tôi xuống bể bơi.”

Nụ cười trên mặt Giang Yến từ từ rơi xuống, lạnh lùng như tuyết lạnh mùa đông, "Đêm anh gọi cho em?"

Ôn Dao vội vàng vỗ vỗ hắn vai: "Đừng tức giận, ta tát hắn một cái."

Cô nhấn mạnh: “Vất vả đến nỗi mặt anh ấy đỏ bừng”.

——Cô đã lo lắng rằng Giang Yến sẽ bất chợt hỏi về kỳ nghỉ của họ.

Ngày hôm đó, Giang Minh Đô đi kiểm tra, bị tát vào mặt một cái, khi biết được cô cũng không thể giải thích, thà giải thích sớm hơn thì tốt hơn. 

Thấy Giang Yên không lên tiếng, cô chỉ đang suy nghĩ sâu xa rồi nói thêm: "Anh không trách tôi đánh anh ta chứ?" 

Nhìn thấy cô như vậy, Giang Ngôn biết cô vẫn lo lắng mình quá chiều chuộng con trai, nên lắc đầu thở dài: "Không sao đâu, lẽ ra anh ta nên bị đánh từ lâu rồi. Tôi chỉ..."

Không phải hắn không cho rằng tiểu tử này đáng bị đánh, mà là mỗi lần muốn ra tay, hắn đều nghĩ đến người bị hắn trọng thương thổ huyết hồi nhỏ, Minh Đô lúc nhỏ bị cảm sốt sốt đến bệnh viện, nên không thể làm được.

Văn Dao an ủi hắn: “Ta hiểu rồi, đừng trách ta.” 

Nuôi dạy con cái là một việc rất phức tạp, không dạy cho chúng một bài học thì sẽ chẳng có tác dụng gì chứ đừng nói đến việc trừng phạt chúng thật nặng. 

Nhìn thấy bộ dáng nhạy cảm của cô, trong đầu Giang Yến có chút nghiêng đi, anh không còn nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa - Zuo chỉ là Mingdu và muốn bắt nạt người khác. 

Anh vuốt ve khuôn mặt của Văn Diêu: "Sau này em có thể làm được với sự tự tin và táo bạo. Đừng sợ. Anh tin tưởng em."

Sự tin tưởng của anh ấy là hoàn toàn chân thành. 

Ôn Dao lương tâm cắn rứt, cô chủ động ngẩng đầu hôn anh. 

Đi ra ngoài chơi cũng tốt, có lẽ, có thể thỏa mãn hắn thêm một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Tốt

Giang Yến vẫn cần bận rộn một thời gian, vì vậy Văn Diêu đi xuống tầng dưới để tìm Lý Tửyun. 

Văn phòng chủ tịch ở tầng 33 và phòng tài chính ở tầng 25. Văn Dao quen thuộc đưa tay qua, nhìn thấy Lý Tư Vân đang cầm điện thoại di động điên cuồng gõ phím. 

Cô ấy là một cô gái ngọt ngào với khuôn mặt tròn và đôi mắt to, nhưng bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào điện thoại với vẻ mặt hung dữ. 

"Vậy đó, bạn lại câu cá ở nơi làm việc." Văn Dao bất ngờ nói, khiến Lý Tư Vân sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Thấy là cô, Lý Tư Vân dừng tay lại, trợn mắt, "Này, đây không phải là Nữ hoàng sao? Sao hôm nay cô có thời gian đến gặp tôi?"

Lý Tư Vân vừa nói vừa đứng dậy, ra hiệu cho cô đi theo vào phòng chờ nói chuyện. Cô cũng đang bận lên kế hoạch rót nước cho mình. 

Ôn Dao giả vờ kinh ngạc: “Ở chỗ anh còn có thể uống nước sao?”

Lý Tư Vân cầm lấy một chiếc cốc của cô, đưa cho cô một nửa trà hoa trái vừa pha: “Nhờ có em mà hôm nay tôi không phải tăng ca, tách trà này là phần thưởng dành cho em.”

Khi vợ chủ tịch đến, bà phải được đối xử tử tế, nhất là khi Ôn Dao nhờ Thương Thế Cơ đưa trà chiều đến bộ tài chính. 

Văn Dao uống trà thơm, liếc nhìn nàng: “Bây giờ em có vui lòng cho anh không?”

Vẻ đắc thắng của kẻ phản diện này quá đáng để bị đánh. Lý Tư Vân đưa tay kéo mặt cô, "Em cố quá phải không? Chuyện hôn nhân riêng tư của em, anh còn chưa giải quyết với em!"

"Kết hôn riêng tư có ý nghĩa gì?" Văn Dao bị lời nói của cô làm cho bối rối, bắt đầu dùng trái tay cù vào da thịt cô. 

Hai người cười nói đùa một hồi, sau đó Lý Tư Vân nghiêm túc nói: "Làm thế quái nào mà cô lại nghĩ đến việc kết hôn với giám đốc Giang?"

Văn Dao nhớ lại đêm đó, yếu ớt nói: “Tôi nói là giám đốc Khương cầu hôn tôi, cô có tin không?”

Thành thật mà nói, điều này thực sự đáng kinh ngạc——

"Tôi tin điều đó." Lý Tửyun do dự và cau mày, "Bạn đã đồng ý ngay khi anh ấy cầu hôn? Bạn đã quên những gì bạn nói về anh ấy trước đây à?"

Ôn Dao giật mình: "Cái gì?"

Lý Tửyun lấy điện thoại di động của mình, bấm vào một bản ghi nhớ và bắt đầu đọc: "Kẻ tư bản thức dậy sau giấc ngủ tám nghìn năm để tập trung vào việc hút máu, chúa tể tuyệt vọng không thể diễn tả, kẻ điều khiển màn đêm đen vĩnh cửu, kẻ hủy diệt những hy vọng tươi sáng, con quỷ bóc lột ngu dốt, tàn nhẫn, máu lạnh và tàn nhẫn..."

Văn Dao đặt ngón trỏ tay phải lên lòng bàn tay trái, ra hiệu dừng lại rồi hét lên: “Ngươi có thể dừng lại!”

Lý Tư Vân khoanh tay nói: “Lúc đầu ta khuyên ngươi không nên như vậy oán hận, nhìn mặt hắn nhiều hơn để thanh lọc tâm hồn. Lúc đó ngươi cũng phản bác ta, nói rằng sau khi làm thêm giờ và chịu áp lực như vậy, ngươi không còn phân biệt được giữa đẹp và xấu.”

Văn Dao xấu hổ cười: “Thật ra anh ấy rất đẹp trai…”

Lý Tửyun khịt mũi, "Thành thật đi!"

Văn Dao nhấp một ngụm trà rồi nói: "...Kỳ thật trước hôn nhân anh ấy cho rất nhiều tài sản..."

“Anh vừa bán đứng bản thân như vậy à?!” Lý Tư Vân hét lên.

“…Mức chiết khấu có thể vượt quá 50 triệu.” Văn Diệu ôm chén che mặt, ánh mắt lóe lên. 

Lý Tư Vân bình tĩnh lại, liếc nhìn cô từ trên xuống dưới, nheo mắt nói: “Trong nhà cô lại xảy ra chuyện gì à?”

Văn Dao lắc đầu: "Không, ngươi biết đấy, nhiều năm như vậy, ta cũng sẽ không quen với bọn họ nữa, chỉ là có một số việc ta muốn lập tức giải quyết."

Lý Tư Vân lại ngồi xuống bên cạnh cô, nghiêng người nhìn cô, trong mắt có chút lo lắng: "Mọi chuyện thật sự ổn chứ?"

"Không sao đâu." Ôn Nghiêu cười nói: "Cha mẹ ta cái gì cũng không dám làm, nếu như không có chuyện gì, Ôn Uyên vẫn còn ở đó."

"Người anh em song sinh của anh -" Lý Tửyun đang định phàn nàn, nhưng sau đó lại thất vọng nói: "Quên đi, đừng nhắc đến chuyện này. Giám đốc Jiang có tốt với anh không?"

Văn Dao rất cảm kích sự chu đáo của cô, ngọt ngào nói: “Tốt lắm, cô muốn gì tôi cũng cho.”

“Còn hoàng tử thì sao?” Lý Tửyun biết rất nhiều về các loại tin đồn và rất lo lắng cho sự an toàn cá nhân của Văn Diêu. 

Văn Dao sửng sốt hai giây, mơ hồ nói: “Không tệ, tính tình hắn không tốt nhưng lại dễ dụ dỗ.”

Lý Tửyun quan sát khuôn mặt của cô và thận trọng nói: "Tôi nhớ chúng ta đã thảo luận trước đây tại sao giám đốc Jiang luôn độc thân?" 

Văn Diệu nghĩ nghĩ rồi im lặng.

Lý Tư Vân tiếp tục nói: "Thể trạng của hắn kỳ thực là hơn trên, dưới dưới. Người cùng địa vị lo lắng hắn có một đứa con trai lớn như vậy, khi lấy chồng sẽ trở thành mẹ kế. Kết hôn với hắn sẽ hại nhiều hơn lợi. Hầu hết những người có địa vị thấp hơn hắn đều đang cố gắng tìm hiểu. Đó là quyền lực và sự giàu có của hắn, hắn cũng không có ý tốt. Nghĩ kỹ hơn thì sẽ không muốn có con trai. Vì vậy, lựa chọn tốt nhất của hắn là tìm một cô con gái được nuôi dưỡng bởi một gia đình bình thường, đơn giản." cá tính và ít mưu mô từ những gia đình giàu có".

Lý Tửyun nhìn chằm chằm vào Văn Diêu, "Yaoyao, bạn có hiểu ý tôi không?"

Ôn Dao cười nói: “Ta biết, ngươi sợ ta bị lừa.” 

Cô rất cảm động, Lý Tư Vân quả thực đang nghĩ đến cô, không nghĩ tới cưới Giang Ngôn, cô sẽ trèo cây cao, từ nay về sau sẽ có một cuộc hành trình suôn sẻ.

Lý Tư Vân xoa xoa tóc, thở dài: “Ta có thể hiểu lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận.” 

Văn Dao cười, vòng tay qua vai cô: "Yên tâm, anh hiểu, anh không phải cô bé ngây thơ."

Cô chưa bao giờ hy vọng sẽ yêu một ai đó.

Cũng giống như bây giờ, Giang Yến thực sự thích cô và yêu mến cô rất nhiều.

Tuy nhiên, một khi sấm sét ẩn giấu giữa cô và Giang Minh Độ nổ ra, sự lựa chọn của Giang Yến chắc chắn sẽ là Giang Minh Độ.

Trong thế giới người lớn, lợi ích thực sự luôn được đặt lên hàng đầu, và tình yêu chỉ là liều thuốc bổ.

Giang Yến đối xử tốt với cô, và cô đương nhiên sẽ trả ơn anh, nhưng cô không quyết tâm không thay đổi.

Nếu cô thực sự yêu anh đến vậy, có lẽ cô sẽ không đồng ý lời cầu hôn chết tiệt của Giang Minh Đô.

Ở một phương diện nào đó, Ôn Dao cảm thấy mình quả thực khá máu lạnh.

Nhưng đây là trí tuệ sinh tồn của cô ấy.

Đừng bao giờ nghĩ rằng bạn là sự lựa chọn đầu tiên của người khác và đừng bao giờ nghĩ rằng tầm quan trọng của bạn có thể khiến người khác thay đổi.

Cô ấy không mong đợi bất kỳ tình yêu lãng mạn nào. Giang Yến thích cô vì cô biết tiến và lùi và có thể hòa hợp với con trai anh. 

Người mà Giang Minh Độ yêu thích là chàng trai trẻ nổi loạn, muốn chinh phục cấp trên và muốn chiếm đoạt vị trí của cha mình. 

Cô cảm thấy mình có thể nhìn thấy rõ ràng.

Đáng tiếc... tên nhóc Giang Minh Đô đó hiển nhiên không hiểu, hắn vẫn nhất quyết phá bỏ mong muốn được sống một cuộc sống bình yên của cô.

Văn Dao trong lòng thở dài, lấy ra một hộp quà nhỏ đưa cho Lý Tư Vân, nói đùa: “Muốn xem ta mang cho ngươi cái gì không?”

Lý Tửyun mỉm cười chấp nhận lời tỏ tình của cô và vừa mở quà vừa nói: "Bạn thực sự đã tặng tôi một quả dừa vàng phải không?" 

Khi nó được tháo rời ra, hóa ra đó là một chiếc vòng tay bằng ngọc bích. Ngọc bích màu xanh da trời với chất lượng nước tuyệt vời tạo thành hình cánh hoa, với tổng cộng năm bông hoa nhỏ, tinh tế và trang nhã.

Giống như những gì cô ấy đã nói khi hai người trò chuyện ở trường đại học.

"Tôi nhờ Giang Yến mua nguyên liệu và tôi đã dùng thủ thuật để làm ra chúng." Văn Dao mỉm cười, ôm cằm nhìn Lý Tư Vân, “Là bạn bè, ta có tư cách sao?”

Lý Tư Vân ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, giọng nói có chút run rẩy: "Ngươi có tư cách như vậy, lần này ta sẽ để ngươi đi."

Văn Dao đưa khăn giấy cho cô: “Muốn thì khóc đi, anh biết em yêu anh.”

Lý Tư Vân rút khăn giấy, lau mắt, liếc nhìn cô: “Đừng tự ái, tình yêu của tôi đều dành cho người chồng hai chiều của mình.”

Cô đưa tay sờ sờ đầu chó của Ôn Dao: “Vì quà, khi nào có thời gian tôi cho phép anh đến nhà tôi vuốt ve chó mèo.”

Văn Dao cười nửa miệng: “Nhân tiện tôi giúp cậu xúc phân nhé?”

Lý Tư Vân vỗ vỗ nàng: “Đây là sư phụ ban tặng.”

"Được rồi." Ôn Dao chán ghét kéo tay cô ra: "Tôi về đây. Lần sau ở nhà đuổi được thần thú đi, tôi sẽ cưng nựng con mèo."

"Ngươi gọi hoàng tử là thần thú..." Lý Tư Vân tặc lưỡi hai lần, tin tưởng nàng làm tốt. 

Cô hào phóng dắt Ôn Dao đến lối vào thang máy trước ánh mắt tò mò của những người cùng phòng, bước tới ôm cô, nhỏ giọng nói: “Đạo Đạo, em nhất định phải khỏe mạnh.”

Văn Dao ôm lưng cô, vỗ nhẹ lưng cô, hạ giọng: “Anh biết.”

Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, khuôn mặt của Giang Yến và Giang Minh Độ xen kẽ trong đầu cô, tương lai sẽ như thế nào ... Cô thực sự không thể chắc chắn bây giờ——

Con đường quanh co nhưng tương lai lại tươi sáng ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 thật đáng sợ

Khi Ôn Dao trở lại tầng 33, chuyện của Tưởng Yên cũng đã xong. 

Anh ngước mắt nhìn cô, môi hơi cong: "Đạo Đạo, em muốn ăn tối ở đâu?"

"Mọi chuyện ổn chứ?" Văn Dao cảm thấy mọi chuyện đều ổn nên hỏi: “Chúng ta không cần quay lại thu dọn đồ đạc sao?”

"Sở Sở đã an bài người quay lại lấy." Giang Ngôn ký tên, đứng dậy, cầm lấy chiếc áo khoác treo trên mắc áo, đi tới trước mặt Ôn Dao, cúi đầu hôn cô: “Chờ một chút, anh đi thay quần áo?”

"Được rồi." Văn Diệu đương nhiên đồng ý.

Giang Yến di chuyển nhanh chóng. Anh thay một bộ quần áo rất giản dị, áo sơ mi Henley màu đen và quần kaki. Chỉ có hai trong số ba chiếc cúc trên ngực được cài cúc. 

Văn Dao không khỏi tập trung ánh mắt vào giữa xương quai xanh của hắn, cơ ngực căng phồng và xương cốt rõ ràng. 

Áo sơ mi Henley tương đối mềm mại, dáng người đẹp đến mức ngay cả bộ trang phục rộng rãi này cũng chứa đầy hormone khiến bạn khó có thể rời mắt khỏi anh ấy. 

Sự cám dỗ của xác thịt đàn ông giờ đây đã hiện rõ trước mắt cô. 

Điều đó nói rằng... nó thực sự tuyệt vời. 

Văn Dao vô thức nuốt nước bọt, cố gắng dời ánh mắt khỏi nhìn chằm chằm vào người đó quá khẩn trương. 

"Yaoyao, tôi không phiền nếu bạn tiếp tục xem." Người đàn ông ranh mãnh cười khúc khích và từ từ tiến lại gần cô.

Văn Dao ngẩng đầu nhìn trời, nhìn chung quanh rồi nói với hắn: “Ta đói, nên ăn gì đây?”

Giang vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô vào lòng. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh vô cùng dịu dàng, "Em đói ở đâu? Bụng em, hay là..."

Bàn tay anh lần theo đường cong của lưng dưới cô và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. 

Ôn Dao lỗ tai nhất thời nóng lên, nghiêng đầu liếc nhìn: "Đừng nói như vậy..."

Tại sao người này có thể nói những lời bẩn thỉu như vậy với giọng điệu nhẹ nhàng? 

"Chúng ta không phải là một đôi sao? Giang Yến mỉm cười cúi đầu hôn lên mí mắt cô, "Trong việc tán tỉnh, nói nhiều sẽ có lợi cho mối quan hệ hòa hợp trong hôn nhân."

"...Mối quan hệ mà anh đang nói đến trong hôn nhân, có nghiêm túc không?" Ôn Dao lẩm bẩm.

“Ham muốn là bản chất của con người”, Giang Yến kiên nhẫn dạy cô: “Tình dục không cần phải là điều cấm kỵ”.

Văn Diệu không cởi mở như hắn. Vẫn còn một khoảng cách nhất định giữa việc cô thích lên giường với anh và thừa nhận rằng cô thích anh trước mặt anh.

Giang Yến sẽ không ép buộc cô. Sau khi rời xa tuổi trẻ và sự phù phiếm, anh luôn rất kiên nhẫn và không vội vàng.

"Bảo bối, chúng ta đi ăn đi." Giang Ngôn chủ động đổi chủ đề, Ôn Dao đỏ mặt gật đầu đồng ý.

Bữa tối là bữa ăn riêng tư, tương đối đơn giản, có lẽ vì họ đang vội đi nghỉ.

Khi chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng mà Giang Yến đã đặt thì đã gần mười giờ tối. Có lẽ vì vẫn đang trong giai đoạn vận hành thử nghiệm nên ở đây có rất ít người.

Văn Dao cảm thấy ngâm mình trong suối nước nóng vào đầu hè quả là một trải nghiệm mới lạ. 

Họ cũng sống trong một biệt thự nghỉ dưỡng riêng biệt có hồ bơi suối nước nóng riêng.

Quần áo của họ đã được cất sẵn trong tủ của phòng ngủ chính, cuối giường còn đặt một chiếc hộp da màu đen. Văn Dao đang nhặt bộ đồ ngủ vô tình nhìn thấy, có chút tò mò.

Giang Yến chú ý đến ánh mắt của cô, động viên: "Em có thể đi xem."

Chiếc bao da màu đen có kết cấu rất cao cấp, Ôn Dao đoán rằng nó có thể là thứ gì đó giống như tinh dầu hoặc nước hoa. 

Vừa mở ra, mặt cô lập tức đỏ bừng, cô đóng hộp lại một cái.

Giang Yến kéo gấu quần áo của cô lên và cởi áo ra. Nhìn thấy vẻ mặt của cô, cô cởi trần đi tới, nhướng mày hỏi: "Anh không thích sao?"

Văn Diệu quay đầu lại, đối mặt với thân thể của hắn. Hơi thở nóng hổi của anh trộn lẫn với những gì cô vừa nhìn thấy khiến đầu óc cô như tràn ngập máu nóng, cô thậm chí không biết phải nói gì. 

Giang Ngôn giơ tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, trong mắt mang theo ý cười: "Bảo bối, anh có thể tắm cùng em không?"

"Anh... anh, anh-" Văn Dao muốn nói gì đó thô lỗ với anh, nhưng cô lại rõ ràng đồng ý đến, điều này khiến cô cảm thấy như không có chút tự tin nào. 

“Đáng lẽ anh nên đưa em đi nghỉ, Giang Ngôn đã chậm rãi cởi quần trước mặt cô, “Nếu không đi hưởng tuần trăng mật, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó.” 

Anh trần truồng, cúi xuống bế Ôn Dao lên, trực tiếp đi vào phòng tắm, vẫn dỗ dành cô: “Em yêu, từ nay về sau chúng ta có thể đi hưởng tuần trăng mật mỗi năm được không?” 

Ôn Dao chợt nhớ tới có đồng nghiệp nào đó sau tuần trăng mật đến làm việc, sắc mặt mệt mỏi như hoa bị xé. Những người khác thậm chí còn trêu chọc cô rằng cô thậm chí còn không có một bức ảnh phong cảnh nào sau tuần trăng mật.

Cô vô cùng nghi ngờ rằng tuần trăng mật mà Giang Yến đang nói đến không phải là để nghỉ ngơi.

“Ngươi chỉ có thể nghĩ đến đó thôi.” Ôn Dao ngoan ngoãn ngồi ở bồn tắm, phối hợp với hắn cởi hết quần áo, không khỏi phàn nàn.

Ngón tay chai sạn chạm vào cơ thể cô, sắc hồng trên mặt Ôn Dao theo sự đụng chạm của anh lan ra toàn thân cô.

Giang Yến nhìn cô với đôi mắt dần dần chuyển từ ngưỡng mộ sang ham muốn đỏ tươi hơn. Lực trong tay anh tăng lên một chút, nhưng khả năng điều khiển biểu cảm vẫn rất xuất sắc, nhìn vẫn dịu dàng: “Bảo bối, đây là vì anh rất thích em.” 

Ôn Dao chạm vào khiến toàn thân cô tê dại, giống như mềm nhũn thành một vũng nước, muốn quấn lấy anh.

Bàn tay to của cô chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức và ngứa ran, đó là cảm giác sắp bị trêu chọc và đói bụng.

"Cậu bé ngoan." Giang Yến luôn thích được gọi như vậy, "Bạn có thể cạo râu cho Maomao nhỏ ở đây không?"

Đầu ngón tay anh nhặt lớp lông thưa thớt dưới bụng dưới, nhào nặn cẩn thận rồi chạm vào âm vật nhỏ sắp thức giấc. Giọng anh đã hơi trầm: “Chờ một chút, anh sẽ liếm đứa bé ở đây.” 

Ôn Dao cử động đến da đầu đều tê dại. Có vẻ như cô ấy có thể dễ dàng lên đỉnh nếu anh ấy chỉ nói điều gì đó một cách thản nhiên như vậy.

Cô che mặt nhưng dang rộng hai chân, cho anh khoảng trống để di chuyển tự do.

Giang Ngôn ngẩng đầu, kéo tay cô xuống, hôn cô khen ngợi: “Anh sẽ cẩn thận, đừng xấu hổ, ngoan.” 

—Thật khó để không ngại ngùng.

Mặc dù mấy ngày gần đây Ôn Dao đã quen với việc được nhìn ngắm thân thể anh trong lúc yêu đương, nhưng cô vẫn không bình tĩnh được như vậy.

Giang Yến quay lại và lấy một chiếc dao cạo nhỏ, bọt bôi trơn và thiết bị tẩy lông vùng kín từ bồn rửa và đặt chúng lên bệ bên cạnh bồn tắm. Sau đó anh nhấc đầu vòi hoa sen lên và điều chỉnh nhiệt độ thích hợp. Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Ôn Dao, anh dỗ dành: “Có khó chịu thì nói cho anh biết nhé?” "

"……Tốt. Ôn Dao nhìn động tác của hắn, thấp giọng đáp lại.

Giang Yến quỳ một gối trong bồn tắm, quay mặt về phía cô và bắt đầu rửa sạch âm đạo nhút nhát của mình bằng nước ấm.

Trong mắt anh, từng làn sương đen quấn lấy dục vọng đỏ tươi, giống như một con quái vật sắp thoát khỏi lồng.

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều trông thật tuyệt vời, đúng như những gì anh mong muốn.

Hơn nữa, cô ấy thực sự cư xử rất tốt.

Dù nhút nhát nhưng cô vẫn cố gắng đáp ứng nhu cầu của anh.

Anh từng cho rằng mình không phải là người dâm đãng, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng có thể mình chưa gặp được cô.

Ham muốn của anh ngày càng lớn và anh không hài lòng với tình dục thông thường.

Âm hộ trắng nõn mềm mại mở ra, để lộ phần thịt đỏ mọng mềm mại ở giữa. Trong sự thuần khiết có sự cám dỗ dâm đãng, chỉ khiến người ta muốn tàn phá nó.

Nhịp tim của Giang Yến cũng bắt đầu tăng tốc. Anh kìm nén sự bồn chồn và bôi bọt.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhào nặn âm đạo, anh cầm chiếc thìa trong tay phải và ấn nó vào da cô.

Lưỡi kiếm sắc bén trông đặc biệt sắc bén trong bầu không khí hỗn loạn và đầy dục vọng.

Ôn Dao hơi ngả người về phía sau, dựa vào bức tường mát lạnh. Khi cúi đầu xuống, anh có thể thấy ánh mắt của Giang Yến đang tập trung vào phần thân dưới của cô và con dao cạo sắc bén.

Âm đạo bị căng ra do căng thẳng hoặc ham muốn, và một ít chất lỏng dính tràn ra khi nuốt. May mắn thay, nó đã bị bọt biển che phủ, hắn không thể nhìn thấy.

Cái nạo di chuyển từng chút một trên da. Động tác của Giang Yến rất nhẹ nhàng, nhưng không thể làm giảm cảm giác nguy hiểm khi bị vật sắc nhọn đè lên. 

Thân thể Văn Dao khẽ run lên, không nhịn được gọi hắn: "Giang Viêm..."

"Hả? Giang Ngôn lơ đãng đáp lại cô, ngẩng đầu nhìn cô: "Bảo bối, sao vậy?" "

Thực ra... không nhiều. 

Có lẽ là xấu hổ, lo lắng và... ham muốn.

Giang Yến rút lưỡi dao ra và dùng ngón tay chà xát da thịt âm đạo của cô trong bọt mịn để xoa dịu sự lo lắng của cô.

Âm vật nhạy cảm bị anh kích thích, sau khi đã quen với việc được anh vuốt ve âm hộ, sự vuốt ve như vậy lại tăng thêm sự thân mật nhẹ nhàng.

Sự nhào nặn tinh tế và kiên nhẫn nhanh chóng khiến cô nhớ đến đêm được yêu, cơ thể cô bất giác mềm nhũn. 

“…Anh muốn em. Ôn Dao cảm thấy dục vọng trong cơ thể không còn có thể áp chế được nữa, nhìn hắn ngước mắt lên, bất giác nói.

"Được rồi. Khương Ngôn cong khóe môi càng sâu, "Em yêu, anh sẽ làm xong ngay. Em cứ giữ anh nhé, được không?" "

Anh ấy có tốt hay không? Nó có vẻ là một câu hỏi nhưng nó chỉ chấp nhận một câu trả lời khẳng định.

Cô biết rõ, trong mắt đầy sương mù, đồng ý: “Được. "

Lưỡi dao sắc bén lại chạm vào da. Văn Diệu đến gần bức tường phía sau, hít một hơi thật sâu.

Đầu óc và cơ thể anh nóng bừng, như sắp bị đốt cháy, nhưng anh vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Người đàn ông này... thực sự rất đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 ta thích đọc (sp, h)

Rửa sạch bọt và sử dụng lại máy cạo lông. Bề mặt da hơi ửng đỏ, Giang Ngôn cũng bôi một lớp gel. 

"Chờ một chút." Giang Ngôn đứng thẳng lên hôn lên môi Ôn Dao: “Anh tắm cho em trước.”

Phần thân dưới của cô lạnh cóng, nhưng nó không thể che giấu được ham muốn của cô. Văn Dao không khỏi xoa xoa tay Giang Yên, dùng bộ ngực ngày càng sưng tấy của cô. 

Giang Yến chỉ mỉm cười, xoa xoa ngực cô, dỗ dành: "Đừng lo lắng, em yêu, anh nhất định sẽ làm theo lời anh nói."

Những ngón tay thô ráp của anh véo núm vú chín mọng như quả anh đào và vặn qua lại vài lần. Ôn Dao cảm thấy núm vú càng sưng lên, giống như có thứ gì đó sắp phun ra. 

"Ôm ta..." Ôn Dao đỏ mặt, bày tỏ yêu cầu của mình. 

Giang Yến nhìn cô, cúi xuống ôm cô vào lòng, để cô hành động như một đứa trẻ. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, cười nhẹ nói: “Sao thế, em không chịu nổi nữa à?”

Ôn Dao đắm mình trong lòng anh, lẩm bẩm nói: “Không phải là anh đang chơi đùa đâu.”

Anh cứ xoa bóp cho đến khi cô sắp đạt cực khoái, cô làm sao có thể nhịn được? 

“Vậy cậu có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?” Bàn tay to lớn của Giang Yến vuốt ve cặp mông uyển chuyển của cô, "Con có muốn bố đánh đòn ở đây không?"

"Cha...?" Văn Dao theo bản năng lặp lại câu nói đó, chợt nhận ra mình muốn che miệng lại. 

"Ừ, em yêu, gọi lại cho anh nhé." Giang Yến hôn lên má cô và nhẹ nhàng dỗ dành cô. 

Danh hiệu này quá đáng xấu hổ. Cổ Văn Dao đỏ bừng, cắn môi không chịu nói tiếp.

"Đừng sợ." Lòng bàn tay của Giang Yến có lực nào đó giữ sau gáy cô, khiến cô không thể giãy giụa như một con mèo con, cô chỉ có thể nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của anh. 

“Em yêu, đây chỉ là một trò chơi nhỏ trên giường thôi mà.” Giang Yến hôn lên môi cô, "Chỉ là danh hiệu thôi, em gọi cho anh nhé, được không?"

Văn Dao há miệng, nhìn vào mắt hắn, thấy dục vọng trong lòng như ngọn lửa thiêu đốt. 

Cô chợt nhớ tới ánh mắt sáng nay Giang Minh Đô đã nhìn cô với ánh mắt rực lửa như vậy. 

Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến cô không thể từ chối. Cô khẽ cử động môi và thì thầm: "...Papa...Papa."

Những từ không phải bản địa là một sự lựa chọn rất thông minh. Họ có thể giảm bớt rất nhiều sự xấu hổ và làm cho gánh nặng đạo đức bớt nặng nề hơn khi nói ra. 

Dục vọng trong mắt Giang Yến sâu như máu đỏ tươi. 

Anh hôn cô, giọng nói trầm khàn khàn khàn của anh xoa dịu nhịp tim dữ dội của cô: "Con trai ngoan... Bố rất yêu con."

Anh hôn cô liên tục, từ dịu dàng đến mãnh liệt, từ an ủi đến đòi hỏi, như muốn nuốt chửng cô hoàn toàn, khiến cô cảm thấy sợ hãi trong nụ hôn. 

Danh hiệu đó không chỉ là một danh hiệu. 

Nhưng đó là chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa dẫn vào thế giới ẩn giấu của anh. 

Trong cảm giác tội lỗi của mình, cô đã đồng ý yêu cầu của anh về một điều gì đó vượt xa tình yêu bình thường và thả ra một con thú đã ngủ say, một vị vua sói từng quen với bóng tối và khát máu. 

Cô được tắm rửa sạch sẽ và đặt lên giường. 

Người đàn ông lịch thiệp mỉm cười nói: “Cậu bé ngoan, ngồi xuống một lát, đợi tôi giặt xong nhé?”

Tim Văn Dao vẫn đập loạn xạ, động tác gật đầu có chút bất an. 

——Kỳ lạ, rõ ràng anh ta đã kể cho cô nghe từ lâu những gì anh ta đã làm. Nhưng cô chưa bao giờ cảm nhận được sự nguy hiểm ở anh cho đến bây giờ. 

Cô có chút sợ hãi, giống như có nguy cơ bị nuốt chửng hoàn toàn, nhưng lại không muốn từ chối. 

Một người đàn ông lịch thiệp chắc chắn sẽ thu hút mọi người, nhưng một người đàn ông nguy hiểm sẽ khiến adrenaline trong người dâng cao. 

Ôn Dao quấn khăn tắm đang suy nghĩ lung tung, điện thoại trên bàn đầu giường đột nhiên sáng lên.

""Nơi nào có ham muốn, nơi đó sẽ có ngọn lửa..."

Bài hát vừa bắt đầu vang lên hai câu, Văn Dao liền giật mình, vội vàng cầm lấy điện thoại, ấn tắt tiếng.

Ba từ được hiển thị trên màn hình điện thoại.

"Giang Minh Đô".

Văn Dao lưỡng lự giữa việc trả lời và cúp máy, giọng nói của Tưởng Yên đột nhiên vang lên từ phía sau: “Bảo bối. "

"Nứt! "

Ôn Dao trực tiếp đặt điện thoại xuống bàn cạnh giường, phía sau toát mồ hôi.

"Có chuyện gì vậy? "Giang Ngôn vẻ mặt khó hiểu, ngồi ở mép giường.

Ôn Dao vội vàng lắc đầu: "Không, không có gì. "

Để che đậy vẻ mất tự nhiên của mình, cô chủ động nghiêng người, ôm mình vào lòng anh, “Em đã đợi anh rất lâu rồi…”

Giang Ngôn dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, kinh ngạc trước sự chủ động của cô: “Em muốn anh đến vậy sao? "

Văn Dao không thể xuống hổ, ánh mắt đảo quanh, rên rỉ không thể nói ra sự thật.

Giang Yến hiểu lầm rằng cô ấy xấu hổ và cười khúc khích: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé? "

Anh mang chiếc vali da màu đen tới, mở ra trước mặt Ôn Dao. Bên trong bày ra các loại đạo cụ nhìn có vẻ chất lượng cao nhưng cũng không thể che giấu công dụng xấu xa, khiến tư thế quỳ của Ôn Dao có chút vặn vẹo.

Cô từ chối suy nghĩ xem Giang Yến lấy những thứ này từ đâu, mà chỉ nhìn những ngón tay bị đốt ngón tay của anh lang thang trong các món đồ chơi tình dục khác nhau, cuối cùng nhặt được một vật nhỏ hình ô liu màu xám bạc.

Anh hỏi ý kiến cô rất nhẹ nhàng: “Em yêu, dùng cái này được không? "

Chắc là máy rung... Văn Dao nhỏ bé cảm thấy có lẽ không sao nên gật đầu.

Giang Yến đặt một chiếc gối mềm lên đùi anh, đôi mắt hơi cong, "Em yêu, lại đây. "

Anh đang ngồi ở mép giường, nói chuyện với cô. Nếu cô nằm trên đùi anh...

Văn Diệu từng xem mấy cái AV kỳ quái, đương nhiên biết ý tứ của hắn.

Giang Yến nhìn vẻ mặt do dự của cô và nói thêm: "Tôi sẽ rất dịu dàng. Nếu đau thì chúng ta sẽ dừng lại. "

Kỳ thật, nàng do dự không phải là sợ trò chơi, mà là vì nàng sợ... mình sẽ bị lộ trong trò chơi.

Trong thâm tâm cô không hề sợ hãi mà còn có chút phấn khích. Cô chỉ lo Tưởng Yên sẽ thấy mình nghiện dục vọng mà thôi.

Ôn Dao nằm trên đùi Giang Yên, cảm giác đầu óc hưng phấn sắp nổ tung.

May mắn thay, ở vị trí này, anh không nhìn thấy được biểu cảm của cô.

Tuy nhiên, cô không thể nhìn thấy sự phấn khích mờ nhạt trên khuôn mặt anh.

Lòng bàn tay to của Giang Yến vuốt ve cặp mông mềm mại và săn chắc, đang run rẩy dưới lòng bàn tay anh như thạch sữa.

Giang Yến nói với giọng khàn khàn: "Em yêu, em đã nghe nói về điều này phải không? "

Tất nhiên là tôi đã nghe nói về nó…

Ôn Dao đáp án chỉ có ở trong lòng, cũng không dám nói ra.

Giang Yến không cho phép cô trốn thoát dễ dàng lần này. Anh giơ lòng bàn tay lên và vẫy nó xuống. Âm thanh của tiếng tát da thịt phát ra từ mệnh lệnh thấp của anh.

"Bé cưng, trả lời anh đi. "

Cơn đau đột ngột bùng phát, truyền thẳng vào hệ thần kinh trung ương theo các tế bào cảm nhận. Phản ứng bản năng của bộ não là thoát khỏi cơn đau như vậy, nhưng một ý nghĩ khác, bí mật và dâm đãng hơn đã khiến cô nâng mông lên và đặt cái mông hơi đỏ của mình dưới lòng bàn tay anh một lần nữa.

Ôn Dao rưng rưng nước mắt, ngập ngừng trả lời: “Tôi có nghe nói qua. "

Thật đáng xấu hổ. Đau lắm nhưng càng làm tôi phấn khích hơn. Huyệt âm đạo giữa hai chân thực sự đã rỉ ra một chút hơi ẩm dưới sự kích thích của cơn đau.

"Nó gọi là gì nhỉ? "Giọng nói của Giang Yến đã lỏng lẻo hơn trước một chút, nhưng lòng bàn tay lại trượt xuống âm đạo, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật vừa chạm nhẹ, xoa thật mạnh.

“Gọi—SP. Âm vật cọ xát thô bạo khiến toàn thân cô tê dại. Ôn Dao duỗi thẳng chân, càng thở hổn hển, nhưng cô không dám trả lời câu hỏi của anh. 

"Ừ. "Giang Yến dùng ngón tay xoa âm hộ của cô ấy mạnh hơn, và giọng cô ấy dịu đi," SP, đánh, đánh. Con yêu, con thích bố làm điều này với con phải không? "

Khi hắn nói ra cái tên cực kỳ đáng xấu hổ đó, Ôn Dao không khỏi dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ bừng của mình, giọng nói tràn đầy hưng phấn và run rẩy đến xấu hổ: “Đúng vậy, con thích cha đánh con—a—”

Âm thanh cuối cùng lại biến thành tiếng hét the thé dưới lòng bàn tay của Giang Yến. Thế lực của anh rất khéo léo, đúng lúc giao thoa giữa đau đớn và khoái cảm, khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

"Có đau không? "Giọng của Giang Yến trầm thấp, hơi thở thô bạo gợi cảm giống như tiếng gầm của dã thú, khiến toàn thân cô run lên. 

“Đau-” Cô rên rỉ quyến rũ, nói rằng đau, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô vặn vẹo dưới lòng bàn tay anh, khao khát được thương xót nhiều hơn.

"Bạn có muốn tiếp tục không? "

Giữa tiếng tát, Giang Yến kiên nhẫn hỏi cô cảm thấy thế nào.

"Con muốn-Papa...con muốn-ah..." Trong bầu không khí bối rối, cái tên đáng xấu hổ biến thành một cái tên cưng, khiến nó càng thêm dâm đãng.

Khi lòng bàn tay to tát, cặp mông mềm mại hoàn toàn bị đè bẹp, bóp chặt cái lồn thanh tú ở giữa hai chân, toàn bộ cái lỗ đều bị siết chặt.

Sau khi rời đi, mông cô ấy nảy lên như thạch, nhưng âm hộ của cô ấy phun ra một ít dịch âm đạo thành từng đợt nhỏ. Nó chảy ướt át từ âm đạo của cô đến đùi trong, để lại dấu vết của ham muốn.

Giang Yến tự nhiên nhìn thấy anh ta nhặt món đồ chơi nhỏ vừa chọn lên, và với "tiếng vo ve", anh ta chỉ nó vào âm đạo hơi mở và nhét toàn bộ vào.

Một đường màu xám bạc kéo dài từ miệng hố Âm Hồng. Lỗ thịt vặn vẹo nuốt chửng quả trứng rung lắc dữ dội vào sâu hơn, chạy qua bộ phận nhạy cảm của lỗ, khiến Ôn Dao hưng phấn hét lên một tiếng, cơ thể vô thức muốn cuộn tròn. 

Lòng bàn tay to lớn của Giang Yến ấn xuống lưng dưới của cô không thương tiếc, ngăn cản cô giãy giụa, thậm chí còn dạng chân ra để anh có thể nhìn kỹ âm hộ đang phun nước của cô. 

“Em yêu, đừng trốn tránh. "

Anh cười thật sâu, giọng nói nghe như vui mừng.

“Tôi thích nhìn bạn phun nước. "

Thân thể Văn Diệu co giật. Cuối cùng, anh chống lại ý muốn né tránh, mở cơ thể, sờ mắt và nhìn chằm chằm vào âm đạo chứa máy rung.

Anh ấy thích——

--------------

Sự chuyển giao tình phụ tử của Giang Yến 2333

Sẽ có thêm thông tin cập nhật vào lúc 12 giờ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 băng và lửa (miệng băng, h)

Ôn Dao đạt đến đỉnh điểm một hai lần, nhưng đầu óc choáng váng không rõ ràng lắm. 

Tinh dịch khiến khoảng trống giữa hai chân cô và chiếc đệm ướt đẫm. Giang Yến bế cô lên và để cô quỳ xuống giường. 

Cô vẫn không thể nhìn thấy anh, nhưng cô không thể không tưởng tượng ra bộ dạng của anh. 

Bàn tay anh, cơ thể anh, nụ cười anh, đôi mắt anh——

Đôi mắt đó dường như có chất, liếm láp từng bộ phận trên làn da trần trụi của cô, đánh thức ký ức về những lần vuốt ve, hôn hít của cô. Bụng dưới của cô cảm thấy đau và tê, cô cảm thấy trống rỗng đến mức muốn có cảm giác như mình vừa nuốt phải thứ gì đó. 

Trên thực tế... quả trứng rung nhỏ trong cơ thể cô vẫn đang hoạt động không biết mệt mỏi. 

Chiếc điều khiển từ xa nằm trong tay Giang Yến, lúc nhanh lúc chậm, đánh vào thần kinh cô như sóng, nhưng cô không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Anh đang kiểm soát cô. 

Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu, Ôn Dao phát hiện mình không hề cự tuyệt, mà là... càng hưng phấn. 

Cô từ lâu đã quen với việc chỉ tin tưởng vào bản thân mình, nhưng vào thời điểm như thế này, cô có thể nhanh chóng bỏ qua mọi phòng thủ và để mình hoàn toàn dựa vào người khác. 

Đây là một trải nghiệm mới lạ khiến cô cảm thấy thư thái và thèm khát niềm vui trọn vẹn này. 

"Em yêu, em có muốn anh liếm nó cho em không?" Âm hộ chưa bao giờ đạt đến giới hạn của anh đang bị bàn tay nóng bỏng xoa bóp, anh lại nói ra lời cầu hôn trước đó. 

Văn Dao dang rộng hai chân ra, trong giọng nói dường như có tiếng nức nở, “Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn nó được liếm—“

Cô ấy quá tốt. 

Giang Yến tắt máy rung, giữ hai chân cô bằng cả hai tay, nâng mông lên và yêu cầu cô thực hiện tư thế tương tự như tư thế chó úp mặt trên giường. 

Ngón tay cái của anh tách hai môi âm hộ béo ra khỏi hai bên, để lộ phần thịt âm hộ mỏng manh và đỏ mọng, đồng thời đưa âm hộ bị máy rung hành hạ đến mức phun nước lên môi. 

Sầm Bạch cắn sợi dây mỏng manh, chậm rãi lôi quả trứng đang rung lên ra ngoài, thả rơi xuống tấm nệm bên dưới. 

Khoảnh khắc tiếp theo, môi và lưỡi của anh quấn quanh phần da thịt mềm mại vẫn đang run rẩy. 

Bị môi, lưỡi chạm vào những bộ phận đáng xấu hổ còn đáng xấu hổ hơn. 

Đùi Ôn Dao căng cứng, những ngón chân đặt trên nệm bám chặt vào ga trải giường. Toàn thân anh nóng bừng như thể bị ném vào dung nham. 

Vô hình, nên nhạy cảm hơn khi chạm vào. 

Cô cảm thấy đầu lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của mình linh hoạt tách ra hai cánh hoa nhỏ, liếm về phía trước từ cửa âm đạo, trượt không chút do dự đến lỗ kín hơn của niệu đạo, hơi nâng đầu lưỡi lên, trêu chọc lỗ mở kín và kín như một con cá. 

So với bị liếm, lỗ niệu đạo chắc chắn là nơi đáng xấu hổ hơn. 

Trên mu bàn tay đang nắm lấy ga trải giường của Ôn Dao xuất hiện gân xanh. Cô lắc đầu điên cuồng và nức nở: "Đừng, đừng liếm chỗ đó! Nó bẩn - ừm..."

"Nơi nào bẩn?" Khuôn mặt của Giang Yến vùi vào giữa hai chân cô, và giọng nói của anh dường như không rõ ràng, "Em yêu, vừa rồi anh không rửa nó sao?"

Khi anh nói, chiếc lưỡi linh hoạt của anh cọ xát lỗ niệu đạo đang đóng chặt hơn, thể hiện rõ ràng với cô rằng anh không ghét nó. 

Niệu đạo có vẻ đau và mềm, sắp phát sinh cảm giác buồn tiểu rất đáng xấu hổ. 

Ôn Dao đang ở giữa vui sướng và xấu hổ. Cô không dám từ chối anh nữa, chỉ có thể hơi nâng mông lên, chủ động đưa âm vật hơi thấp hơn một chút vào miệng anh. 

"Papa, bú ở đây...bú ở đây-"

Một tiếng cười nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng Giang Yến, anh yêu sự chủ động của cô, "Được rồi, mút ở đây."

Anh khẽ hé môi và đưa gần hết âm đạo vào miệng. Âm vật căng cứng ở giữa lập tức bị lưỡi anh quấn lấy. 

Đầu lưỡi cọ xát mạnh mẽ từ trái sang phải như một khúc dạo đầu, sau đó luồn qua khe hở giữa lỗ niệu đạo và âm vật, răng cũng theo đó, một lên xuống, một cứng và một mềm, quấn chặt lấy, sau đó hung hãn hút toàn bộ âm vật. 

Anh dùng vũ lực, kỹ năng và cường độ, tát cô mạnh mẽ như một cơn sóng lớn, đưa cô lên đỉnh điểm ngay lập tức. 

Cảm giác đau đớn nhẹ nhàng và khoái cảm bị hút vào bạo liệt bùng phát, tiếng hét không thành tiếng của Văn Dao vang vọng trong căn phòng mát mẻ dễ chịu của Ben. 

Giữa tiếng húp xì xụp, âm hộ của cô, vốn bị cái mũi cao của anh cọ xát, phun ra rất nhiều nước không chịu nổi, ướt đẫm cả mặt anh. 

Niềm vui bị kích thích quá mức khiến mắt cô mất tập trung, cô chỉ biết ngây người ôm lấy ga trải giường, cơ thể co giật.

"Em yêu, sao em lại phun nhanh thế?" Giọng nói của Giang Yến vẫn còn mỉm cười. Cô đưa tay lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra lau mặt. Ngón tay cái của cô thay thế môi và lưỡi và nhẹ nhàng xoa bóp cái lồn đang run rẩy một lần nữa để xoa dịu những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

“Tôi…” Văn Dao không nói nên lời, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

Giang Yến lật cô lại, nằm ngửa trên giường, dùng một chiếc gối bông lớn nâng mông cô lên, dang rộng hai chân ra, để lộ ra cái lồn nhỏ đang bắt đầu sưng đỏ vì yêu. 

Anh thích những dấu vết trên cơ thể cô mà anh vô cùng yêu thích, giống như một trái chín mọng. Anh dùng ngón tay vuốt ve cô trong vài phút, kiên nhẫn đợi thời gian chịu đựng của cô trôi qua rồi mới đứng dậy ra khỏi giường đi làm việc khác. 

Ôn Dao cố gắng khép đôi chân dang rộng hình chữ M của mình lại, nhưng Giang Yên tựa lưng vào giường lớn, tựa hồ có mắt sau lưng, ôn nhu nói: "Bảo bối, em có biết những chiếc thắt lưng trong hộp dùng để làm gì không?"

Văn Diệu kích động, thống khổ không dám cử động nữa, duy trì tư thế dang rộng hai chân. 

Giang Yến quay lại với một ly whisky chứa đầy đá viên, rất hài lòng với cách cư xử đúng mực của cô. Anh quỳ một gối trên giường, dạy Ôn Dao dùng tay móc đầu gối của mình, để lộ âm đạo giữa hai chân càng lộ rõ ​​trước mặt anh. 

"Chàng trai tốt." Giang Yến khen ngợi cô và hôn lên môi cô, với một nụ cười nhàn nhạt trong mắt anh. "Nếu như ngươi mệt mỏi, chúng ta cũng có thể dùng thắt lưng giúp ngươi."

——Anh ấy thực sự muốn chơi với Bundle Play! 

Cánh tay Ôn Dao còn có chút đau nhức, nhưng hắn càng siết chặt chân hơn, kiên quyết không để hắn có cơ hội nữa. 

Giang Yến đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, lấy một viên đá bỏ vào miệng trong khi Văn Diêu nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. Anh lại nghiêng người và đưa âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của cô vào miệng. 

Sự kích thích lạnh lẽo khiến Văn Dao hưng phấn đến mức gần như không thể giữ chân mình đàng hoàng, nhưng Tưởng Yên tựa hồ đã sớm đoán trước được, đồng thời dùng hai tay ôm lấy đùi cô, khiến cô không có cơ hội khép lại. 

Sau hai lượt máy rung và môi lưỡi vướng víu, âm hộ vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và bắt đầu có cảm giác nóng nhưng lúc này lại bị bao phủ bởi băng. 

Giống như sắt nóng đỏ được ngâm trong nước lạnh, sự tương phản tột độ khiến thần kinh gần như không thể chịu nổi và sẵn sàng suy sụp. 

Ôn Dao vô thức mở miệng, hét lên một tiếng đầy bối rối. Zaiyouya của cô ấy


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Yêu cô ấy nhiều hơn (h)

Rốt cuộc, Giang Yến cảm thấy có lỗi với cô. Sau khi Ôn Dao lại lên đỉnh và phun ra ngoài, anh nhét dương vật của mình vào bên trong, nhưng lại không cử động nhiều. Anh chỉ để lồn cô ôm nó trong tay và nằm trên người anh nghỉ ngơi một lát. 

Anh kiên nhẫn xoa bóp tay chân cô để giảm bớt cơn đau do giữ nguyên một tư thế trong thời gian dài. 

"Bạn có mệt không?" Giang Yến nhẹ nhàng vỗ lưng cô và hôn nồng nhiệt lên đỉnh đầu cô. 

Ôn Nghiêu dùng mặt xoa xoa ngực, lẩm bẩm nói: "... Mệt mỏi cũng không buông ta ra."

Giang Yến nâng eo lên, rút ​​dương vật ra rồi nhét vào. Động tác của anh ấy rất chậm. Các mép và gân nổi lên của quy đầu quấn quanh phần thịt mềm trong đường hầm, lăn qua những điểm nhạy cảm nhô lên. 

"Cục cưng, làm lại lần nữa đi." Giang Yên đưa tay xuống xoa xoa cái mông đỏ bừng đã bị đánh trước đó, lớp thịt trắng nhờn nhờn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Lực của anh rất khỏe, trong quá trình nhào nặn, các cơ trên cơ thể cô bị ảnh hưởng, kẹp dương vật của anh chặt hơn. 

Ở mông tôi vẫn còn hơi đau. Anh ta đang xoa bóp nó một cách mơ hồ, và dương vật của anh ta đang bơm chậm rãi. Tiếng nước róc rách lại vang lên theo nhịp chuyển động của anh. 

Ôn Dao mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Âm đạo đã bị lấp đầy đến tận vành, cơ thể vốn có chút cứng ngắc của cô nhanh chóng bị đụ cho đến khi mềm mại. 

Sự trống rỗng sâu trong bụng cô được lấp đầy, cô có cảm giác như được lấp đầy từ phần dưới cơ thể đến ngực, hơi thở của anh ở khắp mọi nơi. 

Giang Yến nhào nặn một lúc, sau đó đột nhiên tách hai nửa mông ra, ngón tay dài lướt qua háng, ấn vào khu vực phía trên đáy chậu được quấn thành nếp. 

Ôn Dao giật mình, dùng tay trái cố gắng nắm lấy tay hắn: "Nơi đó đừng chạm vào! Ờ..."

Giang Yến đẩy mạnh, và cột thịt dường như đạt đến điểm sâu nhất. Cảm giác nguy hiểm và khoái cảm đan xen, khiến giọng nói của Ôn Dao thay đổi.

“Anh chưa giặt à?” Những ngón tay của Giang Yến không quan tâm đến sự từ chối của cô. Sau khi bôi trơn chúng bằng chất lỏng tình yêu, họ chà xát mở lỗ nhỏ của lỗ sau và đưa nhẹ một đốt ngón tay vào. 

Anh ôm lấy cái mông nhỏ của cô, dùng tư thế xấu hổ hơn, vừa đỡ cô di chuyển trên người anh, "Em yêu, em có thể cho anh chỗ này nữa được không?"

"Tôi muốn con tôi được bao bọc trong mọi bộ phận của nó."

Khi anh nói “Anh muốn”, ánh mắt anh dịu dàng, dịu dàng như cơn gió tháng tư. 

Thật khó để nói không. 

Toàn bộ ngón tay dài thọc vào, uốn cong, xoay khiến lỗ sau bị xáo trộn. 

Cảm giác quái dị biến thành khoái cảm càng kỳ lạ hơn, hai bên lỗ được nhét vào nhau, như thể toàn bộ cơ thể đều bị chiếm giữ. 

Văn Dao đỏ mặt đến mức bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực Giang Yên. Núm vú đỏ mọng thỉnh thoảng va chạm vào bộ ngực màu nâu nhạt của anh, càng làm tăng thêm cảm giác tê dại. 

Cô không thể từ chối anh. 

Văn Dao nắm lấy vai anh, ngập ngừng đồng ý: “Anh... vậy anh phải nhẹ nhàng một chút-”

Trong đôi mắt đen có một làn sương mù sâu thẳm, giống như một con quái vật ẩn náu trong bóng tối duỗi ra những xúc tu. Giang Yến hơi nhắm mắt lại để che giấu ham muốn đột ngột bùng phát, rồi lật cô lên giường. 

Anh nhấc mông nhỏ của cô lên đặt lên gối lần nữa, số ngón tay đưa vào hậu môn của cô tăng lên hai. Mở vào bên trong, trải rộng những nếp gấp ngượng ngùng đó và để cô ấy mở lối đi cho anh ấy. 

Giang Yến lấy chất bôi trơn trong vali ra, đổ một lượng lớn vào lỗ sau, dùng ngón tay bơm liên tục vào rồi bôi lên bức tường bên trong. 

Cảm giác bị xâm nhập vào hậu môn của cô kỳ lạ đến mức Ôn Dao không dám nhìn động tác của anh, nhưng cô có thể cảm nhận được khớp ngón tay của anh đang bị ruột cô hút và siết chặt. Cơ thể cô đã khao khát anh. 

Hai ngón cái của hai tay mở ra cái lỗ giãn ra, dương vật đang phun ra chất lỏng ấn vào lỗ nhỏ rồi từ từ đi vào, để cô có đủ thời gian thích ứng. 

Cảm giác sung mãn kỳ lạ giống như hơi thở bị bóp nghẹt trong lồng ngực. Ôn Dao thật sâu thở dài, cố gắng làm cho chính mình cảm thấy dễ chịu hơn. 

Giang Yến cúi đầu xuống và thấy các nếp gấp đã bị anh biến thành màu trắng, chúng kéo dài như một chiếc vòng nhỏ trên dương vật của anh, khiến anh đau đớn. 

Những đường gân ở tay anh giữ chân cô hiện lên. Anh cố gắng kiềm chế bản thân không nhéo vào da thịt cô, cúi người hôn cô: “Em yêu, em có muốn đụ cô mạnh hơn không?”

Văn Dao bị hấp dẫn bởi dục vọng mãnh liệt trong đôi mắt đó. Hắn nhất thời quên mất chút khó chịu, vặn vẹo thân thể lặp đi lặp lại: "Mạnh hơn nữa..."

"Cậu bé ngoan." Bàn tay anh chạm vào cô thật dịu dàng, những chuyển động bên dưới anh cũng thật mạnh mẽ. 

Vòng eo săn chắc và mạnh mẽ di chuyển qua lại và cắm sâu vào, khiến cô bất lực không thể mở chân ra, cô chỉ có thể bị anh đè xuống và đụ. 

"Papa... quá sâu... Wuwu - sẽ không ổn đâu..." Trong đầu Ôn Dao vốn đã hỗn loạn, bản năng sinh tồn khiến cô chọn những từ mà anh thích, cầu xin một chút thương xót.

"Nó sẽ không vỡ." Giang Yến nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô với vẻ mê hoặc, đưa tay vỗ nhẹ vào bộ ngực đang lắc lư như sóng của cô, "Em yêu, em cũng muốn chơi với bộ ngực của mình à?"

"Tôi muốn... tôi muốn-" Văn Dao rơi vào cơn điên cuồng do anh dẫn dắt, tất cả những câu trả lời của anh đều chỉ là khẳng định. 

Bộ ngực của cô được những bàn tay to lớn nhào nặn, và núm vú của cô bị xoắn giữa ngón cái và ngón trỏ. Cô cong eo, phần trên và dưới của cô bị lực thô bạo của anh chơi đùa cho đến khi cô mất kiểm soát. 

Lỗ sau đã được làm mềm, khi rút ra sẽ lộ ra một ít thịt mềm màu hồng. Dịch bôi trơn và dịch âm đạo kết hợp với nhau thành bọt trắng đục, tích tụ và trượt xuống. 

Cô bám lấy anh như một cây nho, trao toàn bộ cơ thể mình cho anh. 

Cô lại lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi phun sâu vào ruột cô, chảy ngược dòng và lấp đầy cô hoàn toàn. 

Giang Yến rút dương vật của mình ra và nhìn cái lỗ nhăn nheo từ từ vặn vẹo và đóng lại, phun ra tinh dịch như thể nó đã vỡ. 

Thật là ham muốn đến nỗi anh lại cương cứng gần như cùng một lúc. 

Trong không khí có mùi tanh, ngọt ngào và mơ hồ. Ôn Dao đã mất hết sức lực, thở hổn hển. 

Lỗ hoa lại bị kéo căng ra, trước khi cô kịp phục hồi, dương vật đã lau chùi đã bị ấn sâu vào âm đạo, hôn lên miệng tử cung đang khép chặt bên trong. 

"A——! Giang Yến...dừng lại——!" Văn Dao cảm thấy mình sắp bị giết. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cậu, cố gắng ngăn chặn hành động của mình. 

"Con ngoan, tên mẹ là Papa." Giang Yến bế cô lên và hôn vào bên tai cô. Bàn tay giữ mông nâng cơ thể cô lên rồi ấn mạnh xuống, không quan tâm đến trạng thái tinh thần sắp suy sụp của cô. 

"...A a - Papa, buông con ra... ô ô..." Văn Dao bị tra tấn đến mức bật khóc, nước mắt xối vào vai nhưng không thể ngăn được hành động của mình. 

"Một lần cuối cùng." Giang Yến thở dốc, giữ gáy cô, khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng tay anh, không thể giãy giụa, "Anh sẽ xuất tinh cho em một lần nữa, chúng ta sẽ kết thúc."

Anh đẩy sâu đến mức quy đầu thậm chí còn muốn chọc thủng lỗ nhỏ sâu bên trong, xuyên qua cơ quan mỏng manh không ai ghé thăm và cho cô ăn tinh dịch. 

Cơ thể anh như bị tách ra, cơn đau nhẹ biến thành khoái cảm khủng khiếp. Anh biết rõ rằng mình có thể không thể chịu đựng được, nhưng anh lại tham lam niềm vui được ban cho. 

Người đàn ông kiên nhẫn bấy lâu nay cuối cùng cũng từ bỏ khả năng tự chủ, thả con thú trong lòng ra, hết lần này đến lần khác đưa cô lên đỉnh. 

Cô muốn bỏ chạy nhưng anh ta đã tóm lấy eo cô, nhéo ngực cô và kéo cô lại. Cô bò bên dưới anh, cảm nhận được “lần cuối cùng” của anh dường như không bao giờ kết thúc. 

"Papa... Wu--" Cô rên rỉ không rõ ràng. Anh nắm tay cô ấn vào bụng dưới của cô, cảm nhận được chỗ phình to bên dưới. 

Nước dịch trong bụng cô bị bóp muốn trào ra ngoài nhưng bị anh chặn lại. Hai tác động trái ngược nhau khiến cô lắc đầu điên cuồng. Trong cơn cực khoái dữ dội và thô bạo, nó xâm nhập sâu vào tử cung nhỏ bé của cô, tinh dịch xuất tinh phun ra một cao trào khác. 

"Con ngoan lắm, tuyệt lắm. Bố yêu con lắm."

Khương Ngôn trầm giọng ôm chặt lấy cô, khen ngợi diễn xuất của cô trong chuyện tình cảm. 

Tuy nhiên, Ôn Dao chỉ cảm thấy một khối lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình giống như tiểu không tự chủ. Cô vô thức buông răng cắn vào vai anh. Cô không thể nói được lời nào và gần như hôn mê. 

Là người khởi xướng, Giang Yến đương nhiên phải chịu trách nhiệm xử lý hậu quả. 

Lúc anh tắm rửa cho Ôn Dao rồi ôm cô nằm lên giường thì đã gần ba giờ sáng. 

Văn Dao đã ngủ say, lúc Tưởng Yên đang chuẩn bị tắt đèn thì đột nhiên nhìn thấy điện thoại di động của cô ở đầu giường. 

Trong lòng chợt nghĩ đến vẻ mặt lo lắng của Ôn Dao khi nhìn vào điện thoại. Anh đưa tay lật điện thoại lên, phát hiện màn hình cũng không bật. 

Có lẽ nó đã bị tắt vì không có điện. 

Bối rối và đối mặt với một màn hình đen, Giang Yến đột nhiên cảm thấy buồn cười và không biết mình muốn xem gì. 

Cô ấy rất ngoan ngoãn và sẽ không nói nếu tôi hỏi, vậy tại sao cô ấy lại cư xử như vậy? 

Anh nhìn Ôn Dao trong lòng, sự dịu dàng và ngọt ngào trong lòng hoàn toàn tràn ngập. 

Dường như mỗi ngày trôi qua tôi lại yêu cô ấy nhiều hơn một chút. 

-----------------

Tôi muốn hỏi một câu hỏi nhỏ, vì tôi tưởng tượng rằng có một mục ẩn trong cuốn sách gốc (phần phụ, độc lập với văn bản chính)

Các nhân vật đã được đề cập và thuộc về True Orthopedics. 

Tôi không biết mọi người sẽ chấp nhận nó như thế nào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Bối rối

Ôn Dao ngủ rất lâu, khi tỉnh lại đã là giờ ăn trưa. Cô buồn ngủ với lấy điện thoại và phát hiện điện thoại của mình đã được kết nối với cáp sạc. 

...mất điện khi nào? Và nó cũng bị tính phí...

Ôn Dao ngơ ngác ngồi trên giường, tự hỏi ban đêm mình có phải mộng du hay không. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giang Yến đi từ cửa đẩy một chiếc xe đẩy. 

Anh ta thản nhiên mặc quần âu và áo sơ mi có cổ màu đen thuần túy của Cuba chỉ cài hai nút, khiến anh ta trông sành điệu và lười biếng. 

Anh bưng khay đặt lên bàn đầu giường, đẩy qua nhìn cô: “Em không sao chứ?”

Sau khi Ôn Dao được anh nhắc nhở, cô cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng. Sắc mặt cô lập tức vặn vẹo, chỉ muốn nằm xuống lần nữa: "Đau quá..."

Giang Ngôn dùng gối đệm cho cô, đỡ cô dậy: “Ăn chút gì đi, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe.”

“Sức khỏe của tôi kém chắc chắn không phải do tôi không ăn đúng giờ”. Văn Diệu nhỏ giọng nói. 

"Tôi chỉ muốn cho bạn thấy tất cả của tôi." Giang Yến vuốt ve mái tóc rối bù của cô, nụ cười hoàn hảo, "Em có thể phải học cách thích nghi."

“Trước đây cậu đã từng như thế này chưa?” Văn Dao cắn một miếng bánh mì, tò mò hỏi hắn. 

Khương Diễn mí mắt hơi khép lại, "Ngươi đang nói cái gì?"

“Chỉ chữa trị cho bạn cùng giường của cậu thôi—“

Văn Dao bị hắn kéo tóc, hắn cảm giác được lòng bàn tay trượt ra khỏi tai nàng, ôm lấy gáy nàng, dùng sức nâng đầu nàng lên. 

Vẻ mặt hắn có vẻ nguy hiểm, khí tức lạnh lùng nghiêm nghị bị đè xuống như núi: "Đạo Đạo, ta hi vọng ngươi nói ra lời này là vì ngươi ghen tị."

Văn Dao vẫn ôm miếng bánh mì, theo bản năng nuốt xuống: "Ta chỉ là tò mò về quá khứ của ngươi..."

Lúc không cười hắn rất đáng sợ, thậm chí còn đáng sợ hơn cả Giang Minh Đô. Cô thực sự mệt mỏi vì bị tra tấn nên đã nói mà không cần suy nghĩ. 

"Anh đã ở trong Ban bí thư được hai năm, tung tích của tôi chẳng phải rất rõ ràng sao?" Giang Yến nhẹ nhàng nhéo sau gáy cô, như thể đang an ủi một chú mèo con nghịch ngợm. “Đã nhiều năm rồi tôi không có bạn gái.”

Ôn Dao không dám nói "Có lẽ ngươi có tạm thời có nữ bạn đồng hành", liền đổi chủ đề nói: "Bởi vì ngươi quá tay nghề..."

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và có chút ghen tị. 

Khương Diễn khóe môi hơi cong: "Biết ngươi có thể tự nhiên làm được, ngươi không thích sao?"

Câu hỏi này… à, nghe hay đấy, nhưng nó quá hay và luôn khiến cô cảm thấy mất kiểm soát. 

Nghĩ đến đây, cô có chút khó xử. 

Ôn Dao chớp chớp mắt: "Hôm nay ngươi có kế hoạch gì?"

"Đúng." Nụ cười của Giang Yến càng sâu hơn, "Tôi sẽ dạy bạn nhảy."

Ôn Dao không hiểu lắm: "Tại sao phải khiêu vũ?"

Giang Yến ôm cô, cười khúc khích: "Tôi nghĩ về điều đó, sau này bạn có thể phải đi cùng tôi để tham dự nhiều bữa tiệc hơn. Nếu bạn rảnh rỗi, bạn có thể học bao nhiêu tùy thích."

Ngón tay anh vuốt ve mái tóc dài của cô với vẻ hoài niệm: “Sau khi em no rồi, chúng ta đi SPA trước, nghỉ ngơi thật tốt chúng ta lại bắt đầu.”

Văn Dao ngoan ngoãn ăn xong bữa trưa, sau đó đi đến phòng spa trong biệt thự để trị liệu bằng tinh dầu. 

Cơn đau nhức trên cơ thể cô quả thực đã thuyên giảm rất nhiều sau khi được mát-xa. Làn da của cô trở nên mềm mại và mịn màng, cô không thể đặt nó xuống được. 

Khi cô quay lại phòng ngủ chính để thay quần áo, Giang Yến lấy ra một chiếc váy lụa đỏ sậm mềm mại và mịn màng cho cô. Phần ngực có nếp gấp nhiều lớp và hình chữ V sâu. Phần lưng lộ ra một nửa, váy xòe ra như cánh hoa. 

Bình thường và gợi cảm. 

Ôn Dao mặc quần áo đến trước mặt anh. Sau khi làm nhiều như vậy tối qua, cô dường như dần mất đi sự xấu hổ trước mặt anh, thậm chí... cô còn tự hào về sức hấp dẫn mà mình đã gây ra. 

Ánh mắt tập trung và ám ảnh của anh quả thực đã mang lại cho cô rất nhiều tự tin. 

Giang Yến lấy ra một chiếc hộp nhung đen khác và mở nó ra. Đầu tiên, có một chiếc vòng cổ được trang trí bằng những viên ngọc bích màu xanh hoàng gia. Trong đó còn có ba chiếc nhẫn, trong đó chiếc lớn nhất là một chiếc nhẫn nạm sapphire cùng kiểu dáng hơn 10 carat và hai chiếc nhẫn sapphire được chế tác thủ công Buccellati chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. 

Giang Yến đứng phía sau cô, vén mái tóc dài của cô, lấy chiếc vòng cổ và đeo vào người cô. 

Đôi mắt anh gặp mắt cô trong gương, và nụ hôn sau gáy cô kéo dài và cảm động. 

"Em yêu, anh đột nhiên hối hận vì nóng lòng muốn kết hôn." Giang Yến vừa nói, môi anh nhẹ nhàng chạm vào vai và cổ cô, giống như một con bướm hôn nhị hoa. 

"Tôi muốn bù đắp mọi khía cạnh của buổi lễ." Anh nhặt chiếc nhẫn cưới nhỏ hơn lên: “Bắt đầu từ chiếc nhẫn cưới trước nhé?”

Ôn Dao hơi giật mình, cười nói: “Không phải ta còn cần hoa và quỳ một chân sao?”

Giang Yến dường như ngày càng nghiêm túc hơn với cuộc hôn nhân bắt đầu vội vàng này... nhưng cô ấy dường như không như vậy. 

Cô nghĩ đến đôi mắt sáng ngời của Giang Minh Đô, dường như cảm thấy áy náy. 

"Làm sao bạn biết?" Nụ cười trên môi Giang Yến càng sâu hơn, cô quay người bước ra khỏi phòng. Khi cô quay lại, trên tay cô đã cầm một bó hoa hồng lớn đỏ như máu. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của cô, anh quỳ một chân xuống một cách tự nhiên, giơ bó hoa hồng lên và ngước nhìn cô. 

Đôi mắt anh rất chói, giống như tia nắng đầu hè ngoài cửa sổ, nhưng khi rơi vào cô, lại dịu dàng như ánh lửa ấm áp trong lò sưởi trong đêm tuyết rơi. 

"Đạo Đạo, khi còn trẻ, ta đã làm rất nhiều chuyện sai trái, đã lâu ta tưởng rằng sự trừng phạt cho những sai lầm đó có thể là cuộc sống cô độc của ta. Nhưng, ta đã nhìn thấy em.

"Anh thấy em hôn những đóa hoa nở rộ, anh thấy em nhìn mây xa, nhìn em cười trong đêm. Thật khó để tôi thuyết phục bản thân rằng nhịp đập trong tim chỉ là chuyện bình thường. 

"Anh biết tất cả những điều này chỉ là đột ngột đối với em. Nhưng anh vẫn muốn em cân nhắc việc dành cả cuộc đời mình cho anh, được chứ?"

Sau khi nói xong một đoạn dài tỏ tình nghiêm túc và chân thành, Văn Dao cổ họng khô khốc, đột nhiên không nói nên lời. 

Sự chân thành là niết bàn tốt nhất. 

Trước lời nói của anh, những suy nghĩ thầm kín của cô có vẻ đặc biệt đen tối và ích kỷ. 

Cô ấy nói một cách thờ ơ: "... Có lẽ anh vừa làm đẹp cho em."

Anh dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho câu trả lời của cô: "Em chưa hoàn toàn hiểu anh. Chúng ta có thể thong thả mà."

Ôn Dao mở miệng, cuối cùng nói ra một câu vẫn luôn quanh quẩn trong lòng: “Ngươi sẽ không hối hận sao?”

"Ta đã làm rất nhiều chuyện đáng lẽ phải hối hận, ta cũng có đầy đủ phán đoán, cho nên, ta không nghĩ sẽ vì ngươi hối hận."

Anh cũng không ngần ngại và không giấu giếm điều gì. 

Trên thực tế, họ đã có mối quan hệ hôn nhân trên thực tế, vì vậy việc do dự quá nhiều sẽ gây nghi ngờ. 

Văn Dao hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu, cầm lấy bó hoa hồng tượng trưng cho tình yêu đích thực: “Được, anh hứa với em.”

---Sau khi tôi giải quyết được bí mật không thể nói ra. 

Họ trao nhau nhẫn, và ánh sáng phản chiếu từ viên sapphire làm cô lóa mắt. 

Sapphire tượng trưng cho lòng trung thành. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Văn Dao, nàng đột nhiên cảm thấy áy náy và bất an. 

Bàn tay của Giang Yến đan vào tay cô, thân mật. 

Khi nụ hôn của anh rơi xuống môi, nó luôn nhẹ nhàng, rồi dần dần biến thành một lời yêu cầu tham lam thông qua những cú trằn trọc và cọ xát. 

Đối với cô, như anh nói, mọi thứ bắt đầu mà không hề báo trước. 

Cô không thể có ý tưởng chắc chắn như anh mà đang bước đi trong sương mù, hy vọng nhìn thấy lối thoát ở một khoảng cách không xác định. 

Văn Dao vòng tay qua cổ Tưởng Yên, nhắm mắt lại để giấu đi tất cả những suy nghĩ phức tạp. 

---Ít nhất vào lúc này, cô muốn ở bên anh một cách nghiêm túc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Học khiêu vũ (micro-h)

Đeo nhẫn vào, Giang Yến đưa cô đến phòng khách ở tầng một. 

Giang Yến nhấn nút phát trên điện thoại của cô và loa Bluetooth đã được kết nối bắt đầu phát một bản nhạc nhẹ nhàng. 

Giang Yến đặt điện thoại lên bàn bên cạnh, đứng chân trần trên tấm thảm mềm, hơi khom người và đưa tay ra: "Em yêu, cởi giày ra, giẫm lên chân anh, anh sẽ cho em thấy tốc độ của điệu nhảy."

Có vẻ như anh ấy muốn dạy cô nhảy. 

Văn Dao nhìn vào mắt anh, đá dép ra, giơ tay lên, bị anh kéo mạnh, cô ngã vào trong ngực anh. 

Hương gỗ nhẹ nhàng và trang nhã tựa như khu rừng đầu thu, yên tĩnh và nhẹ nhàng. 

Thỉnh thoảng gợi ý về hương vị xì gà chắc chắn sẽ tăng thêm một chút hấp dẫn giới tính. 

Âm nhạc anh chơi rất cổ điển và tao nhã. Giang Yến chỉ đơn giản hướng dẫn cô về vị trí của bàn tay, ôm chặt eo cô và bắt đầu. 

Qua lại, trái và phải, nhanh và chậm, xoay. 

Anh không thực hiện quá nhiều động tác phức tạp mà chỉ đơn giản dẫn cô cảm nhận nhịp điệu của điệu nhảy. 

Nửa trước bàn chân giẫm lên mu bàn chân rộng và vững chắc. Anh dường như không cảm thấy đau đớn hay gánh nặng gì mà mỗi bước đi đều vô cùng vững vàng. 

Cơ thể cô được anh ôm chặt, mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như đều có dấu vết của anh. Khi ngẩng đầu lên, cô chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của anh. 

---Sau khi rời khỏi giường, hắn trông lịch lãm và lịch lãm, giống như một vị vua trang nghiêm và lịch lãm nhất. 

Gió mát từ điều hòa trung tâm thổi vào, nhưng không hiểu sao cơ thể Ôn Dao lại càng nóng hơn. 

Lòng bàn tay to ấn vào lưng, cơ thể không thể tránh khỏi ma sát trong khi khiêu vũ gợi lên một số ký ức về đêm đó. 

Những lời dạy của Giang Yến không hề lịch sự như vẻ bề ngoài, chiếc váy lụa mỏng cũng không thể ngăn cản được sự đam mê của cơ thể anh. 

Văn Dao mặt hơi nóng, đầu ngón tay nắm cánh tay cứng đến đâm vào da thịt. 

"Em yêu, em đã học được nó chưa?" Giang Yến hỏi cô với một nụ cười khi kết thúc bản nhạc. 

"...Có lẽ?" Văn Diệu không có bao nhiêu tự tin. Cô ấy dường như đang nhìn anh và hoàn toàn không nhớ các bước nhảy. 

"Thử lại." Giang Ngôn ra hiệu cho cô đứng trên thảm, lấy điện thoại của cô lại phát bài hát: "Lần này thử xem cô có theo kịp không."

Ôn Dao có chút khẩn trương, nàng cảm giác như mình đã bắt đầu quên mất. 

Giang đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má ửng hồng của cô, đột nhiên nói: “Để tăng hiệu quả học tập, chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé?”

"...Trò chơi gì cơ?" Văn Dao nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ai đó, cảm thấy người này có ác ý. 

Giang Yến bước đến ghế sofa, và dưới ánh mắt khó tin của Văn Diêu, anh mở chiếc vali da màu đen quen thuộc và lấy ra một vật nhỏ từ trong đó. 

Anh cầm thứ gì đó trong tay đi tới, vòng tay qua eo cô, cúi đầu hôn cô, con bướm nhỏ trong tay anh nhét vào trong quần lót của cô. 

Môi âm hộ lớn được tách ra và máy rung điều khiển từ xa bên ngoài được ấn chặt vào môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác hơi xa lạ nhưng không hề khó chịu. 

“…Tại sao anh lại muốn đặt cái này…” Vẻ mặt Ôn Dao xấu hổ và sửng sốt. Chuyện này thật sự không nghiêm trọng. 

"Thử điều gì đó mới mẻ." Nụ hôn của Giang Yến rất dịu dàng, "Trong biệt thự chỉ có hai người chúng ta, đừng sợ."

Ôn Dao siết chặt chân, cảm giác được người đàn ông này dường như càng ngày càng vô pháp, "Anh muốn dạy tôi nhảy như thế này à?"

“Có lẽ điều này sẽ khiến trí nhớ của bạn sâu sắc hơn.” Giang Yến lùi lại một bước và hơi cong môi, "Bảo bối, bắt đầu từ lần thứ ba mắc lỗi, tôi sẽ bật đồ chơi lên. Từ đó, mỗi khi tôi mắc lỗi, tôi sẽ tăng lên một bánh răng. Có tổng cộng mười hai bánh răng. Nếu bạn sẵn lòng, bạn có thể thử tất cả."

Hắn nói đơn giản, Ôn Dao chính là muốn chết. 

Lúc này, cô chợt hiểu tại sao đồng nghiệp của cô đi hưởng tuần trăng mật trở về với vẻ mặt đau khổ đến thế. 

Có lẽ cô ấy cũng sẽ làm như vậy. 

Âm nhạc bắt đầu. 

Giang Yến cầm một chiếc điều khiển từ xa nhỏ ở sau lưng. Văn Diệu cố gắng phớt lờ sự kỳ lạ nhưng không thành công. 

"Một." Sau khi Giang Yến đi được ba bước, anh bắt đầu nói số đầu tiên. 

Sau đó, "Hai". 

Văn Diệu quá căng thẳng, thậm chí còn bước sai hai bước. Sắc mặt cô có chút vặn vẹo, bàn tay nắm lấy cánh tay Giang Yên run rẩy. 

“Anh có thể làm ơn chậm lại được không…”

Cô cố gắng cầu xin lòng thương xót. 

Đôi mắt của Giang Yến hơi cong, kiêu hãnh và tao nhã: "Ba."

Món đồ chơi nhỏ gắn vào môi bé bắt đầu rung lên chậm rãi. Cơ thể cô vốn đã vô cùng nhạy cảm do cuộc tình không kiềm chế gần đây. Với sự rung động nhẹ như vậy, cô cảm thấy chân mình yếu ớt.

"Bốn." Giọng nói của Giang Yến dường như đang thở dài: "Em yêu, em không chú ý đâu."

Độ rung của máy rung ngày càng mạnh, Ôn Dao cảm thấy hơi nước từ bên dưới bắt đầu bốc lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, nhưng dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể bỏ qua sự rung chuyển mạnh mẽ bên dưới. 

Bước sang trái, rút ​​lại, xoay. 

Cô bị cánh tay của Giang Yến kéo quanh eo và kéo lại vào vòng tay anh. Lưng cô áp vào ngực anh, nhịp tim anh đều đặn và mạnh mẽ. 

"Bảo bối, em vừa bước sai hai bước, chậm một nhịp thôi." Anh cúi đầu hôn lên đỉnh tóc thật nhẹ nhàng, ngón tay ấn nút thật dứt khoát. 

"Giang Viêm - a..." Một cỗ chấn động mãnh liệt đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt nâng cao nhận thức của nàng. 

Văn Dao cảm giác được một luồng điện mạnh từ dưới lên trên xuyên qua cơ thể mình, kẹp chặt hai chân, đầu gối mềm nhũn, suýt nữa khuỵu gối xuống đất. 

Giang Yến kéo cô dậy từ bờ vực sụp đổ, ôm cô thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng cô, "Em yêu, tên này cũng sai."

Máy rung rung mạnh đến nỗi cô có cảm giác như bị cọ xát dữ dội. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến với cô như một cơn thủy triều, và âm hộ của cô đang phun ra để tiết thêm nước. 

Cô bị tra tấn đến mức mắt mờ đi, cô bị anh ôm bất lực trong vòng tay, nghẹn ngào cầu xin sự thương xót: "Papa, làm ơn... đừng nữa..."

"Đứng lên." Giang Yến nhẹ nhàng vỗ lưng cô mà không hề nới lỏng những yêu cầu khắt khe của anh đối với cô, "Sau khi ngoan ngoãn nhảy, anh sẽ cho em, được không?"

Đó rõ ràng là một giọng điệu thảo luận, nhưng anh không cho cô cơ hội từ chối. 

Anh gần như cưỡng ép kéo cô lên, kéo cô đi theo những bước nhảy hoàn toàn hỗn loạn, bị tra tấn bởi chiếc máy rung luôn thay đổi và cùng anh hoàn thành bản nhạc tục tĩu này. 

Hơi nóng ẩm ướt khiến chiếc váy lụa dính chặt vào da thịt, dưới sự chạm vào của anh dù cố ý hay vô tình, nó biến thành một sợi dây ham muốn. 

Muốn được chạm vào, hôn hay xâm nhập, đôi chân khập khiễng của cô có cảm giác như đang dẫm lên bông, và đơn giản là cô mất đi quyền tự chủ. 

Âm đạo giữa hai chân bị máy rung tra tấn khiến nó ngứa ngáy và tê dại nhưng luôn lơ lửng gần điểm mấu chốt. 

Lỗ mềm, đỏ và sưng tấy trở nên sưng tấy và nhạy cảm hơn do bị tắc nghẽn. Bị thúc đẩy bởi tiếng bước chân lộn xộn, nước trái cây càng chảy ra nhiều hơn, thấm ướt lớp vải mỏng của quần lót, vương vãi xuống đùi trong, để lại dấu vết dâm đãng giữa hai chân và trên thảm. 

Họ thậm chí không thể được gọi là khiêu vũ. Cô đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của Giang Yến, anh đang nhẹ nhàng vuốt ve cổ, lưng và mông cô. 

Mỗi lần anh chạm vào cô, cô sẽ phun ra thứ gì đó đáp lại - cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể có nhiều nước như vậy trong cơ thể. 

Anh vén gấu váy lên nhưng lại kéo mép quần lót lên, khiến vải siết chặt quanh âm đạo và máy rung rung sát vào âm vật hơn. 

"Không, không...Papa, sắp đến giờ rồi -" Văn Diêu khóc đến khóe mắt đỏ bừng, nhưng bộ dạng đáng thương của ông lại khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong Giang Yến. 

Anh đã kiềm chế bản thân để không làm cô sợ hãi vì những ham muốn của mình. 

Sự điên cuồng của tuổi trẻ luôn giống như một dòng sông bị chôn vùi dưới lòng đất, không thể nhìn thấy được bởi ánh nắng mặt trời nhưng có dòng chảy ngầm. 

"Phun nó ra."

Giọng anh hơi khàn, trầm và gay gắt. 

Những lời chỉ dẫn gượng ép khiến mọi người lo lắng, nhưng sau nhiều ngày huấn luyện, họ đã chọn cách tuân theo trong tiềm thức. 

Thân thể Ôn Nghiêu co giật, đạt cực khoái ngay trước mắt. 

"Papa..." Cô tỏ vẻ khó tin, nước dưới người vẫn đang nhỏ giọt. 

Những ngón tay của Giang Yến hơi run khi anh bế cô lên và ném cô lên ghế sofa. Anh thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo của cô mà chỉ cởi quần lót của cô ra, để lộ âm hộ đỏ tươi của cô rồi dùng cặc của mình đẩy nó vào. 

Âm đạo co thắt và co thắt khiến xương cụt của anh tê dại. Anh vuốt ve khóe mắt đỏ thẫm của cô, giọng nói trở nên khàn khàn: "Tốt lắm, em làm tốt lắm."

---------------

Còn hai chương nữa h. 

Chúc mừng ngày lễ tình nhân~

Dù chưa có người yêu cũng nên đối xử tốt với chính mình ( ′▽` )


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 chưa được mở

Tôi làm đi làm lại nhiều lần và âm đạo dường như bị tổn thương, tôi luôn có cảm giác muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Ôn Dao ngồi bên suối nước nóng, toàn thân giống như một đóa hoa nhỏ bị bão làm hỏng, héo úa, rũ rượi. 

Bữa tối đã được ăn xong, Tưởng Ngôn ôm anh ngồi lên người anh ăn. 

Cô không chắc mình đã ăn gì, vì bên dưới có một que thức ăn khiến đầu óc cô choáng váng. 

Giang Ngôn bước ra khỏi suối nước nóng, ôm cô vào trong. Nước ấm thấm vào làn da đầy dấu hôn, Ôn Dao không khỏi nhăn mặt. 

"Đau à?" Giang Yến hỏi, vuốt ve ngực cô. 

Thịt ức tràn ra giữa các ngón tay anh, ép vào những hạt ngực sưng đỏ như quả anh đào tháng Năm. Anh ta đã giữ chúng ở đó rất lâu và sưng tấy đến mức trông như thể có thể hút được sữa ra ngoài. 

Văn Dao lười biếng đẩy bàn tay vốn dành cho Bùi Công ra. Anh uể oải gật đầu, dựa vào ngực, hoàn toàn từ bỏ việc điều trị. 

“Tôi sẽ bôi một ít thuốc mỡ lên người cậu sau.” Giang Yến vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của cô, bế cô lên và ngồi vào lòng anh. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân đau nhức của cô để làm dịu cơn đau nhức. 

Phần thịt giữa hai chân có màu đỏ mềm mờ, hấp dẫn dưới sự khúc xạ của sóng nước. 

Giang Yến dùng ngón tay chạm vào nó, chậm rãi xoa hai lần trong vẻ mặt lo lắng của Văn Diêu. 

Cảm giác đầu ngón tay dường như mềm mại hơn dưới làn nước suối ấm áp. Quả táo của Giang Yến trượt lên xuống, nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân để không tỏ ra quá tham lam. 

Sau khi được anh chạm vào một lúc lâu, một chút nước trái cây dường như bắt đầu rỉ ra khỏi các huyệt đạo nhạy cảm, trộn lẫn với nước ấm rồi biến mất. 

Ôn Dao vặn vẹo thân thể, gò má tràn đầy quyến rũ sau một thời gian dài bị bắt nạt. Đôi mắt cô có chút mơ hồ, cô đẩy tay Giang Ngôn ra: "Đừng chạm vào..."

Giang Yến rút tay lại và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh không ngại cái nóng nên hai người lại gần nhau như vậy. 

Sương mù bốc lên, những cánh hoa trong suối nước nóng tỏa ra hương thơm nồng nàn, ấm áp và ngọt ngào, khiến bầu không khí ở đây đặc biệt kéo dài và cảm động. 

Khi ngước nhìn lên, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời, nhìn một cách tinh nghịch và táo bạo những con người đang lương thiện ở suối nước nóng. 

Không khí cực kỳ nóng bức, những giọt mồ hôi từ thái dương chảy ra, trượt trên làn da hồng hào và nhạy cảm rồi rơi xuống dòng nước suối. 

Ôn Dao dựa vào ngực Giang Yên, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của anh và cảm giác gợn sóng mềm mại của nước suối. Những nụ hôn của anh giống như những làn sóng dịu dàng, hôn cô từng cái một. 

Bầu không khí ở đây ngọt ngào đến mức khiến đầu óc cô như say. 

Ôn Nghiêu đột nhiên thở dài, hiểu ý tứ: “Đêm xuân ngắn ngủi, mặt trời mọc, từ nay vương phi sẽ không vào triều sớm.” 

Cô ấy thực sự đã dành cả ngày với Giang Yến như thế này, không làm gì cả. 

Ồ, không, ngoại trừ tình dục. 

"Không vui à?" Ngực người đàn ông khẽ rung lên, anh ta nói đùa. 

Khi tôi làm việc đó khá là vui...nhưng sau khi adrenaline cạn kiệt, tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. 

Ôn Dao rũ mắt, nhếch môi: “Xem ra ngươi cũng không thấy chán.”

"Tại sao bạn lại mệt mỏi với nó?" Giang Yến vuốt ve má cô một cách trìu mến, "Anh muốn ở bên em bất cứ lúc nào."

Văn Dao hưng phấn, đột nhiên cảm thấy mình đi công tác sẽ tốt hơn, “Ngươi ngoan ngoãn đi làm đi.”

Cô lẩm bẩm có phần phàn nàn. 

Giang Yến bị cô chọc cười: "Tốt bảo bối, em mới ở với anh hai ngày, bây giờ đã qua một ngày rồi."

“Mới có một ngày mà thôi…” Văn Diệu lẩm bẩm. Cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. Cô khó có thể đếm được bao nhiêu lần cô đã đạt được cực khoái nhờ anh. 

"Tối nay anh không làm phiền em nữa, em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Giang Yến cười nhẹ, nắm lấy tay cô đưa lên môi hôn cô, "Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước."

Giọng nói của anh ta rất nhẹ nhàng và dịu dàng, nhưng trong tai Ôn Dao lại giống như một lời thông báo khó tin. 

Đôi khi cô tự hỏi phần nào của anh là thật. Dù rất nghiêm túc trong công việc nhưng trong thâm tâm anh ấy thực sự có tính cách như vậy. 

Dữ dội và mạnh mẽ, có vẻ hơi quen thuộc. 

Có chút giống Giang Minh Đô. A, không, Giang Minh Đô trông giống hắn, quả thực là cha con...

Ngay cả khía cạnh ham muốn nặng nề cũng đặc biệt giống nhau. 

Văn Diệu trong lòng than phiền. Khi anh đang ngồi bên giường chờ Giang Viêm sấy tóc, nhìn cách chăm sóc người khác khéo léo của anh, anh chợt nhận ra - anh thực sự đang nuôi cô như một đứa trẻ phải không? 

Tình yêu cha tràn đầy truyền sang cô? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giang Yến chiều chuộng cô như một kẻ lãng phí, ngay cả việc chải tóc cho cô cũng do anh làm. 

"...Không có gì?" Văn Diệu lưỡng lự. Suy đoán này có vẻ không ổn lắm. 

Giang Yến đã tham gia vào cả hai màu đen và trắng. Nhìn vẻ mặt của cô, anh biết cô nhất định lại nghĩ sai rồi, “Nếu bây giờ cô không nói cho tôi biết, sau này nếu tôi phát hiện, cô có thể sẽ bị trừng phạt.”

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng siết chặt eo cô, đôi mắt hơi cong, "Em yêu, em có muốn suy nghĩ lại không?"

Điều đó có nghĩa là cô ấy không thể giữ bí mật nhỏ...

Văn Dao giơ tay đầu hàng: “Tôi chỉ cảm thấy anh thích chiếu cố tôi.”

Cô nhấn mạnh từ "quan tâm". 

Giang Yến cười, "Tôi nghĩ rằng việc chăm sóc anh ấy sau đó là trách nhiệm của người đàn ông đó. Hơn nữa -"

Anh cụp mắt xuống, dùng lòng bàn tay to vuốt ve đỉnh đầu cô, "Đạo Đạo, em có thể dựa vào anh nhiều hơn."

Văn Dao ngẩng đầu nhìn hắn, có chút nghi hoặc: "Ta không phải còn dựa vào ngươi sao?"

Cô là một bà nội trợ toàn thời gian và cô phải dựa vào anh để hỗ trợ mình. 

Giang Yến dường như đang thở dài trong lòng. Anh nghiêng người hôn lên trán cô, “Đạo Đạo, em còn không nói cho anh biết anh định cầu hôn ở đâu.”

Ôn Dao nghe xong lời của hắn, trên mặt hiện rõ vẻ bối rối, mí mắt hơi rũ xuống, tránh ánh mắt của hắn: “…Không cần cầu hôn.”

"Không muốn nói cho tôi biết?" Giang Yến rất kiên nhẫn. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh bị từ chối về vấn đề này. Lần trước cô muốn về nhà lấy sổ hộ khẩu và từ chối lời đề nghị đi theo cô của anh. 

Văn Diệu không biết nên nói chuyện này thế nào. Về mặt trí tuệ, cô biết họ là vợ chồng và phải thành thật với nhau. 

Về mặt tình cảm, cô chỉ muốn trốn thoát. 

Thực tế là cô ấy không về nhà chút nào. Thay vào đó, cô trực tiếp chuyển một khoản tiền cho anh trai Văn Tuấn và nhờ anh lấy sổ hộ khẩu ra cho cô sử dụng. Sau khi sử dụng xong cô sẽ trực tiếp gửi lại bằng chuyển phát nhanh. 

Đôi khi cô thấy thật vô lý khi họ rõ ràng là những người trong gia đình có quan hệ huyết thống nhưng cuối cùng họ chỉ có thể dựa vào tiền để giải quyết vấn đề. 

Nếu cả ba người con trong nhà đều như vậy thì cô vẫn có thể tự lừa dối mình rằng đó là vấn đề của bố mẹ cô. 

Tuy nhiên, sự “đối xử đặc biệt” của họ chỉ dành cho cô. 

Ôn Viễn từ nhỏ đã là thiên tài thiếu niên được họ ôm vào lòng, Ôn Huân càng là một đứa con trai nhỏ có thể cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn. 

Chỉ có cô, bị kẹp ở giữa, có vẻ là người dư thừa. 

---Có lẽ nó không thừa. Họ luôn tin rằng những sinh vật như con gái lớn lên là để đổi lấy quà đính hôn cho gia đình người khác. 

Những chuyện này cô không thể nói với Giang Yên được. 

Cô có thể làm bất cứ điều gì vì tiền, nhưng cô không muốn mặt đáng thương và dễ bị tổn thương nhất của mình lộ ra trong mắt anh. 

Có lẽ lòng tự trọng của cô ấy còn tốt hơn là không có gì. 

Văn Dao quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Ta muốn ngủ.”

Đôi mắt của Giang Yến hơi chuyển động, nhưng dù sao anh cũng không muốn ép buộc cô. Anh dang tay ôm cô nằm xuống, hôn lên môi cô, "Đạo Đạo, từ từ thôi nhé?"

Văn Dao nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của anh, cảm thấy mọi bất công trong lòng dường như tan biến. 

Giang Yến là một người đàn ông trưởng thành, ổn định về mặt cảm xúc, dịu dàng và ân cần. Có một số việc, không cần phải nói, anh đương nhiên sẽ nghĩ ra lối thoát cho cô. 

Tuy nhiên, anh càng đối xử tốt với cô, cô chắc chắn sẽ càng nghĩ đến một đôi mắt khác tương tự nhưng trẻ trung và nồng nàn hơn. 

Cảm giác tội lỗi như dây leo trên tường, ngày này qua ngày bò vào trái tim cô, ăn mòn bức tường cứng rắn của trái tim cô. 

Cô cong người trong vòng tay anh, khàn khàn đáp: "Được."

Tương lai mong đợi của cô ấy sẽ như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Không Được Phép (h)

Ánh sáng ban mai mờ nhạt, ánh nắng mùa hè chiếu vào trong nhà. Nó được trung hòa bởi độ lạnh của máy điều hòa, và nó thực sự là nhiệt độ dễ chịu. 

Tấm rèm gạc bên cửa sổ bị gió từ máy điều hòa thổi bay lên, đung đưa nhẹ khiến ánh nắng chiếu vào phòng gợn sóng như sóng nước. 

Ánh mặt trời chiếu xuống trên giường lớn, chiếu sáng làn da Văn Dao gần như trong suốt. Cô nằm trên giường, hai tay ôm gối, cố bịt tai khỏi sự can thiệp từ bên ngoài. 

Những ngón tay thon dài vuốt ve mái tóc đen rối bù trên lưng cô, để lộ ra một phần sau gáy cô. Đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp sau đó rơi xuống và bắt đầu liếm dọc theo rãnh sống lưng của cô. 

Giang Yến cẩn thận liếm nó, như thể đang nếm một miếng kẹo ngọt. 

Xương bả vai, cột sống, eo bên, hố thắt lưng, xương cụt...

Đâu đâu cũng để lại dấu vết ẩm ướt, đôi khi xen lẫn chút đỏ thẫm, giống như trái mận đỏ rơi xuống tuyết. Sự tương phản màu sắc mạnh mẽ mang đến một loại quyến rũ đầy dục vọng. 

Liếm và liếm, chỉ chạm và mút bằng môi và lưỡi đã không còn thỏa mãn được ham muốn của anh nữa. 

Anh há miệng cắn nhẹ, cảm nhận được dòng máu chảy dưới làn da dễ gãy. Cơn khát máu bấy lâu nay ẩn chứa trong lòng lại trào lên, hắn muốn cắn thật mạnh. 

"Hừm..." Người bên dưới bất mãn rên rỉ một tiếng, muốn thoát khỏi môi và lưỡi của hắn. 

"Giang Yến..."

Cô gọi tên anh. 

Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ học được cách làm điệu trên giường, cũng chưa bao giờ quen với những cái tên trìu mến đó. Cô sẽ chỉ hét lên khi anh nhắc nhở cô. 

"Pah." Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô duỗi chân định đẩy ai đó, nhưng anh ta đã trực tiếp đẩy cô xuống. 

"Cục cưng, tôi nên gọi cô ấy là gì đây?" Lòng bàn tay của Giang Yến mơ hồ xoa xoa mông cô, để xoa dịu cơn đau sau khi được vỗ nhẹ, đồng thời gợi ý hành động tiếp theo. 

"...Cha." Tiếng lầm bầm không rõ ràng của cô phát ra từ dưới gối, khiến nó càng không rõ ràng. 

Giang Ngôn chậm rãi dang hai chân ra, đưa tay xoa xoa con mèo chưa tỉnh lại, cười nhẹ hỏi cô: “Làm trước đi, được không?”

“Đại ác nhân…” Ôn Dao phàn nàn càng nhẹ nhàng hơn. 

Giang Yến chỉ nghĩ rằng cô đã đồng ý. Dưới tình yêu liên tục, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, thậm chí không cần xoa bóp, cô đã tự nguyện ra khỏi nước. 

Ngược lại, cô cố làm một con đà điểu nhỏ, vùi đầu vào gối không chịu ra ngoài. 

Giang Ngôn cũng không để ý, liền lấy một cái gối đặt dưới bụng cô, nâng mông cô lên. Anh dùng chân quỳ bên ngoài đùi cô, không cần bôi trơn nhiều, anh chỉ mở âm đạo của cô rồi đẩy vào. 

Màn dạo đầu không đủ, có một chút cảm giác thô ráp và ứ đọng trong quá trình thâm nhập, sự ma sát khắc nghiệt giữa da thịt và da thịt thậm chí còn khiến da đầu anh ngứa ran. 

Ôn Nghiêu do dự hai lần, nhỏ giọng nói: "Cha, ngon quá..."

“Hãy kiên nhẫn nhé?” Giang Yến nghiêng người, đưa tay ra trước cơ thể cô và chạm vào âm vật nhỏ vẫn chưa thức tỉnh. 

“Papa sẽ sớm làm con đạt cực khoái thôi.” Anh thích cái tên đầy rẫy sự vô luân này, anh cũng thích cách cô ngây thơ hợp tác trước một số yêu cầu vô lý của anh. 

Cô ấy ngọt ngào và dễ thương, vẻ ngoài mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy. 

Anh từ từ đi vào trong cô, xoa bóp và kéo âm vật nhỏ điều khiển dây thần kinh khiêu dâm ở phần dưới cơ thể cô, dần dần khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể cô. 

Làm cho cô ấy trống rỗng, làm cho cô ấy muốn, rồi thỏa mãn cô ấy, lấp đầy cô ấy. 

Cô hoàn toàn bị anh điều khiển, thỏa mãn sự trống trải trong nội tâm của anh mà anh không biết bao lâu. 

Giang Yến điều khiển nhịp điệu, đi vào từ từ như thủy triều êm đềm, rồi đi ra từ từ, biến cuộc ân ái thành sự hòa quyện thân mật giữa tâm hồn và thể xác. 

Khi rút dương vật ra, nó ướt và bóng loáng với dịch của cô, đầy đồi trụy. 

Anh nhìn xuống, đưa tay mở cái lỗ rộng như con hải quỳ rồi lại từ từ đẩy vào. 

Những động tác quá chậm rãi và uyển chuyển rõ ràng không thể thỏa mãn được cơn thèm ăn do chính tay anh đút cho cô. Cô vô thức cong eo mình để phục vụ cho sự làm tình của anh. 

Giang Yến cười thầm trong cổ họng, "Em yêu, em có thích anh làm tình với em như thế này không?"

Ôn Dao vô tình ôm gối vào lòng, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, thở hổn hển: "Cha... nhanh lên."

"Hôm qua tôi phải đi chậm hơn một chút." Giang Yến vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng và không có ý định tăng tốc. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, "Anh có thể khiến em đạt cực khoái theo cách này, tin hay không em yêu?"

Tiếng da thịt gặp nhau, tiếng nước ép ken két sau nhiều lần thao tác, cộng với tiếng rên rỉ run rẩy của Ôn Dao và hơi thở gần như không nghe được của Khương Viêm, hòa vào bản nhạc còn đọng lại nhất buổi sáng.

Đôi mắt Ôn Dao mơ hồ, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy dường như không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm dưới cơ thể mình đang dần dâng cao, cao như cồn cát. Tuy nhiên, khi nắm sỏi cuối cùng rơi xuống, tất cả lại rỉ ra ngoài khiến cô không thể lên tới đỉnh. 

"Papa... Nhanh lên, woo woo... Địt đứa bé nhanh hơn -" Dù sao thì cô ấy cũng thông minh, học được cách dùng những lời lẽ quyến rũ và dâm ô để tác động đến ham muốn của Giang Yến. 

Giang Yến dừng lại một lúc, sau đó đưa tay ra ôm bộ ngực gần như phẳng lì của cô. Giọng nói khàn khàn của anh dường như mang theo một nụ cười xấu xa, "Em yêu, nói thêm chút nữa đi, điều gì đó hay ho."

Anh ta là kẻ lệch lạc từ khi còn nhỏ, nên đương nhiên anh ta đã nghe đủ thứ lời nói tục tĩu, nhưng không có gì khiến anh ta sôi máu hơn những gì thốt ra từ miệng cô - cứ như thể anh ta đã quay trở lại những năm tháng điên rồ. 

Văn Diêu bị tra tấn đến chết bởi tốc độ chậm. Những cuốn sách khiêu dâm và phim AV cô từng đọc cuối cùng cũng có tác dụng. Cô vượt qua sự ngượng ngùng trong lòng, nói với giọng run run: "Con muốn con cặc to của bố... Bố địt đứa bé giỏi quá - à -"

Sự thay đổi giọng điệu của âm thanh cuối cùng tự nhiên đến từ người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. 

"Con yêu, hôm nay bố sẽ làm bụng con căng phồng vì tinh dịch." Giang Yến nói với giọng trầm, với nụ cười sâu sắc, những lời nói hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh của anh. 

Đương nhiên, anh đã giữ lời hứa. 

Ôn Dao bị đặt vào bồn cầu, áp vào bụng, tinh dịch màu trắng trong bụng rỉ ra ngoài. Toàn thân anh vẫn còn choáng váng. 

Tử cung ở sâu trong vùng bụng dưới của cô dường như đau nhức và tê dại, cô bối rối đến mức không biết có phải bị Tưởng Yên làm tổn thương hay không. 

Giang Yến xắn tay áo, đưa cô ra khỏi bồn tắm, mặc váy ngủ vào rồi bế cô trực tiếp đến nhà hàng. 

Nấu nướng quá lâu, Văn Dao ăn xong cũng không còn chút sức lực nào. Cô cảm thấy hơi lo lắng. Cô không thể giải thích tại sao, nhưng cô chỉ cảm thấy cảm giác này có vẻ quen thuộc. 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và đi vệ sinh, cuối cùng cô cũng phát hiện ra nguyên nhân. 

---Thời kỳ của tôi đã đến. 

Cô nhìn chằm chằm vào vệt máu trên quần lót của mình, không biết nên vui mừng vì đã trốn thoát hay hối hận vì không thể chơi cùng Giang Yến đến cùng. 

"Đạo Đạo?" Giang Yến thấy rằng cô đã ở trong phòng tắm rất lâu. Khi bước vào, cô nhìn thấy Ôn Dao đang ngơ ngác. 

Ôn Dao theo bản năng vén quần lót lên, vội vàng nói: "Sao ngươi lại vào...?"

Giang Yến khẽ cau mày, "Bạn đã ở trong đó lâu rồi, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Anh tự hỏi liệu mình có vô tình làm tổn thương cô không.

Văn Dao mặt lập tức đỏ lên, có chút lắp bắp: "Không, đúng, không khó chịu." 

"Lý do cho điều đó là gì?" Giang Yến tiến lên một bước và nghiêm túc nhìn vào bụng cô, như thể anh muốn tự mình kiểm tra.

Văn Dao vội vàng đưa tay chặn hắn lại, dưới ánh mắt áp bức của hắn có chút do dự nói: "...Dì đến rồi."

Giang Yến giật mình. Trong nhà chỉ có hai người đàn ông là anh và Mingdu. Đương nhiên, bọn họ chưa từng gặp phải chuyện như vậy, nhưng cũng không phải ngu ngốc đến mức không thể hiểu được.

Anh cau mày lại rồi nhíu mày, nhớ lại việc mình làm lúc sáng, lại hỏi: “Anh làm em khó chịu à?”

Nói xong, Ôn Dao không còn cảm thấy khó xử nữa: "Không, chỉ là——"

Tuy nhiên, kỳ kinh nguyệt của cô thực sự rất khó khăn. 

Có lẽ do lúc còn nhỏ chế độ dinh dưỡng không tốt nên cô chỉ bắt đầu có kinh nguyệt khi học cấp 3. Mùa đông ở thị trấn nhỏ ẩm ướt và lạnh lẽo, cô còn bận rộn đi làm khắp nơi để kiếm tiền nên kinh nguyệt không đều và cô sẽ phải chịu những cơn đau âm ỉ. 

Sau khi làm việc, tình hình tài chính được cải thiện rất nhiều. Cô cũng tự lo cho mình một thời gian rồi mới đến Bí thư 996. Đương nhiên vấn đề đau bụng kinh vẫn không khỏi. 

Trước đây tôi sẽ uống ibuprofen trước, nhưng tôi sợ lần này sẽ không tốt.

"Nó sẽ đau." Văn Diệu nói ra hai chữ này không nói nên lời. 

Cô cảm thấy rất khó chịu, như thể mình đã vạch trần những chuyện riêng tư và đáng xấu hổ của mình trước mặt Giang Yến. 

Đây không phải là sự xấu hổ về kinh nguyệt. Cuối cùng, chính lòng tự trọng của cô không cho phép cô thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt bất kỳ ai. 

Lớn lên, cô không bao giờ cho phép mình yếu đuối. 

------------------

Con gái cần phải chăm sóc bản thân XD Nói không với nỗi xấu hổ về kinh nguyệt. 

Phần chỉnh hình bổ sung là của anh trai tôi Văn Viên, anh ấy sẽ xuất hiện sau ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Như ngươi mong muốn

“Tôi sẽ nhờ bác sĩ khám cho anh.”

Giang Ngôn vừa nói vừa muốn gọi điện, nhưng Văn Dao lại nhanh chóng bỏ tay xuống: "Không, ở đây xa, về sẽ gặp bác sĩ. Bây giờ quan trọng hơn là mua băng vệ sinh..."

Cô ấy có chút khó chịu. Cô ấy hoàn toàn quên mất chuyện đó và đi chơi với Giang Yến. Bây giờ cô vẫn phải mua nó. Tôi không biết có siêu thị nào gần đây không. 

“Vậy tôi sẽ cho người đưa nó cho cậu.” Giang Yến đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gửi tin nhắn. Anh bình tĩnh hỏi cô: "Em có nhãn hiệu riêng nào không?"

Hành vi của anh ta bình thường đến mức Ôn Dao có chút ngơ ngác - sinh viên năm cuối không còn cách nào khác ngoài mua đồ cho cô khi theo đuổi cô, suốt thời gian đó anh ta luôn lảng tránh như thể đang làm ăn ngầm. 

“Cái mềm thì được, phải không?” Văn Dao ngập ngừng nói: “Bình thường tôi không chọn cái này…”

"Ừ." Giang Yến nhanh chóng gửi tin nhắn, đeo điện thoại di động vào và cúi xuống ôm cô. 

Văn Dao giật mình, lùi lại một bước, có chút ngượng ngùng nói: “Tôi tự đi được.”

Cô ấy chỉ đang có kinh nguyệt chứ không phải bị gãy chân. 

Đôi mắt của Giang Yến hơi chuyển động, nhưng anh không cố chấp và theo cô ra khỏi phòng tắm. 

Tuy rằng mới tới, nhưng Ôn Dao vẫn có chút lo lắng khắp nơi sẽ bị lây nhiễm, không có ý định ngồi trên sô pha. 

Giang Yến nhìn bộ dạng lúng túng của cô, lấy một cái gối và kéo cô: "Đạo Đạo, ngồi ở đây."

Văn Dao lắc đầu: “Sẽ bẩn.”

"Nếu nó bẩn, sẽ có người giặt." Giang Yến dùng lực trên tay cô và hơi cong môi, "Em vẫn muốn ngồi trên đùi anh à? Anh không sao đâu."

Không bằng ngồi trên đệm... Ôn Dao lập tức đưa ra lựa chọn. 

Cô vừa ngồi xuống, Giang Ngôn liền vòng tay qua eo cô, thấp giọng hỏi: “Có phải lúc nào cũng đau không?”

Lòng bàn tay anh xuyên qua lớp vải nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, không có ý tứ khiêu gợi, chỉ có an ủi và quan tâm. 

Rõ ràng anh đã làm hết mọi việc trên giường, nhưng lúc này Văn Dao lại cảm thấy có chút bồn chồn. Cô cắn môi, một lúc sau mới gật đầu: “Trước giờ vẫn như vậy.”

“Anh từng dùng thuốc giảm đau à?” Giang Yến ôm cả người cô, tựa vào vai anh, kiên nhẫn dùng tay xoa bụng cô theo vòng tròn. 

"...Tôi lấy nó sau giờ làm việc." Nếu sớm hơn thì cô đã không biết đến thuốc giảm đau nên chỉ có thể chịu đựng. 

“Ngoài đau đớn ra, còn có cảm giác khó chịu nào nữa không?” Giang Yến xoa bụng dưới như mèo mẹ liếm mèo con. Cơ thể hơi mát lạnh của cô được bao bọc bởi hơi ấm của anh, cô thoải mái đến mức gần như kêu gừ gừ như một con mèo con. 

Ôn Dao dựa vào ngực hắn, thân thể căng thẳng dần dần thả lỏng, nửa nheo mắt nói: “Lưng đau nhức, tay chân lạnh, tính tình khó chịu, còn…”

Cô đột nhiên dừng lại và không dám nói gì thêm. 

"Gì nữa?" Giang Yến hơi cao giọng và hạ mắt xuống để nhìn vào đôi mắt đầy xấu hổ của cô. 

"...nó sẽ tăng lên..." Cô thì thầm và cử động miệng, giọng cô gần như không thể nghe được. 

"Hướng lên?" Giang Yến chỉ nghe rõ từ này, và khi anh nghĩ đến đôi má đỏ bừng của cô, anh dường như hiểu rõ trong lòng. Anh giơ lòng bàn tay lên ôm lấy bộ ngực mềm mại, "Là ngực phải không?"

Rõ ràng lần này hắn dùng lời rất tao nhã, nhưng Văn Diệu lại càng xấu hổ hơn. Anh không nói được lời nào mà chỉ vùi mặt vào vai anh. 

Nhìn ngượng ngùng ngon quá. 

Tâm trí của Giang Yến hơi rung lên, cảm thấy có chút hối hận. Nhưng đừng lo lắng, họ vẫn còn nhiều thời gian. 

“Tôi xoa nó cho cậu nhé?” Anh đưa lòng bàn tay ra sau và ấn nút phía sau áo ngực xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc váy mùa hè. 

Anh thực sự thích cô mặc một chiếc váy lụa, với lớp sa tanh mát lạnh và ươn ướt quấn quanh người cô như một món quà được trang trí cẩn thận. 

Thật không may, cô ấy không quen với máy hút bụi. 

“Đinh đông——”

Chuông cửa đột nhiên vang lên, Ôn Dao giật mình, suýt chút nữa từ trên ghế sofa nhảy dựng lên. 

--- Cúc áo ngực phía sau của cô đã bị Giang Yến cởi ra. 

Cô hoảng hốt đưa tay đỡ chiếc dây đeo vai sắp tuột ra, nhưng Tưởng Yên vẫn bình tĩnh nói: "Yên tâm, anh ấy sẽ không vào."

Quả nhiên, ngoài cửa không có động tĩnh gì ngoại trừ tiếng chuông cửa. Giang Yến bước tới, mở cửa, cúi xuống, nhặt một túi giấy rồi quay lại. 

Giang Yến không chỉ có một trợ lý mà còn có một lớp, hầu hết đều là nam giới. Đi đến đâu cũng có ít nhất một, hai người đi cùng. 

Sở Sở thường có mặt vào những dịp quan trọng, những trường hợp khác thì tùy theo nhu cầu mà luân chuyển. 

Văn Diệu đương nhiên đã nhìn thấy hết. Cô kiềm chế bản thân không nghĩ xem ai đã mua những thứ này cho mình. Cài xong cúc sau, cô trực tiếp đưa tay nhặt túi giấy lên. 

Chiếc băng vệ sinh đã cứu sống cô. 

Sau khi thay quần lót và băng vệ sinh, Ôn Dao theo thói quen bỏ quần lót vào bồn rửa để giặt. Những vết máu sẽ rất rắc rối nếu không được xử lý sớm. 

Giang Yến nghe thấy tiếng nước bên ngoài và bước vào lần nữa. Anh nhìn đôi tay ngâm trong nước của cô, cau mày, không đồng tình với hành vi lúc này của cô: "Đạo Đạo, cứ để vào giỏ đựng quần áo bẩn là được."

“…Nó không ổn.” Ôn Dao rất xấu hổ: “Máy giặt không giặt được.”

Cô luôn cho rằng quần áo mình thay sẽ được thu gom và ném vào máy giặt để giặt. 

Giang Yến im lặng một lúc, nhưng anh không nói gì như ném nó đi. Anh chỉ đơn giản xắn tay áo lên đứng cạnh cô: “Anh giặt giúp em, nhưng đừng chạm vào nước.”

Văn Dao giật mình, đưa tay ngăn cản hắn: "Ta có thể dùng nước ấm!"

Yêu cầu Giang Yến giặt đồ lót của cô giống như một bộ phim kinh dị. Có lẽ anh ấy đã không giặt đồ lót từ khi còn nhỏ phải không? 

"Hãy ngoan nhé." Giang Yến nắm lấy tay cô bằng một tay và dùng một chút lực đẩy cô sang một bên. Khóe miệng hắn hiện lên nụ cười: “Sợ cái gì?”

Ôn Dao bất lực nhìn bàn tay to lớn vốn thường cầm hai đến ba trăm nghìn chữ ký của anh lấy chiếc quần lót ren màu xanh hồng của cô ra khỏi nước, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Những vệt máu bị dòng nước cuốn trôi. Anh ta cụp mắt xuống, không có biểu hiện gì đặc biệt dao động và trông rất nghiêm túc. 

Cô cảm thấy ngột ngạt, như thể một bộ lọc kỳ lạ nào đó đột nhiên vỡ tan, tim đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi miệng, nổ tung thành hàng loạt pháo hoa màu hồng trên không trung. 

Ôn Dao cảm giác được mặt mình đỏ bừng như bị cho vào nước sôi nấu chín, thậm chí còn có khói trắng bay ra. Anh bất lực đến mức muốn tìm một cái lỗ và vùi mình vào đó. 

Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc này, dù đó là sốc, xấu hổ, xấu hổ hay… nhịp tim. 

Người đàn ông luôn lạnh lùng và điềm tĩnh đã chọn cách nhẹ nhàng nhất, quan tâm đến suy nghĩ cũng như cơ thể của cô. 

Sự dịu dàng của anh ấy là kết quả của nhiều năm già đi. Chỉ cần một ngụm có thể khiến người ta say sưa buồn ngủ, không thể tỉnh lại. 

Giang Yến vắt nước rất tự nhiên và đặt chiếc quần lót dính máu vào giỏ quần áo bẩn, như thể anh ta đang hoàn thành một bức thư pháp một cách ngẫu nhiên. Anh cũng rửa tay, nhìn Ôn Dao vẫn còn vẻ mặt kinh ngạc, cười thầm trong lòng, cúi xuống hôn lên trán cô: “Đạo Đạo, quen dần đi, anh là chồng của em.”

Văn Diêu chưa bao giờ có bất kỳ ảo tưởng nào về hôn nhân. Theo cách hiểu phàm tục của cô, hôn nhân chỉ là sự trao đổi lợi ích giữa hai bên. 

Có thể có những người thực sự kết hôn vì tình yêu, nhưng số đó rất ít. Tình yêu được kích thích bởi hormone sớm muộn gì cũng trở thành những bức ảnh cũ mờ nhạt trong bối cảnh lãng phí những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. 

"...Anh không cần phải tốt với tôi như vậy." Ôn Nghiêu lẩm bẩm, đôi mắt tựa hồ ướt át. 

Cô ấy sẽ thực sự sợ rằng khi có người vô cớ đứng sau lưng cô ấy, cô ấy sẽ mất hết lý do để mạnh mẽ và trở nên yếu đuối, ủy khuất, không còn giống cô ấy nữa. 

Cô không thích bị tổn thương, chưa bao giờ như vậy. 

Nếu một ngày, anh biết toàn bộ câu chuyện giữa cô và Giang Minh Đô và lấy lại sự dịu dàng khiến cô tham lam thì cô phải làm sao? 

Tương lai như vậy giống như một vòng xoáy bất an, hành hạ cô như một cơn ác mộng. 

"Vậy thì hãy đối xử tốt với tôi nhé, được chứ?" Giang Yến cười khúc khích, ôm eo cô và hôn cô một cách thân mật: "Em ngoan, sao em dễ bị lay động thế?"

——Cô ấy không phải là đứa con ngoan của anh. 

Cô che giấu những bí mật có thể dễ dàng xé nát những thứ đẹp đẽ này. 

Lông mi Văn Dao khẽ run lên, giống như cánh bướm trong suốt bị ướt khi mưa rơi. Cô mở miệng, đón nhận nụ hôn của anh, thì thầm: "...Em cũng sẽ đối xử tốt với anh."

Tôi sẽ đáp ứng mọi nhu cầu của bạn, tôi sẽ đưa Giang Minh Độ trở lại đúng hướng, và tôi sẽ làm việc chăm chỉ để khiến bạn hạnh phúc. 

Tôi hy vọng mọi thứ...được như bạn mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Ra ngoài

Có lẽ là nhờ sự an ủi của Giang Yến nên buổi tối dường như không quá khó khăn. 

Nhiệt độ cơ thể của anh khiến Văn Dao hoài niệm, hơi thở nhẹ nhàng thẳng thắn của anh đặc biệt có tính thôi miên. Ôn Dao hiếm khi có được một giấc ngủ ngon trong thời kỳ kinh nguyệt, nhưng khi tỉnh dậy, toàn thân cô héo úa như đóa hoa cuối xuân. 

Giang Yến cực kỳ miễn cưỡng rời đi, và nhận ra việc muốn lấy ai đó đi trong túi của bạn có ý nghĩa gì. Nhưng lịch trình đã định không thể hủy được, chỉ có thể nhắc đi nhắc lại với anh ấy là đưa Ôn Dao về nhà. 

Ôn Dao cảm thấy mình không yếu đuối như vậy. Anh xách chiếc vali màu đen về nhà, không dám động tới ai, cất cẩn thận rồi mới nhớ ra xem những tin nhắn chưa đọc trên điện thoại. 

Đừng hỏi tại sao bây giờ bạn mới nghĩ đến việc đọc nó, chỉ là bạn không có thời gian. 

Có rất ít thông tin kể từ khi cô ấy thay đổi công việc, và có lẽ hai ngày qua cũng vậy——

Văn Dao bấm vào WeChat, nhìn thấy một tin nhắn chưa đọc được ghim lên trên cùng. 

[Tôi đã nghe thấy rồi. ]

Từ Giang Minh Đô, thời gian là hai giờ rưỡi sáng hai ngày trước. 

Đôi mắt Văn Dao run rẩy, cô chợt nhớ tới cuộc điện thoại của Giang Minh Đô đêm đó. Tay cô run rẩy điên cuồng, cô hoảng sợ mở ghi âm cuộc gọi. Quả nhiên có một đoạn ghi âm cuộc gọi kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ. 

Đối phương tự nhiên là... Giang Minh Đô. 

Đầu óc Văn Diệu trống rỗng. Cô nhớ rõ ràng rằng mình đã không trả lời điện thoại cả đêm đó! 

Không, điều đó không đúng. Ôn Dao nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh tượng đó. Vì Giang Yến gọi cho cô nên cô hoảng sợ và đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. Rất có thể cô ấy đã vô tình nhấn vào nút trả lời. 

Điện thoại di động của cô ấy đang sạc vào ngày hôm sau. Chắc hẳn cô ấy đã tiếp tục nói và tiêu hao chút sức lực cuối cùng. 

Sắc mặt Văn Dao tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng, bụng dưới đau đến mức suýt nữa ngã xuống ghế sô pha. 

Cô không dám nghĩ tới tâm trạng của Giang Minh Đô khi anh nghe cảnh ân ái hơn ba tiếng đồng hồ. Tôi thậm chí không dám nhớ mình đã nói bao nhiêu lời tục tĩu trên giường lúc đó. 

Cô ấy rất biết ơn một cách không đáng có. May mắn thay, Giang Yến không phải là người biết cách kiểm tra điện thoại di động của mình. Nếu không, nếu anh tò mò, cô sẽ phải chịu số phận.

"Thưa bà? Bà có cảm thấy không khỏe không?" Tôn tỷ đưa trà tới, nhìn thấy Ôn Dao sắc mặt tái nhợt tựa ở trên sô pha, lo lắng hỏi: "Muốn bác sĩ tới không?"

“Không…” Văn Dao bình tĩnh lại, gượng cười: “Đừng bận tâm, đây là vấn đề cũ của tôi, cậu nghỉ ngơi đi.”

"Tôi sẽ chuẩn bị một chai nước nóng cho bạn." Chị Tôn đã nhận được sự chỉ dẫn của Giang Yến nên đương nhiên sẽ chăm sóc cô ấy bằng cả trái tim.

"Xin lỗi đã làm phiền bạn." Văn Diệu bất đắc dĩ gật đầu. May mắn thay, cô có lý do, nếu không cô sẽ không biết phải giải quyết thế nào. 

Thái dương Ôn Dao nhức nhối, toàn thân nóng lạnh. Anh ấy thậm chí còn khó chịu hơn và không còn sức để nói. 

Tôn tỷ vẻ mặt lo lắng, nhanh chóng ra hiệu Tiểu Lâm chuẩn bị bình nước nóng, sau đó tăng nhiệt độ điều hòa trung tâm lên. Cô ngồi xổm xuống ghế sô pha, hỏi: "Phu nhân, ngài có muốn nghỉ ngơi không?"

Văn Dao vẻ mặt uể oải, một lúc sau mới gật đầu, chậm rãi nói: “Được, tôi đi nằm một lát.”

Tôn tỷ nhìn Ôn Dao cuộn tròn trong chăn, chậm rãi đi ra phòng ngủ chính. Vừa ra ngoài không bao lâu, cô nhận được điện thoại của Giang Minh Đô. 

"Bậc thầy?" Chị Tôn không ngạc nhiên. Giang Minh Đô thỉnh thoảng đi học về sớm và luôn liên lạc với cô trước. 

"Giang Diễn đã trở lại?" Giọng nói của Giang Minh Đô bên kia vô cảm cùng tức giận, cực kỳ bình tĩnh. 

Tôn tỷ hiếm khi nghe thiếu gia hỏi tung tích của chồng, chỉ có thể tiếc nuối nói: “Chồng tôi không về, anh ấy nói trực tiếp đi công tác, bốn năm ngày mới về. Tuy nhiên, vợ tôi đang ở nhà.”

Giang Minh Đô im lặng một lát rồi nói: “Nửa tiếng nữa tôi sẽ quay lại.”

Nói xong anh cúp máy. Chị Tôn cũng đã rất quen với việc đó. Cô bảo Tiểu Lâm ở trong nhà chính đợi Ôn Dao dậy rồi sẽ bảo phòng bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Tiểu Lâm cất trà đi, ngồi ở phòng khách nhỏ trên tầng ba. Vừa định mở Vua Máy Người, anh đã nhìn thấy Giang Minh Đô từ thang máy đi ra với vẻ mặt u ám. 

Tiểu Lâm kinh hãi đến suýt chút nữa nhảy dựng lên, lắp bắp chào hỏi: "Thiếu gia?"

“Mẹ kế của tôi đâu?” Giang Minh Đô hiển nhiên là tâm tình không tốt, nói năng thô lỗ. Tiểu Lâm sợ đến mức chân mềm nhũn, tay cũng yếu ớt. Anh run rẩy chỉ vào phòng ngủ. 

"Anh, ra ngoài đi." Sau khi nhận được tin tức, Giang Minh Đô lạnh lùng liếc nhìn Tiêu Lâm đang đổ mồ hôi lạnh, trực tiếp ra lệnh trục xuất. 

Tiểu Lâm lăn xuống cầu thang rồi vội vã đi xuống lầu, như thể bị một con chó hung ác đang đuổi theo. 

Giang Minh Đô dọn dẹp xong rồi đi về phía phòng khách thông với phòng ngủ chính. Vừa bước vào cửa, anh đã dùng trái tay khóa cửa lại và kiểm tra thời gian. 

Trước 11 giờ, anh có ít nhất một giờ. 

Giang Minh Đô mở cửa phòng ngủ chính, nhìn thấy Ôn Dao đang nằm trên giường. 

--- Bị Giang Yến chơi mà không đứng dậy được? 

Cuộc trò chuyện tục tĩu mà anh nghe được đêm đó vẫn còn lởn vởn trong đầu anh, như một lời nguyền rủa, khiến anh đau đầu và cáu kỉnh, đồng thời những suy đoán xấu không tránh khỏi xuất hiện trong đầu anh. Anh trực tiếp bước tới, ngồi ở mép giường, đưa tay nhấc chiếc chăn bông mỏng lên. 

"...Giang Minh Đô!" Văn Diệu còn chưa ngủ buồn rầu ngước mắt lên, ấn xuống chăn: “Lại muốn làm gì?”

"Ngươi còn dám hỏi ta?" Giang Minh Độ vừa tức giận vừa ghen tuông, giống như một người chồng cắm sừng bắt được kẻ ngoại tình. Anh lăn người trên giường, trực tiếp đè lên Ôn Dao. Đôi mắt anh đầy lửa giận dữ. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cùng Giang Ngôn đi ra ngoài không nói một lời, bị chơi như thế này mới trở về -"

"Ra ngoài." Ôn Dao mệt mỏi nhắm mắt lại. Cô cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Đương nhiên, cô không thể kiềm chế được tâm trạng của mình. Cô không muốn dây dưa với Giang Minh Đô một chút nào. 

Những gì anh vừa nói bây giờ đã bùng nổ, khiến Giang Minh Độ càng tức giận hơn. Anh chưa bao giờ tức giận và ghen tị như vậy, trái tim anh đau đớn như bị một con dao sắc cứa vào. Cơn đau dữ dội khiến anh bất chấp muốn trút giận, không còn muốn lo lắng về sự kiên nhẫn. 

Anh đè lên vai Ôn Dao, đưa tay kéo váy ngủ của cô, hai mắt đã đỏ ngầu như điên: "Em thích bị làm tình phải không? Anh cũng có thể làm em vui!"

Ôn Dao đau đầu như búa bổ, thật sự không muốn đối phó hắn lúc này phát điên, liền xua tay đẩy hắn ra: "Sao ngươi lại điên như vậy?!"

"Lão già Giang Yến có thể thỏa mãn bạn không?" Sức lực nhỏ bé của cô giống như gãi ngứa cho Giang Minh Đô. Anh ta tóm lấy váy ngủ của cô và dùng một lực, với một âm thanh “đâm”, anh ta xé một lỗ lớn trên váy ngủ của cô, để lộ một nửa bộ ngực mềm mại của cô. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, núm vú đỏ như quả anh đào. Nó ngay lập tức khiến anh nhớ đến cảm giác mềm mại mà anh đã nếm trải sau khi làm cô say. 

Giang Minh Đô ánh mắt trợn tròn, đầu lưỡi chạm vào chân răng, giọng nói trầm thấp: "Bảo bối, em có tin hay không, anh có thể đụ em đến mức em không khóc nổi?"

"Hãy chữa trị cho anh ấy nếu anh ấy bị bệnh! Hãy ra khỏi đây!" Văn Diệu vốn tâm tình không tốt, bây giờ lại trở nên cáu kỉnh. Anh nhấc đầu gối lên định đá vào phần thân dưới của mình, nhưng Giang Minh Đô từ lâu đã đoán ra thủ đoạn của cô, duỗi chân ra và ấn anh xuống. Anh bị đè lên giường, không thể cử động được. 

Giang Minh Đô dùng một tay giữ cổ tay cô trên đầu, dùng đôi chân dài ép chặt đôi chân đang đá của cô, nghiêng người cắn bộ ngực đã lủng lẳng trước mắt đã lâu, lè lưỡi dài rồi mút thật mạnh. 

"Cái quái gì--" Cảm giác ướt át trên đầu vú cô khiến Văn Dao tức giận, anh lại chửi thề. 

“Con trai con đang bú sữa của mẹ đấy.” Giang Minh Đô ác độc như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này kích thích nàng. Anh ngậm ngực cô vào miệng và trả lời một cách mơ hồ.

Ôn Dao tức giận đến mức trong mắt hiện lên sao, ngực đau nhức sưng tấy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh cảm thấy một cảm giác cực kỳ quen thuộc như lũ lụt truyền từ cơ thể mình. 

Lúc này, nàng tự nhiên không có dục vọng, chỉ có thể là máu. 

Sắc mặt cô hơi thay đổi, chưa kịp ngăn Giang Minh Đô lại, cô đã cảm thấy anh đưa tay ra từ mép quần lót của cô. 

--Xong rồi.

Ôn Dao cảm giác được ngón tay đó bị kẹp giữa âm hộ mình và băng vệ sinh, xấu hổ nhắm mắt lại.

Sắc mặt Giang Minh Đô cũng thay đổi. Anh cảm thấy mình đã chạm vào thứ gì đó hoàn toàn khác với lần trước và anh có thể ngửi thấy mùi máu thoang thoảng trong không khí.

Anh rút ngón tay ra và đưa lên mắt. Vẻ mặt của anh càng trở nên xấu xí hơn khi nhìn thấy vết máu rõ ràng trên đó: "Anh ta có làm tổn thương em không?" 

Giang Minh Đô buông tay còn lại đang nắm cổ tay cô ra, muốn chạm vào mặt Ôn Dao, mới phát hiện sắc mặt cô trắng bệch đến đáng sợ.

Anh ta tức giận trước suy đoán của mình, và cảm thấy đau khổ trong lòng. Sự ghen tị trước đó thậm chí còn tiêu tan đi rất nhiều, anh chỉ muốn đánh Giang Yến, tốt nhất là đâm anh ta thêm vài nhát nữa.

"Nứt!"

Văn Dao hất tay hắn ra, mặt không biểu cảm: “Đó là kinh nguyệt, đồ ngốc.”

-----------------

Điên vì thấy và nghe 2333


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Trưởng thành

Giang Minh Độ đã học rất tốt về kiến ​​thức vệ sinh sinh lý, không chỉ từ nền giáo dục khoa học thuần túy trong trường học, mà còn từ một số nền giáo dục phản khoa học tại chỗ hoặc ngoại tuyến. 

Lúc này anh mới nhận ra mình đã hiểu lầm điều gì. Cơn tức giận mà anh vừa cảm thấy bay ra khỏi bầu trời ngay lập tức. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, trong lòng anh đau lòng hỏi: “Em có đau không?”

"Đi rửa tay đi." Ôn Dao che bộ ngực trần bằng chiếc váy ngủ rách nát, vẻ mặt ủ rũ, cố gắng không đỏ mặt. 

Cơ thể trong thời kỳ kinh nguyệt vốn đã mỏng manh và nhạy cảm. Giang Ngôn hôm qua vừa mới xoa ngực cô, bây giờ anh sờ như thế này, cô lại có chút háo hức...

Giang Minh Đô cụp tai, ngoan ngoãn đi vào phòng tắm. 

Ôn Dao vội vàng đứng dậy, lấy quần áo ở đầu giường mặc vào. Giang Yến nghe cô nói rằng ngực cô khó chịu nên anh đặc biệt chuẩn bị một chiếc áo lót tổng hợp không có vòng dây cho cô, để cô mặc vào. 

Ôn Dao vừa vén chiếc quần lụa băng lỏng lẻo lên, Giang Minh Đô bước ra khỏi phòng tắm, vành tai có chút đỏ bừng: “Bảo bối, có cần anh đắp cho em không?”

Người đàn ông này vô liêm sỉ đến mức quên mất mình vừa làm gì, quay người lại như một con chó. 

Ôn Dao ném chiếc váy ngủ rách nát của mình cho anh: “Im đi, đừng nói nữa.”

Phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt thường có tính khí thất thường. Giang Minh Đô nhớ tới chính mình vừa mới tìm kiếm trên mạng, không chút phàn nàn mà chộp lấy váy ngủ, đưa tay ôm Ôn Dao: “Đừng tức giận, vừa rồi là lỗi của ta.”

Văn Dao chỉ ngón tay vào giữa lông mày của anh, đẩy khuôn mặt đang muốn hôn của anh ra: “Em trốn học à?”

Giang Minh Đô nắm lấy tay cô, bất chấp hôn cô, mơ hồ nói: “Ngày mai thi cuối kỳ, hôm nay không có tiết cũng không sao.”

Mái tóc hôn của anh rối bù, giống như một con chó sói nhỏ mới mọc răng, muốn cắn anh khắp nơi. Văn Dao bị hắn mút đến đầu lưỡi đau nhức, vỗ mạnh vào bờ vai rộng lớn của hắn hai cái. 

“Thả tôi ra…” Giang Minh Đô ôm cô chặt quá, cô cảm giác được có thứ gì đó từ dưới cơ thể mình trào ra. Cô lợi dụng Giang Minh Đô đang thở dốc để ngăn cản anh. 

Giang Minh Đô ôm chặt lấy cô, nắm tay cô ấn vào quả táo của anh. Trong lúc hôn, anh đã dành thời gian dạy cô: “Với chút sức lực của em, sẽ không làm anh đau chút nào. Đánh vào đây sẽ làm anh đau.”

Quả táo dưới lòng bàn tay của cô trượt lên xuống trong động tác hôn và nuốt, khiến lòng bàn tay cô hơi ngứa, nhưng Ôn Dao lại không nỡ dùng tay đánh mạnh vào anh. 

Giang Minh Đô nhận ra sự do dự của cô, trong lòng mừng thầm. Anh ôm cô rồi đi đến ghế sofa. Anh đặt cô xuống, quỳ một gối trên ghế sofa, nâng cằm cô lên và hôn cô cuồng nhiệt. 

Hơi thở hòa quyện, môi và răng quyện vào nhau. Nhiệt độ cơ thể của chàng trai trẻ như ánh mặt trời rực rỡ, dễ dàng xua tan sự khó chịu về thể chất của cô, thậm chí cô còn muốn anh ôm cô chặt hơn. 

Khi hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, đôi tay bồn chồn của Giang Minh Độ luồn vào dưới gấu áo của cô, luồn vào trong quần lót của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô. Ngón trỏ và ngón cái của anh linh hoạt nắm lấy bộ ngực vừa mới bú rồi nhào nặn, an ủi thật thích hợp. 

"Ách..." Ôn Dao bị người xoa xoa không nhịn được rên rỉ. Sau đó sắc mặt hắn hơi thay đổi, hắn cắn môi, cố gắng khống chế phản ứng của mình.

Giang Minh Đô liếm môi, cạy răng ra. Trong hơi thở sâu của hắn hiện lên một nụ cười sủng ái: "Muốn cắn thì cắn ta. Đừng cắn mình."

Văn Dao trên mặt lộ ra có chút tức giận đỏ bừng, trong mắt tràn đầy quyến rũ sương mù. Cô liếc nhìn Giang Minh Đô: “Hôn đủ rồi thì buông ra, đồ chó điên.”

Đầu ngón tay của Giang Minh Đô vẫn đang nhéo ngực cô, anh nhìn thấy sắc mặt cô hơi thay đổi khi anh nhẹ nhàng vặn vẹo chúng. Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô thêm hai lần nữa, đè nén những suy nghĩ vẩn vơ của mình, mỉm cười hỏi cô: “Em yêu, tối nay anh ngủ với em được không?”

"...Anh có hiểu là em đang trong kỳ kinh không?" Văn Diệu đẩy mạnh hắn, cảm giác được tinh dịch của người đàn ông này đang ở trên đầu mình, có lẽ hắn đã tuyệt vọng rồi. 

“Tối qua Giang Ngôn không ngủ với anh.” Giang Minh Đô kiên quyết nói: “Hiện tại hắn không có ở đây, ngươi sợ cái gì?”

"Tối qua chúng ta không làm gì cả!" Ôn Dao suýt chút nữa hét lên: “Ngươi cho rằng hắn là ngươi sao?”

“Vậy cậu nghĩ tôi sẽ làm gì?” Giang Minh Đô ánh mắt nặng nề nhìn chằm chằm nàng, từng chữ từng chữ nói: "Giang Ngôn có thể làm gì, ta cũng có thể. Ngươi cho rằng ta chỉ muốn cùng ngươi lên giường sao?"

Văn Diệu khựng lại, cảm thấy bị khí thế của mình đè xuống, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "...Vậy ngươi còn muốn làm gì nữa?"

"Em thấy không khỏe nên đương nhiên là anh muốn đi cùng em." Giang Minh Độ nói với vẻ mặt thực tế, cố gắng kiềm chế tính nóng nảy của mình, không muốn cô cảm thấy mình là một đứa trẻ. “Trên mạng nói rằng trong thời kỳ kinh nguyệt, em sẽ bị lạnh tay chân, đau bụng, sưng ngực, đau lưng,… Anh chỉ muốn chăm sóc cho em thôi.”

Khi nói chuyện, anh ấy rất bình tĩnh, đôi mắt sáng như sao, không có dấu vết tức giận bị hiểu lầm, tràn đầy quan tâm. 

Ngược lại, Ôn Dao ngơ ngác, cảm thấy mình đã hiểu lầm hắn. Trong lòng cô chợt có chút áy náy, nhưng lại không chịu thừa nhận thất bại: “Bây giờ là mùa hè…”

“Máy điều hòa trung tâm ở nhà kém quá, hơn nữa sắc mặt của anh bây giờ tái nhợt, làm sao tôi có thể yên tâm?” Giang Minh Đô nói gì đó tử tế để dỗ dành cô: “Đừng lo lắng, anh sẽ về tầng bốn sớm và sẽ không có ai để ý đâu.”

Anh xuyên qua lớp vải ấn lòng bàn tay lên cái bụng đau nhức của cô, cúi đầu, nhẹ nhàng cầu xin cô: "Em yêu, anh chỉ muốn em thấy dễ chịu hơn. Cho anh một cơ hội, được không?"

Hơi ấm từ vùng bụng dưới giống như một mặt trời nhỏ luôn sáng. Anh ngồi xổm trước ghế sofa, ngẩng đầu nhìn cô, giống như một con sói hoang nhỏ ngỗ ngược, đuôi cụp xuống vẫy vẫy liều mạng, giả làm một con chó vô hại. 

Thật khó để một người luôn kiêu hãnh sẵn sàng cúi đầu trước bạn, và thật khó để một người không cảm động. 

Văn Dao vốn tưởng rằng mình là người bình thường, sẽ không nhẫn tâm như vậy. Hơn nữa, những cảm xúc nho nhỏ không thể giải thích được trong lòng khiến cô không thể hoàn toàn từ chối anh. 

"...Tôi đói." Cô ấy nói điều gì đó có vẻ như đang chuyển chủ đề. 

Giang Minh Đô vui mừng khôn xiết. Cô ấy không từ chối trực tiếp, nghĩa là cô ấy đã đồng ý. Anh có thể công khai đến vào buổi tối - tất nhiên, kế hoạch dự phòng của anh là lặng lẽ bò lên giường nếu cô không đồng ý. 

Tóm lại, vì Giang Yến không có ở đây nên anh phải ngủ với cô. Không lợi dụng tình thế, anh viết ngược chữ “gừng”. 

"Tôi bảo Tôn tỷ và những người khác mang đồ ăn lên." Giang Minh Đô nhanh chóng đáp lại, ôm mặt Ôn Dao, hôn cô lần nữa. Nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của cô, anh suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Em yên tâm, anh sẽ nói với bọn họ rằng anh đã cãi nhau với em, thấy em không khỏe nên muốn xin lỗi."

Đương nhiên, anh ta phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về sự che đậy này. Anh không muốn cô gặp rắc rối vì điều đó, rồi cô lại muốn tránh xa anh. 

Hơn nữa, trách nhiệm ban đầu của anh là bảo vệ Ôn Dao. Anh biết rõ hậu quả của việc chuyện tình cảm giữa họ bị vạch trần. Thế giới sẽ khắc nghiệt hơn với phụ nữ. Đến lúc đó, hắn có thể sẽ không sao, nhưng Ôn Dao nhất định sẽ không sao. 

Sau một lúc bốc đồng, anh có thể nhanh chóng lớn lên trong sự ghen tuông và trầm cảm, và việc cảm thấy có lỗi với cô gần như đã trở thành bản năng trong xương tủy anh. 

Cho dù điều này có nghĩa là anh ấy có thể luôn bị ghen tuông gặm nhấm và bị buộc phải lang thang trên bờ vực điên loạn trong đau đớn, anh ấy cũng không quan tâm lắm. 

Mọi nỗi đau đều không quan trọng bằng nụ cười của cô. Chỉ cần cô không từ chối anh, anh sẽ có dũng khí để tiếp tục chịu đựng. 

Anh ấy luôn có thể nhìn thấy ngày bầu trời tan vỡ. 

Văn Dao cử động ngón tay, không cách nào giải thích được cảm xúc phức tạp trong lòng, chỉ hét lớn: "Minh Đô——"

Cô nhìn thấy nụ cười trên môi Giang Minh Đô. Trên mặt anh không có chút phàn nàn nào, thậm chí còn có chút thoải mái, khiến cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Giang Minh Đô xoay người nhìn cô, đưa tay chạm vào tóc cô, giọng điệu tràn đầy tự tin và thấu hiểu: “Bảo bối, anh đã hứa với em rồi, tin anh đi.”

Văn Dao im lặng không nói nên lời, nhưng trong lòng lại tràn ngập chua xót và áy náy không biết từ đâu đến. 

Chàng trai trẻ cáu kỉnh và ngang ngược đó trở nên như thế này từ khi nào? 

Giống như lớn lên chỉ sau một đêm, vứt bỏ những chiếc răng nanh gầm gừ, học cách nằm im trong bóng tối, chờ đợi cơ hội của chính mình. 

Mọi sự tăng trưởng đều đòi hỏi đau khổ. 

Khi cô phớt lờ anh, trong đêm tối và đau khổ đau đớn, anh lặng lẽ lớn lên và trưởng thành. 

---Tất cả những điều này là để được gần gũi với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 anh muốn em

Giang Minh Đô rất giỏi giả vờ. Ít nhất khi chị Tôn đến giao cơm, nét mặt chị ấy tràn đầy niềm vui. 

Sau khi dùng bữa xong, Giang Minh Đô trịnh trọng nói sẽ không quấy rầy cô, lên đọc sách rồi trực tiếp rời đi. 

Văn Dao im lặng gật đầu, kỹ năng diễn xuất của anh không được tự nhiên như anh. 

Tuy nhiên, sau khi chị Tôn và những người khác rời đi, Giang Minh Đô đã chạm vào chị và nhất quyết ôm chị đọc sách. 

Cái ôm của anh thực sự ấm áp và đáng thèm muốn, có lẽ vì cái ôm có thể tạo ra endorphin chống lại sự khó chịu về thể chất. Văn Diệu cũng đồng ý. 

Giang Minh Độ đang đọc một cuốn sách hoàn toàn bằng tiếng Anh. Văn Dao nhìn qua, dường như đang đọc về thị trường tương lai hay gì đó. 

"Sau này bạn có muốn đến ngân hàng đầu tư không?" Văn Diệu nhịn không được hỏi. 

"Không, tôi muốn kiếm thêm tiền." Giang Minh Đô đặt tay lên bụng dưới của cô, thỉnh thoảng xoa xoa, dùng nó làm lò sưởi thịt người. Anh cúi đầu nhìn cô, nheo mắt lại: "Em không cho rằng anh chỉ dựa vào tiền của Giang Yên phải không?"

Văn Dao không nói gì, trong mắt hiện rõ ba chữ - còn gì nữa? 

Giang Minh Đô chế nhạo: “Từ năm mười ba tuổi, tôi đã mượn chú tôi mượn tài khoản của tôi để chơi đầu tư công nghiệp và hợp đồng tương lai. Tôi đã nói với anh rồi, tôi không phải là một tay chơi.”

Tuy nhiên, trước đây chỉ là cho vui nhưng bây giờ anh ấy đã nghiêm túc. 

Anh ấy rất giỏi về chính trị. Nền tảng kinh tế quyết định kiến ​​trúc thượng tầng. Nếu anh ta thậm chí không thể kiểm soát được sự giàu có của mình thì việc thách thức Giang Yến sẽ là một trò đùa. 

Văn Dao có chút kinh ngạc, nhưng hắn không ngờ đại thiếu gia lại có nhận thức này.

Giang Minh Đô nhìn nàng, tự nhủ: "Khi ta mười tám tuổi, mọi thứ sẽ trực tiếp giao cho ta. Với năng lực của ta, mấy năm nữa ta nhất định sẽ mạnh hơn Giang Ngôn."

Giọng điệu của anh ta đầy tự tin và kiêu ngạo, nhưng nó không gây khó chịu. 

Bởi vì anh ấy thực sự có thể làm được điều đó. 

Ôn Nghiêu cũng không nói vốn khởi nghiệp không phải do cha ngươi cấp để tấn công hắn. Ở ngoài đời, có một người cha tốt là một loại vốn, bạn không thể ghen tị với ông ấy. 

Tinh thần của một chàng trai trẻ luôn đáng được khích lệ. Văn Dao nhẹ nhàng gật đầu: “Rất tốt, tương lai ngươi nhất định có tương lai tươi sáng.”

Hiện tại cô không khỏi mong muốn Giang Minh Đô nhanh chóng trưởng thành, nhìn thấy thế giới rộng lớn, để anh không tiếp tục để ý đến cô. 

Giang Minh Đô nhận thấy giọng điệu nhàn nhạt của cô không liên quan gì đến anh, biết rằng người đàn ông này từ trước đến nay chưa bao giờ tính đến tương lai của mình. 

Anh tức giận, nghiến răng nghiến lợi cười hỏi cô: "Em yêu, sinh nhật của anh là ngày 11 tháng 8, em đã nghĩ ra quà gì cho người lớn chưa?"

Văn Diệu giật mình đếm từng ngày. Chỉ còn một tháng nữa thôi, lễ trưởng thành của anh sẽ diễn ra. 

Mười tám tuổi và trở thành người lớn theo nghĩa pháp lý luôn khác nhau. 

"Bạn muốn gì?" Văn Diệu hỏi hắn. 

Tôi muốn bạn. 

Anh muốn cô đến phát điên. 

Toàn bộ cuộc điện thoại kéo dài ba tiếng hai mươi mốt phút đêm hôm đó đều được anh ghi âm lại, cắt bỏ hết lời Giang Ngôn nói, nghe để xoa dịu bản thân trong cơn ghen tuông và đau đớn cho đến tận sáng sớm. 

Anh mong mỏi cô có thể nũng nịu một cách quyến rũ như vậy và để anh chiếm giữ mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Tim tôi càng đau, khao khát có được cô ấy của tôi càng trở nên rõ ràng hơn. Anh không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

Giang Minh Đô ánh mắt tối sầm, nuốt xuống lời nói quá thẳng thắn đó, khịt mũi: "Tự mình suy nghĩ đi."

Con ma kiêu ngạo này. 

Ôn Dao cảm thấy ngứa tay, nhéo mặt mình. Giang Minh Đô cụp mắt xuống nhìn cô. Anh không vùng vẫy mà chỉ đặt cuốn sách sang một bên, ấn cô xuống và hôn cô. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ôn Dao bị hôn đến ngạt thở. 

"Hôn em." Giang Minh Độ trả lời một cách hoàn hảo. 

“…Sớm hay muộn cô ấy sẽ bị thiến nếu lại động dục.” Ôn Nghiêu không nhịn được, thấp giọng mắng hắn. Chàng trai lại cứng rắn, áp sát vào người cô, một bộ phận cứng rắn. 

"Có năng lực thì tự mình làm đi." Giang Minh Đô cười nhạo nàng: “Ngươi dám làm, ta cũng sẽ không giãy giụa.”

Ôn Dao đương nhiên không thể so sánh với làn da dày của hắn, chỉ có thể đưa tay đánh hắn một cái. Giang Minh Đô không cảm thấy đau, anh ôm eo cô muốn hôn cô. Ôn Dao quay đầu muốn trốn, nhưng điện thoại di động đặt trên bàn nhỏ bên cạnh đột nhiên rung lên. 

Cô cố gắng lấy điện thoại nhưng đó là tin nhắn WeChat của Giang Yến. Lần này anh ấy sẽ đến Singapore và anh ấy tính toán rằng thời điểm đó sẽ đến. 

[Yaoyao, tôi đã xuống máy bay. Bạn có khỏe không? ]

Đó chỉ là lời chào hỏi đơn giản trên WeChat, có lẽ vì sợ cô ấy chợp mắt nên không gọi điện. 

Ôn Dao ngồi dậy, bỗng nhiên cảm thấy lưng nặng trĩu. Giang Minh Đô ôm eo cô từ phía sau, tựa đầu vào vai cô, ôm cả người cô vào lòng. 

Với tư thế của mình, anh có thể nhìn rõ thông tin trên màn hình điện thoại và ngân nga bên tai cô. 

Văn Diệu ngón tay có chút cứng ngắc. Bên kia màn hình là người chồng hợp pháp của cô, bên này là con trai hợp pháp của cô, nhưng mối quan hệ của anh với cô không mấy trong sáng. 

Khi Giang Minh Đô trả lời tin nhắn của Giang Yên lúc này, cô thực sự cảm thấy có cảm giác bị phản bội và tội lỗi trước mặt NTR. 

“Sao cậu không trả lời tin nhắn?” Giang Minh Đô hôn lên cổ cô, tay dưới của anh mở ra cạp quần thun của cô, vuốt ve bụng cô bằng thịt. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, khiến làn da anh hôn tê dại. Như có dòng điện chạy qua người cô một cách mãnh liệt và nhanh chóng khiến da đầu cô tê dại.

“Sợ tôi ghen tị à?” Lưỡi của Giang Minh Đô liếm vào động mạch cảnh của cô, cảm giác ẩm ướt tràn ngập gợi ý gợi tình. "Em yêu, anh còn nghe buổi phát sóng trực tiếp nữa, bây giờ em biết anh sẽ ghen tị à?"

Thân thể Ôn Nghiêu cứng đờ, vặn eo tránh xa hắn, thấp giọng quát: “Đừng nói nhảm như vậy.”

"Vậy cậu trả lời tin nhắn của anh ấy đi." Giang Minh Đô vén mái tóc dài của cô lên, liên tục hôn và liếm dấu hôn trên gáy cô, cố gắng xóa đi dấu vết do chính người đàn ông khác để lại trên cơ thể cô.

“Hãy nói cho anh ấy biết bây giờ bạn cảm thấy thế nào.” Giọng anh khàn khàn. Nếu Ôn Dao không phải rất khó chịu, hắn sẽ nghi ngờ liệu mình có thể cưỡng lại được việc đè cô xuống dưới hay không.

Cơ thể nhạy cảm của cô căn bản không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, nhưng anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Anh không thể chạm vào phần dưới của cô nên tiến lên xoa bóp bộ ngực sưng tấy và đau nhức của cô. 

Anh ấy vẫn còn một tháng nữa mới trưởng thành, nhưng cơ thể anh ấy đã trưởng thành. Anh ôm ngực cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và có thể dễ dàng xoa bóp cho đến khi cô nóng bừng. 

“Đừng-” Ôn Dao vẫn đang cầm điện thoại, nhưng thân thể lại bị hắn mềm nhũn ra. Anh không khỏi nhớ đêm qua được người đàn ông chạm vào hôn, sắc hồng trên mặt lan xuống cổ. 

Trước đây, cô không quen tiếp xúc gần gũi với người khác, nhưng một khi đã bắt đầu, cô dường như khó thèm cảm giác ấm áp khi được chạm vào và ôm chặt. 

Giang Minh Đô đã lật cô lại, đè cô xuống ghế sofa. Với một lực kéo mạnh mẽ, cặp ngực mà anh hằng ao ước bấy lâu nay hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, với những quả mận đỏ đang chớm nở, hấp dẫn đến mức anh muốn nuốt chửng cô như thế này. 

Ôn Dao khẽ kêu một tiếng, đưa tay che lại. Anh bị ép đến mức không thể vùng vẫy được. Anh lo lắng và ngượng ngùng, hiếm khi lộ ra một chút dịu dàng: “Đừng như vậy… Mingdu——”

"Tôi muốn cho con bú." Giang Minh Đô trong mắt nặng trĩu, nhưng cũng không có động tác tiếp theo. Khóe môi cong lên, cúi đầu chạm vào trán Ôn Dao: “Mẹ, mẹ đút cho con ăn nhé?”

Đôi mắt anh ta tối sầm như một con chó rừng bị đói đã lâu. Ôn Dao lỗ tai nóng bừng, hắn luôn cảm thấy nếu mình dám nói không, người đàn ông này sẽ dám đè cô xuống ghế sofa giữa ban ngày và ăn thịt cô thỏa thích. 

Ban ngày trong chính điện có rất nhiều người hầu, Ôn Dao sợ nàng hay quên sẽ có người phát hiện ra điều gì đó. Cô cũng nghi ngờ không biết mình có thể nhịn được không, vội vàng nói: “Buổi tối chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

Sau khi Giang Minh Đô được sự cho phép, anh rất nghe lời, có ý thức khôi phục quần áo của cô về trạng thái ban đầu. Đang lúc anh định đưa tay ôm cô, liền nhìn thấy sắc mặt Ôn Dao có chút thay đổi, đứng dậy, vội vàng nói: “Anh đi vệ sinh.”

Anh lại trừng mắt nhìn Giang Minh Đô: “Đừng đi theo tôi.”

Giang Minh Đô dang hai tay, ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, ra vẻ “Tôi rất ngoan”. 

Văn Dao thay băng vệ sinh, ngồi vào bồn cầu trả lời tin nhắn Wechat của Giang Yên. 

[Tôi ổn...bạn không cần phải lo lắng quá nhiều cho tôi~]

Anh ta cố tình dùng giọng điệu sôi nổi để tránh cho Giang Yến lo lắng lần nữa. Thật lâu không có hồi âm, có lẽ là bởi vì Giang Nham bận rộn. 

Văn Dao buông điện thoại xuống, sờ sờ cái bụng sưng tấy đau nhức, trong lòng có chút chán nản. 

Cơn nóng bừng dưới người tôi vừa rồi hình như còn lẫn lộn với thứ gì khác ngoài cục máu đông. Cơ thể đơn giản hơn bộ não, tôi rất thích sự đụng chạm của Giang Minh Độ. 

Trước đây cô ấy có đi quá xa không? Làm sao tôi có thể cảm nhận được kỳ kinh nguyệt của mình...

Trong lòng cô có một nỗi lo lắng ẩn giấu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết mình có thể trụ được bao lâu dưới sự tấn công ngày càng trực tiếp của Giang Minh Đô. 

Cô ấy luôn dao động, ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

----------------

Độ sáng của thịt và rau ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Con chó của bạn (micro-h)

"Đạo Đạo, cậu đi ngủ à?"

Giọng nói dịu dàng của Giang Yến phát ra từ điện thoại. Ôn Dao dựa vào đầu giường, ánh mắt nhanh chóng quét qua người đứng trước giường. 

Giang Minh Độ đang mặc một chiếc áo phông không tay và quần đùi. Lúc này, hắn hơi nhướng mày, kéo cổ áo ra sau lưng, tùy ý giơ tay ném chiếc áo phông xuống đất. 

Ánh sáng trong phòng ngủ quá chói, phô bày trọn vẹn thân hình trẻ trung xinh đẹp của anh trước mắt cô, với đường nét rõ ràng và gợi cảm đầy cám dỗ. 

Văn Dao mặt đỏ bừng, bình tĩnh trả lời câu hỏi của Tưởng Yên ở đầu bên kia: “Ừ… tôi hơi buồn ngủ.”

"Khi em hết kinh, anh sẽ quay lại. Anh sẽ đưa em đi khám bác sĩ, được không?" Giang Yến rất kiên nhẫn và nhẹ nhàng dỗ dành cô. 

Giang Minh Đô đối mặt với cô, bắt đầu cởi cúc quần. Chiếc quần trượt xuống cặp đùi săn chắc của anh, để lộ phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót hình tam giác. 

Lớp vải bó sát làm nổi bật phần phình to khó chịu của phần thân dưới. Văn Dao hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, cố gắng tập trung vào cuộc điện thoại với Tưởng Yên. 

Cô vừa tắm xong nhận được cuộc gọi của Giang Yến, và Giang Minh Độ thực sự đã đến, buộc cô phải đối mặt với một màn thoát y. 

"Thật ra tâm trạng tôi không tệ...đừng lo lắng cho tôi." Văn Diệu thấp giọng đáp lại. Anh luôn cảm thấy nói chuyện điện thoại với Giang Ngôn như thế này rất căng thẳng. 

Giang Minh Đô đã cởi xong quần áo. Văn Diệu không dám làm ầm ĩ, cố gắng nháy mắt với hắn để hắn bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, Giang Minh Độ sẽ thành ma nếu cư xử tốt. Anh đã ở trên giường, vươn tay nắm lấy mắt cá chân của Ôn Dao. 

Ôn Dao mặc một bộ váy ngủ kiểu hoàng gia, trên ngực có một chiếc cà vạt mỏng, khi kéo ra sẽ mở ra, để lộ bộ ngực. Vốn dĩ cô chọn điều này là để Giang Minh Đô dễ dàng bú cô hơn, để anh không phải cởi trần cho cô. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như anh ấy đang bịt tai lại. 

Ngoại trừ phần trước hơi lộ ra phía trước của chiếc váy ngủ này, chiếc váy rất dài và che kín mắt cá chân. Giang Minh Đô trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cô kéo lên, chất liệu cotton trượt xuống đùi cô, để lộ cả đôi chân trắng nõn của cô. 

“Nếu cậu cư xử tốt hơn thì có lẽ tôi sẽ bớt lo lắng hơn.” Giang Yến cười nhẹ nói đùa: "Đạo Đạo, mọi chuyện đừng một mình gánh chịu, hãy dựa vào tôi nhiều hơn."

Văn Dao đá chân, muốn đá Giang Minh Đô ra nhưng không có tác dụng. Anh nở một nụ cười khó chịu và cúi xuống liếm đùi trong của cô. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át chải mạnh, sau đó răng ngậm lấy miếng thịt mềm mại cắn nhẹ. 

“Hừ…” Văn Dao thở hổn hển, con chó điên này suýt chút nữa đã liếm chân hắn! 

Giang Yến nghe thấy có gì đó không ổn, hỏi: "Đạo Đạo, sao vậy?"

Văn Dao đưa tay nhéo vào lưng Giang Minh Đô, đè nén trái tim đang đập thình thịch, cố gắng bình tĩnh nói: "Không, không có gì, tôi chỉ cảm thấy bụng dưới đột nhiên đau nhức mà thôi."

Cơ lưng của Giang Minh Đô cứng đến nỗi hắn căn bản không thể véo được hắn. Văn Diệu thấy hắn muốn tiếp tục liếm, tuyệt vọng đưa tay nhéo hắn Adam quả táo, sau đó ngăn hắn lại. 

"Nhiệt độ điều hòa có quá thấp không?" Giọng nói của Giang Yến đầy lo lắng: "Bây giờ chúng ta không thể tham lam được."

"Hmm... có lẽ, lát nữa tôi sẽ tăng nhiệt độ điều hòa."

Quả táo của Adam dưới đầu ngón tay anh trượt nhẹ. Giang Minh Đô đứng thẳng, cúi đầu nhìn cô, giống như một chú chó con được thuần hóa có vòng cổ, ngoan ngoãn quỳ trên giường không nhúc nhích nữa. 

Giang Ngôn bên kia đột nhiên thở dài: "Bảo bối, đợi chuyến công tác này kết thúc, ta nghĩ về sau ta thậm chí sẽ giảm bớt thời gian đi công tác."

"Hả?" Ôn Dao phát ra một thanh âm mơ hồ, Giang Minh Đô lại bắt đầu đưa tay chạm vào chân cô. 

"Anh rất nóng lòng được ở bên em mọi lúc." Giang Yến nói một lời yêu thương. 

So với tính cách thường ngày của hắn, câu nói này có lẽ có chút quá sến, nhưng Ôn Dao nghe xong, lại cảm thấy trong lòng như tràn ngập một viên kẹo dẻo bông xốp ngọt ngào, mọi thứ đều nhẹ nhàng ngọt ngào. 

Cách anh đối xử với cô luôn khiến cô trở nên tham lam. 

"Anh cũng nhớ em." Văn Dao dịu giọng, nhìn Giang Minh Đô một cái đầy cảnh cáo, trầm tư dặn dò: "Ta chờ ngươi ở nhà, ngươi phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Giang Yến cười khúc khích: "Tại sao bạn lại ăn trộm lời nói của tôi?"

"Ngươi vất vả như vậy, ta đương nhiên có lỗi với ngươi."

Giọng nói của Văn Dao mang theo ngữ điệu nũng nịu, khiến Giang Yên gần như không muốn cúp điện thoại. Tuy nhiên, khi nghĩ đến tình trạng thể chất hiện tại của cô, anh vẫn phải giục cô nghỉ ngơi thật tốt nên nói: “Vậy bảo bối ngoan của anh nhất định sẽ chăm sóc thân thể thật tốt, phải không?”

Giang Minh Đô đột nhiên cúi người đến gần cô, hơi thở nặng nề của anh phả vào tai cô, mang theo cảm giác nóng bỏng. 

Anh mở miệng, không quan tâm đến bàn tay Ôn Dao vẫn đang cầm quả táo của cô, bắt đầu liếm bờ vai và cổ lộ ra của cô. 

“Con sẽ chăm sóc bản thân thật tốt…” Văn Dao siết chặt ngón tay, cảm thấy da gà nổi lên khi liếm, vội vàng nói: “Cha, con hơi buồn ngủ…”

Cô cố tình dùng những cái tên thân mật để khiến Giang Yên mềm lòng hơn và cúp điện thoại sớm hơn.

"Cô gái ngoan." Giang Yến khen ngợi cô: "Đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon?"

"Chúc ngủ ngon... Cậu cũng nên đi ngủ sớm đi." Ôn Dao thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể cúp điện thoại. 

Cuộc gọi của cô vừa kết thúc, Giang Minh Đô liền cắn vào ngực. Cơn đau nhẹ khiến cô tức giận đến mức phải chiến đấu trên hai mặt trận. Ôn Dao đưa tay đẩy đầu hắn ra, tức giận nói: "Ngươi là chó sao? Liếm cắn."

Giang Minh Đô đặt tay lên hai bên người cô, ngẩng đầu nhìn cô, đột nhiên nghiêng đầu, nhe hàm răng trắng nõn, "gâu gừ" một tiếng. 

Văn Diệu sửng sốt, nhìn một người có vẻ mặt tự tin, nghi ngờ mình đang ảo giác. 

"Tôi là con chó của bạn, em yêu." Giang Minh Đô lấy điện thoại di động trong tay cô ra, ném xuống đất, hưng phấn đè cô xuống giường: “Bây giờ cún cưng của cô sắp liếm cô rồi!”

Anh cởi dây ren trên ngực cô, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, không chút do dự đưa bộ ngực mà anh thèm muốn bấy lâu vào miệng. 

Anh dùng lòng bàn tay ôm cả hai bầu ngực, động tác nhào nặn không hề thô bạo. Anh dịu dàng đến mức dường như đang xoa dịu nỗi đau nhức và khó chịu của cô. 

Thay vào đó, môi và lưỡi của cô giữ núm vú trong miệng, mút thật mạnh. Chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn quanh núm vú và liếm qua lại, răng cắn nhẹ nhàng như muốn hút thứ gì đó ra khỏi đó. 

Văn Dao mặt đỏ bừng, kéo tóc Giang Minh Đô, cay đắng nói: “Ta là mèo xã hội đen.”

Bạn không muốn nuôi một con chó, đặc biệt là một con chó điên thỉnh thoảng sẽ cắn chủ. 

Giang Minh Đô dùng ngón tay dùng một chút lực, thịt ức mềm như đậu phụ mềm từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. Đôi mắt anh gợi tình đến mức anh chỉ muốn nuốt chửng nó. 

Anh nhổ bên vú phải đã bị mút đến đỏ bừng, lè lưỡi miễn cưỡng liếm thêm vài lần nữa. Anh nhìn bộ ngực đỏ tươi dưới ánh đèn rồi đưa tay vặn xoắn, đưa môi và lưỡi sang bên trái để mút. 

“Em ơi, khi nào em có sữa mẹ?” Giang Minh Đô không quan tâm đến lời nói không nhất quán của cô. Anh đã cảm nhận được cô hơi cong eo và chủ động đưa ngực vào miệng anh. Anh mơ hồ trêu chọc: “Cả đời anh không có sữa của mẹ, em có thể bù cho anh được không?”

Văn Diệu vừa xấu hổ vừa tức giận. Tên xã hội đen này hào phóng và dám nói gì. Cô gần như muốn đá anh một cái, nhưng lại cố gắng kìm lại, nắm lấy tai anh và cảnh cáo: “Nếu anh còn nói nhảm nữa thì cút khỏi đây.”

Nghĩ rằng cô cảm thấy không khỏe, Giang Minh Đô không còn kích thích cô nữa mà trực tiếp ra tay. 

Anh dùng tay véo phần gốc ngực của cô rồi từ từ đẩy về phía giữa, kéo hai bầu vú thành hình măng. Anh ta ngậm bên này bên kia trong miệng và rất bận rộn. 

Những hạt sữa lăn qua lăn lại giữa môi và lưỡi cô, dần dần trở nên cứng và tròn. Anh biết cô đang yêu, anh càng vui vẻ hơn, mút và nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô càng mạnh hơn. 

Thật quá gợi tình khi để anh chơi đùa với ngực cô khi cô ở dưới cô. 

Lúc Ôn Dao cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy đầu hắn di chuyển qua lại trên ngực hắn, đôi môi nóng hổi và chiếc lưỡi ngậm lấy bầu ngực một ngụm lớn, tựa hồ như cả hai bầu vú đều bị hắn liếm, phủ đầy nước bọt. 

Anh ấy cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, cắn một miếng từ bên trái và một miếng từ bên phải, thỉnh thoảng cắn vài miếng. Nó chỉ khiến lồng ngực cô thêm tê dại mà thôi. Nó không những không loại bỏ được cơn đau do kỳ kinh nguyệt mà còn khiến cô càng đau hơn. 

Ngực của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau nhiều lần bú. Chỉ cần được anh liếm thôi cũng khiến cô đau nhức, tê dại như bị điện giật, xương cốt dường như mềm nhũn ra. 

Hai tay Văn Dao vô thức ôm lấy đầu Giang Minh Đô, không biết nên đẩy anh ra hay ôm anh vào lòng để anh tiếp tục. 

Tuy nhiên, Giang Minh Đô đột nhiên nâng người lên, một vật cứng và nóng áp vào đùi trong của cô. 

Thực ra cô đã rất quen thuộc với thứ đó. Cô đã từng nhìn thấy và chạm vào nó trước đây. 

"Cục cưng, giúp anh bỏ khăn tắm xuống." Giang Minh Đô thanh âm khàn khàn, tựa hồ không nhịn được nói: "Đừng nhúc nhích, ta tự mình làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Dơ bẩn (micro-h)

Ôn Nghiêu ngón tay khẽ run, Ôn Dao đỏ mặt lấy chiếc khăn tắm để trên bàn cạnh giường, đặt ở dưới người. Anh còn vén cao gấu váy để tránh bị bẩn. 

Giang Minh Đô trong lòng càng ngọt ngào hơn khi nhìn thấy hành động của cô. Tuy anh biết cô thuần túy là sợ phiền toái sau này, nhưng chỉ cần cô chủ động, anh có thể hiểu đó là biểu tượng của việc thích anh nhiều hơn. 

Anh vốn đã trần trụi, chơi đùa với ngực cô vô cùng khó khăn, nhưng anh cũng nghe theo lời Giang Ngôn. Văn Dao buổi sáng và buổi chiều sắc mặt không tốt, ngồi không được lâu. 

Giang Minh Đô một tay đặt lên đệm, tay kia ấn dương vật của mình, cọ xát vào đùi trong của Ôn Dao. 

"Hãy nói cho tôi biết nếu nó đau." Anh hôn lên môi Văn Dao rồi bắt đầu nói. 

Anh ấy thiếu tự tin vào khả năng tự chủ của mình và luôn lo lắng rằng mình sẽ mất kiểm soát. 

Nửa ngón tay nắm chặt đùi anh hơi mạnh, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dương vật chặt hơn là tâm điểm của mối đe dọa. 

Văn Dao mím môi, nhìn vào mắt Giang Minh Đô, nhỏ giọng nói: "...Nhanh lên, ta mệt rồi."

Giang Minh Đô di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của cô qua lại, tựa vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô để xoa dịu bản thân. 

Hai chân hắn kẹp chặt lấy chân trái của Ôn Dao, lưng lên xuống vẽ ra những đường nét uyển chuyển mà mạnh mẽ, từ vai đến hông lan ra như những đợt sóng. 

Anh chỉ dùng một tay chống đỡ, kiềm chế bản thân không ấn vào cô mà ở gần cô. Vì không muốn động tới chân cô, thân người thấp hơn nên khi cúi đầu xuống, anh có thể cắn vào bộ ngực đang run rẩy do bị anh cọ xát. 

Anh rất thích bú vú cô. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vừa phải, ngay cả bộ ngực, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa đủ để anh vùi mặt vào khe ngực của cô. 

Chóp mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, giống như mùi máu dưới da. Mỗi lần liếm làn da mềm mại của cô, anh luôn có cảm giác muốn nuốt chửng cả miếng của cô.

"...nhẹ nhàng thôi." Giọng nói của cô vang lên từ trên đầu, hơi thở mỏng manh, ngắn và nhanh, như thể cô nói thêm một lời nữa, một số âm thanh cô không muốn anh biết sẽ lọt ra ngoài. 

Giang Minh Độ đang phân tâm, muốn nghe tiếng rên rỉ của cô, giống như anh đã nghe qua điện thoại. 

Anh buông ngón tay đang ôm quá chặt của mình ra, chỉ trực tiếp ôm lấy dương vật của mình, đầu quy đầu tựa vào đùi Ôn Dao, hạ giọng dỗ dành cô: “Em yêu, gọi anh vài tiếng.”

Ôn Nghiêu toàn thân nóng bừng, không khỏi mở to mắt trừng hắn: "Ngươi làm sao phiền toái như vậy!"

"Tôi không thể xuất tinh." Giang Minh Đô không biết xấu hổ nói, chất lỏng từ mắt ngựa tràn ra, bôi lên chân Ôn Dao, khiến người ta lạnh lẽo trơn trượt. 

Anh biết Ôn Dao không thể cúi mặt xuống, lập tức đưa ra phương án thứ hai: “Hoặc là hôn anh.”

Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào môi Văn Dao, dương vật của anh thò ra khắp nơi, khiến bụng dưới của Ôn Dao căng cứng, anh cảm thấy có thứ gì đó lại bắt đầu chảy ra. 

Văn Diệu bị kích thích đến khóe mắt đều đỏ lên. Nhìn đôi mắt sáng như sao của anh, anh thấy mềm lòng nhưng lại không muốn bị đuôi của anh tóm được. Sau khi lén lút hít một hơi, anh cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: "Nhắm mắt lại."

Khi anh nhìn cô chằm chằm như thế này, cô không thể hôn anh chút nào. 

Giang Minh Đô trong lòng mừng thầm, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Anh cũng đồng thời thay đổi tư thế, co chân trái, duỗi thẳng chân phải, tay trái ôm sau lưng, vô tư ngồi trên giường, ôm lấy dương vật đã chuẩn bị sẵn sàng để Ôn Dao hôn mình. 

Trước mắt là bóng tối. Sau khi mất thị giác, thính giác, xúc giác và thậm chí cả khứu giác trở nên nhạy cảm hơn. 

Anh cảm nhận được lớp vải mềm mại từ bắp chân mình rơi xuống, tấm nệm ở hai bên chân phải hơi xệ xuống, lớp vải chuyển động lên, như thể cô đang nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh. 

Hương thơm hơi đắng nhưng ngọt ngào dường như hòa quyện với vị ngọt của dục vọng khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Trong giọng nói xào xạc, hơi ấm của cô dần đến gần, váy cô nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, giữa hai chân anh, đôi bàn tay lạnh lẽo đặt lên vai anh, đôi môi run rẩy áp vào anh. 

Giang Minh Đô bắt đầu thủ dâm, môi khẽ cử động, nhắc nhở cô: "Bảo bối, đưa lưỡi vào, em làm như vậy, anh không thoát ra được."

---Thực ra là anh ấy đang nói dối. Chỉ cần cô ở gần anh và chạm vào anh vài lần, anh có thể xuất tinh. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhưng có phần cứng ngắc lặng lẽ mở ra cánh cửa mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay. Giang Minh Đô không nhịn được nữa, trực tiếp dùng lưỡi của mình cướp lấy lưỡi của cô, quấn lấy lưỡi của cô mà mút lấy. 

“Ừm...” Văn Diệu bị hấp dẫn đến mức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, muốn lui về phía sau. Cô vừa mới lùi lại, tay trái của Giang Minh Đô nhanh như chớp đã ấn xuống gáy cô, khiến cô không có cơ hội trốn thoát. 

"...Tôi hôn chưa đủ." Giang Minh Đô ân cần cho cô thở một chút, sau đó ôm cô xuống hôn thật mạnh. 

Đôi mắt của Văn Diêu mở to. Lông mi của anh dài và đen, che phủ hoàn toàn đôi mắt sáng quá mức của anh, không có dấu hiệu mở ra. 

Con chó điên này nhắm mắt lại sao có thể linh hoạt như vậy? ! 

Tay anh di chuyển nhanh chóng dưới gấu váy, chiếc lưỡi trên đó di chuyển tới lui trong miệng cô như gợi ý. Thỉnh thoảng, anh ta lại di chuyển vào trong và quét xung quanh, cuộn chất lỏng lại và nuốt vào miệng mình. 

Những ngón tay của Văn Dao đặt trên vai anh bị kích thích bởi nụ hôn quá cuồng nhiệt, những móng tay hơi dài gần như đâm vào cơ bắp trên vai anh. 

Cơn đau trên vai anh trở thành chất xúc tác cho ham muốn. Giang Minh Đô ấn chặt gáy cô hơn, cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, ngực cô dường như yếu ớt áp vào ngực anh. Nhịp tim của cô ấy đập như trống và có thể nghe thấy rõ ràng. 

Những thay đổi này ở cô đều là do anh. Không phải là cô không có tình cảm với anh. 

Ý nghĩ này càng khiến anh hưng phấn hơn, anh cảm thấy nỗi đau và sự tra tấn trước đó đã dễ dàng biến mất. Mọi nỗ lực để đến gần cô hơn đều không được đền đáp. 

Chỉ cần có cô ở đây, mọi khó khăn sẽ không thành vấn đề. 

Trong lúc hôn nhau liên tục, Giang Minh Đô cuối cùng cũng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch ngọt ngào tanh bắn vào gấu váy của cô, khiến chiếc váy trắng tinh trở nên lộn xộn. 

Thân thể Ôn Dao cứng đờ, vạt váy dính chặt vào chân, xuyên qua lớp vải, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt. 

“Tôi sẽ lau sạch nó cho cậu.” Giang Minh Đô mở mắt ra, đây là câu đầu tiên của hắn. 

Anh đưa tay cởi váy Ôn Dao ra, Văn Dao chưa kịp phản ứng kịp thì đã nhanh chóng kéo gấu váy của cô lên. 

Văn Dao đá hắn một cước nói: “Ta tự mình làm, ngươi cứ việc đi.”

"Sao cậu lại chạm vào nước khi cậu thế này?" Giang Minh Đô tự tin nói. Nhìn cô dùng tay che ngực, anh nói thêm: “Anh đã nhìn thấy hết rồi, sao em lại xấu hổ thế?”

Anh cởi váy cô mà không hỏi, dùng chỗ sạch lau chân cho cô, nhanh chóng đắp chăn cho cô để cô không bị lạnh, ra khỏi giường xử lý đống bừa bộn.

Liên tiếp động tác thuận lợi trôi qua, Ôn Dao bị quấn như con tằm, nằm yên trên giường. Hơi giật mình, nhìn bóng lưng của hắn, những cảm xúc phức tạp trong lòng dần dần hiện lên - kỳ thật trong khoảng thời gian này hắn chính là đang dọn dẹp đống bừa bộn này.

Những lời hứa trước đây của Giang Minh Độ rất đáng tin cậy. Ngoài việc có chút rắc rối trên giường, anh không hề làm cô lo lắng khi ở trên giường. 

Anh đã học được cách chăm sóc cô và gánh vác trách nhiệm của mình. 

Giang Minh Đô giặt sạch vết bẩn trên váy cậu - Nhị thúc sợ cậu lạc lối nên sẽ đưa cậu vào quân đội luyện tập trong kỳ nghỉ hè. Anh ấy đương nhiên sẽ làm những việc nhỏ nhặt như vậy. Hãy tắm rửa sạch sẽ, người đầy mồ hôi sẽ không tốt khi đi ngủ. 

Anh còn đổ nước nóng lên, dùng khăn nhúng vào, vắt khô, cầm trên tay rồi đi về phía chiếc giường lớn. 

Ôn Dao đã nằm ở trên gối. Khi nhìn thấy Giang Minh Đô đi tới, anh vén chăn lên, sắc mặt lại trở nên căng thẳng. 

Giang Minh Đô đặt chiếc khăn nóng lên ngực cô, giải thích: “Anh lau cho em, toàn là nước bọt của anh thôi.”

Chiếc khăn nóng được lau nhẹ nhàng trên ngực. Chiếc khăn ấm và mềm mại rất thoải mái. Văn Dao sắc mặt hơi đỏ lên, phàn nàn nói: "Ngươi cũng biết."

Giang Minh Đô nhướng mày. Thấy cô có vẻ mệt mỏi, anh cũng ngừng tranh cãi. Sau khi lau ngực cho cô, anh phớt lờ sự ngăn cản của cô và lau những vùng mồ hôi trên cơ thể cô trước khi lấy lại chiếc khăn. 

Ôn Dao cảm thấy mình được anh phục vụ như một đứa trẻ, mặc dù rõ ràng cô là người lớn hơn. 

Giang Minh Đô xoa xoa ngực cô, ánh mắt lại tối sầm: “Sao em không ngừng mặc đồ ngủ đi.”

Nó không cảm thấy tốt như vậy thông qua quần áo. 

Cảm xúc kéo dài chưa đầy hai giây. Văn Dao hất tay hắn ra, tức giận nói: “Anh không lấy thì tôi tự mình lấy.”

ĐƯỢC RỒI. Giang Minh Đô cuối cùng cũng thỏa hiệp leo lên giường. Đây đã là một tiến bộ lớn và chúng ta có thể tiến hành từng bước một. 

Khi Giang Minh Đô trở lại, Ôn Dao cũng lấy cho mình bộ đồ ngủ, đó là một chiếc áo ngủ bằng vải cotton ngắn tay, dài đến đầu gối. 

Cô không khỏi liếc nhìn Giang Minh Đô. Cô nghĩ anh chàng này sẽ mang một bộ đồ gợi cảm - à, có một bộ trong tủ. Cô nghi ngờ rằng Giang Yến đã chuẩn bị nó. 

Giang Minh Đô không để ý tới ánh mắt quái dị của cô. Anh mở chăn ra và nằm cạnh cô. Anh đưa tay tắt đèn: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Ôn Dao được anh ôm vào lòng, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bụng cô qua váy. Nhiệt độ cơ thể anh vào mùa hè hơi nóng một chút, nhưng có vẻ như vậy là vừa vặn với cô. 

“…Nhớ về sớm nhé.” Ôn Dao nhắm mắt lại, trầm giọng ra lệnh. Cô ấy đã buồn ngủ rồi. 

"Đừng lo lắng." Giang Minh Đô hôn lên tai cô, “Lời anh nói, anh sẽ luôn làm.”

Ôn Dao không có phản ứng, rơi vào mộng. 

Giang Minh Đô lại hôn vào gáy cô rồi ôm cô chặt hơn. 

Trong phòng tối im lặng, cô nằm trong vòng tay anh, không đi đâu, không ai có thể đưa cô đi. 

Anh nhếch lên khóe môi và nhắm mắt lại. 

------------------

Tinh thần phục vụ của Mingdu ~

Lần sau sẽ là một bữa ăn đầy đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Người mang

Ôn Dao ngày hôm sau thức dậy muộn, xung quanh chẳng có gì cả. Giang Minh Đô đã rời đi. 

Vừa ăn sáng, Ôn Dao vừa xem thông báo của nhóm trường trên điện thoại, muộn màng nhận ra hôm nay là ngày thi, còn con chó điên Giang Minh Đô tối qua vẫn ồn ào như vậy! 

Vào buổi trưa, Giang Minh Độ gửi tin nhắn WeChat hỏi cô có khỏe không. 

Văn Dao gay gắt trả lời: “Nếu dám thất bại thì đừng quay lại gặp ta!” ! ! ]

[Tôi có thể lọt vào top 10. ] Giang Minh Độ đã gửi một tuyên bố rất chắc chắn. 

Văn Dao không muốn cùng hắn nói chuyện nữa, chỉ là không trả lời, cầm ô đi cắt hoa. Sau khi chợp mắt một lát, cô nhận được cuộc gọi video từ Giang Yến. Lần này không có Giang Minh Đô gây sự, cuối cùng cô cũng có thể bình tĩnh nói chuyện với Giang Ngôn. 

Trò chuyện vu vơ khiến cô thư giãn. Văn Dao cũng cho Giang Viêm xem bó hoa cô vừa mới cắm. Giang Yến đã quen với việc dỗ dành và khen ngợi thẩm mỹ của cô. 

Văn Diêu thực sự thích trang trí nơi ở của mình. Trước đây, cô thực sự không có một nơi nào ở nhà cho riêng mình. Sau đó, cô sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường. Sau khi đi làm, cô muốn tiết kiệm tiền và không có thời gian rảnh rỗi. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy những ngôi nhà mà tôi thích nhưng chúng chỉ âm thầm dành cho kế hoạch nghỉ hưu. 

Vốn tưởng rằng lần này lấy chồng chỉ là một công cụ, nhưng không ngờ mình có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. 

Giang Yến đối xử với cô rất tốt, đến mức cô thường xuyên cảm thấy áy náy. 

Cô là một người tham lam, luôn cảm thấy mình phải cứng rắn hơn, nhưng cô luôn thất bại vì sự giả vờ đáng thương của Giang Minh Độ. 

Trên mạng có nói rằng nếu bạn cùng lúc có tình cảm với hai người thì người sau chính là người bạn thực sự thích. 

Tuy nhiên, cô ấy không như thế này. 

Giang Yến đang chiều chuộng cô, nhưng cô... đang chiều chuộng Giang Minh Độ. 

Sự thiên vị đôi khi có thể giải thích rất nhiều điều ẩn giấu, nhưng cô lại không muốn đối mặt với nó. 

Buổi chiều Giang Minh Đô về đến nhà đã gần sáu giờ. 

Ôn Dao đang ngồi ở lầu ba phòng khách nhỏ đọc sách. Khi ngẩng đầu đã thấy anh bước ra khỏi thang máy, trên tay cầm một chiếc hộp giấy mỏng manh. 

"Tôi mua cho cậu một cái bánh." Giang Minh Độ nâng thùng carton lên và nở nụ cười rạng rỡ trao bảo bối. 

Anh ta mở hộp, cầm miếng bánh dâu tây màu hồng, tiến đến chỗ Ôn Dao đang tựa vào ghế của phi tần, vẻ mặt nịnh nọt: “Người ta nói bánh ở đây rất ngon, tôi nghĩ cô có thể sẽ thích.”

Văn Dao cảm thấy dung mạo của mình quen đến lạ lùng - rất giống con chó tha mồi vàng trong gia đình Lý Tư Vân vẫy đuôi trong bóng tối khi cô tan sở. 

Rốt cuộc, cô không sẵn sàng nói bất cứ lời trách móc nào. Cô chỉ tự mình lấy bánh và từ chối sự cho ăn quá nhiệt tình của Giang Minh Độ. 

Giang Minh Đô ngồi ở bên chân cô hỏi: “Em không sao chứ?” mà không ép buộc cô ấy.

"...Tôi đang có kinh, không có thai." Văn Diệu không hiểu lắm kiểu quan tâm quá mức này. Phải chăng cả hai cha con đều có chút hội chứng hiệp sĩ trắng? Họ đều rất vui khi được chăm sóc cô ấy. 

Cô ấy không phải là một người khuyết tật không thể tự chăm sóc bản thân và cuộc sống của cô ấy không mấy tốt đẹp trong 25 năm đầu. 

Cô vừa nói xong, Giang Minh Đô liền nheo mắt lại, đột nhiên hỏi: “Em và Giang Ngôn dự định khi nào thì sinh con?”

Ôn Dao suýt chút nữa bị nghẹn bánh, liếc hắn một cái rồi nói: “Sẽ không có con đâu, cậu yên tâm.”

“Chỉ cần đó là con của anh, tôi sẽ không bận tâm.” Giang Minh Đô dù vô cùng ghen tị nhưng vẫn chua chát nêu quan điểm của mình. 

Văn Dao thiếu chút nữa ngửa mặt lên trời thở dài, liền đơn giản giải thích với hắn: “Cha ngươi đã triệt sản, sẽ không có hài tử nào tới cướp của ngươi.”

Tin tức đột ngột khiến Giang Minh Đô nghiến chặt hàm, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. Nó giống như một cú sốc, nhưng cũng giống như một cảm giác chua chát nào đó. Sắc mặt hắn âm trầm, một lúc sau mới lạnh lùng nói: "Ta căn bản không cần --"

Văn Dao gắp một quả dâu nhúng kem nhét vào miệng, ngăn cản lời nói tức giận của hắn. 

Cô bình tĩnh: “Khi được trợ cấp thì đừng tỏ ra ngoan ngoãn. Anh đã biết anh ta làm việc này vì ai rồi”.

Giang Minh Đô cụp mắt xuống, im lặng nhai quả dâu tây mà không nói gì. 

Văn Dao nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi thông minh như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ hiểu ra, có được người cha như vậy kỳ thật cũng không phải chuyện xấu.”

Giang Minh Đô bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cô: “Còn em thì sao?”

Ôn Dao khó hiểu: “Tôi sao thế?”

“Em có bằng lòng cưới anh ta và không có con cho đến hết đời không?” Giang Minh Đô đưa tay nắm lấy cổ tay cô, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sức mạnh trên cổ tay anh thật đáng sợ, nó bị quấn chặt như một sợi dây xích. Ôn Dao không thể thoát ra, bất đắc dĩ nói: “Tôi cũng chưa chuẩn bị làm cha mẹ.”

Làm cha mẹ là một việc đòi hỏi tinh thần trách nhiệm rất cao và cô không cảm thấy mình có thể gánh vác trách nhiệm như vậy. 

Giang Minh Đô dùng ánh mắt đen tối nhìn chằm chằm cô: “Sao em lại cưới anh ta?”

Đây là lần thứ hai anh hỏi câu hỏi này. Văn Dao sắc mặt có chút lạnh lùng: "Không liên quan đến ngươi, thả ta đi."

“Anh cưới anh ấy không phải vì tình yêu.” Giang Minh Đô đột nhiên buông tay ra, kiên quyết nói. 

"Tôi là vợ anh ấy, ít nhất hiện tại tôi rất yêu anh ấy." Văn Dao nhìn quả dâu ăn dở trong tay: “Đây là hiện thực.”

"Còn tôi thì sao?" Giang Minh Đô nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt không rời. Đôi mắt đỏ ngầu hoang tưởng và điên cuồng dần dần hiện lên trong đôi mắt trong veo của anh, "Đối với anh, tôi là ai?"

Văn Dao ăn không nổi nữa, đặt chiếc bánh lên chiếc bàn tròn nhỏ trong tay, rất bình tĩnh nói: "Anh không phải đã biết sao? Giữa chúng ta không có tương lai. Cho dù một ngày nào đó tôi và Giang Viêm ly hôn, tôi cũng sẽ không ở bên anh. Tuyệt đối không thể nào Giang gia lại để anh gặp chuyện lớn như vậy."

“Trừ phi…” Văn Dao ngừng nói, cũng không nói ra khả năng xấu nhất. 

“…Trừ khi tôi dùng sức mạnh của mình để buộc em trở thành người tình dưới lòng đất của tôi.” Giang Minh Độ nắm chặt tay và hoàn thành những lời còn dang dở cho cô bằng một giọng buồn tẻ. 

Đôi mắt cô lướt qua những đường gân nổi lên trên mu bàn tay anh và sự phập phồng dữ dội của lồng ngực anh. Cô nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Ta có thể hiểu được cảm giác đau nhói khi con còn nhỏ, nhưng khi con lớn lên-"

"Bùm!"

Giang Minh Đô đột nhiên bước tới, lật đổ chiếc bàn tròn nhỏ bày bánh ngọt trên đó. Chiếc bánh được gói cẩn thận mang về để làm vui lòng cô đã rơi xuống tấm thảm xinh đẹp và biến thành một đống bẩn thỉu, mất đi vị ngọt. 

Anh đè cô xuống ghế, nhìn cô bằng ánh mắt đen tối và hung dữ, giống như một con sói hoang muốn nuốt chửng hoàn toàn con mồi. Nếu anh nói sai một lời, hàm răng sắc nhọn của anh sẽ cắn vào cổ cô. 

Ngón tay đang nắm quần áo của Văn Dao siết chặt lại, thả lỏng. Cô giữ thái độ bình tĩnh và nói xong câu nói bị ngắt lời một cách thô lỗ: “Khi lớn lên, bạn sẽ biết rằng có lẽ tôi không quan trọng đến thế”.

Tay Giang Minh Đô bắt đầu run rẩy - đây là phản ứng sau khi anh cưỡng ép đè nén cơn tức giận. Anh không thể tức giận trước mặt cô, điều đó sẽ chỉ khiến cô nghĩ rằng anh chỉ là một đứa trẻ không thể lớn được. 

Trọng lượng trên cơ thể anh đột nhiên biến mất. Văn Dao giật mình, chỉ nhìn thấy bóng lưng của Giang Minh Đô. 

Anh ra đi trong im lặng không nói một lời. 

Văn Diệu nằm trên đó một lúc. Vừa đứng dậy nhấc chiếc bàn nhỏ lên đã thấy chị Tôn cùng hai người đi tới. Cô lo lắng nói: "Phu nhân, chúng ta dọn dẹp đi."

Văn Dao sửng sốt một chút, mới ý thức được Giang Minh Đô đã gọi người tới. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Ôn Dao, Tôn tỷ an ủi cô: "Phu nhân đừng tức giận. Thiếu gia luôn nóng nảy, đừng lo lắng. Gần đây anh ấy đã khá hơn, nhưng anh ấy không đành lòng xin lỗi cô."

Đánh giá lời nói của chị Tôn, có lẽ Giang Minh Đô nói rằng anh ấy lại tức giận.

Văn Diệu không nói gì. Anh ăn tối rồi đi dạo. Anh vui lên và nói chuyện điện thoại với Giang Yến trước khi đi ngủ. Sau khi tắt đèn, nằm trên giường, tôi luôn cảm thấy bụng dưới đau âm ỉ và khó chịu ở bất cứ đâu. 

Cô không thể ngủ yên, trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy bên cạnh mình có thứ gì đó nặng nề, một đôi tay ôm cô vào lòng. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bức áp sát vào cơ thể khó chịu của cô, xua tan mọi khó chịu về thể chất hoặc tâm lý ngay lập tức. 

"...Anh biết là tôi không thể chịu đựng được việc làm anh xấu hổ."

Trong bóng tối, giọng nói bị bóp nghẹt có vẻ hơi khàn khàn. Sự rung động của sóng âm chạm đến tận đáy lòng cô, khiến cô có chút đau đớn. 

"Sao tôi có thể để em trở thành người tình bí mật dưới lòng đất?" Môi anh ở sau tai cô, nhẹ nhàng chạm vào làn da cô khi nói, giống như một con cá nhỏ trong ao sen mùa hè, nhẹ nhàng hôn lên bông sen đang rơi. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn để cô bớt khó chịu. 

“Là ta hèn hạ ép buộc, xâm phạm ngươi, phá vỡ mọi kỳ vọng cao đẹp của ngươi. Mọi chuyện xảy ra ở đây đều là lỗi của ta.

“Nếu phải có ai đó không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày thì đó là tôi. "

Giang Minh Đô ôm chặt lấy cô, giọng nói có chút cô đơn nhưng kiên định như tảng đá ngàn năm không thay đổi.

“Tôi ở đây để gánh chịu mọi tội lỗi. "

Văn Dao nhắm mắt lại, im lặng như màn đêm tĩnh mịch trong vùng hoang vu sâu thẳm không ai biết đến.

Màn đêm đen tối bao trùm lẫn nhau, chỉ còn những giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống lặng lẽ biến mất.

-------------------

Thích tra tấn chó con 2333

Gần đây tôi bận đánh máy và lưu bản thảo. Tôi sẽ đọc tin nhắn nhưng có thể không trả lời được hết. Xin hãy tha thứ cho tôi...

Cảm ơn sự ủng hộ của bạn ~

Nửa đêm sẽ có chương khác nhé~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Lễ trưởng thành

Ngày hôm sau Giang Minh Đô trở lại, hắn mang cho Ôn Dao một hộp sô cô la thô. 

Sô cô la mềm mịn tan chảy trong miệng, cực kỳ thơm nhưng hơi đắng. 

Nó cũng có vị như thế này khi được anh hôn. 

Nếu hắn không chịu bỏ cuộc, Ôn Dao tự nhiên không còn cách nào khác đành phải đi theo hắn. Dù sao, Giang Yến đã trở lại trong vòng hai ngày. 

Khi cái nóng mùa hè ngày càng tăng, Văn Diêu thu dọn một căn phòng trên tầng hai để làm phòng thủ công cho riêng mình. Ban ngày cô làm đồ thủ công, đọc sách, tập thể dục và học hội họa truyền thống Trung Quốc cùng với Giang Minh Độ. Buổi tối được dành cho Giang Yến.

Thực tế là nó vẫn rất bận rộn. 

Nhưng có một ngày, Tưởng Yên đột nhiên hỏi: “Không phải Minh Đô nói muốn ra ngoài chơi sao?”

Là một người cha, ông đương nhiên không biết rõ sự sắp xếp việc học của Giang Minh Đô. Theo logic mà nói, mỗi kỳ nghỉ hè Giang Minh Đô đều ngẫu nhiên chọn một địa điểm để chơi, đồng thời cũng sẽ đến nhà cũ để dành thời gian cho người già. 

“Anh ấy nói anh ấy bận học.” Ôn Dao nói nửa thật: “Ngày mai cậu ấy sẽ về nhà cũ ở một tuần, khi về sẽ bắt đầu đi học.”

"Rất tốt." Giang Yến chấp nhận câu nói này một cách dễ dàng. Là một học sinh cuối cấp trung học, việc bận rộn học tập luôn là một điều tốt. 

Đối với Giang Yến, Giang Minh Độ gần đây cư xử rất tốt và chưa bao giờ gặp rắc rối hay rắc rối nào. Mặc dù vẫn ít gặp hắn nhưng so với trước đây thì đã tiến bộ rất nhiều rồi. 

Anh cúi đầu hôn Ôn Dao: “Cảm ơn em đã vất vả.”

Ôn Dao lắc đầu: “Tôi không làm gì cả.”

“Nếu cậu không đến đây thì anh ấy sẽ không tốt như vậy đâu.” Giang Yến vô tình nói ra sự thật và mỉm cười bế cô lên, "Yaoyao, tôi rất biết ơn bạn."

Anh quả thực đã chọn đúng người. Cô là một nhân vật dễ mến, ngay cả Mingdu cũng có thể dễ dàng bị chinh phục.

Văn Diệu xấu hổ nhưng không nói được gì. 

Ngày hôm sau, Văn Dao đưa Giang Minh Đô ra sân bay. Anh ta nhờ Văn Dao đích thân chở anh ta đi. Người lái xe ban đầu, Lão Trương, nhìn có vẻ thông cảm. 

Ôn Dao bình tĩnh lái xe đi. Đi được nửa đường, anh dừng lại ở một bãi đậu xe ngầm và Giang Minh Đô đã hôn anh. 

"Anh sẽ nhớ em rất nhiều."

Con chó điên đáng thương nói như vậy. 

Văn Dao sờ lên bờ môi suýt cắn đứt của mình mà không nhắc nhở, hôm qua anh đã lấy cớ này để liếm ngực cô. 

Trong tuần Giang Minh Đô rời đi, Ôn Dao không hề cô đơn, bởi vì anh đã điên cuồng gửi tin nhắn WeChat cho cô, kể cho cô nghe mọi chuyện từ việc anh ăn gì cho đến chuyện ngồi lê đôi mách ở nhà bên cạnh trong khu tập thể. 

Giống như một con vẹt khó chịu, nó vo ve.

Văn Diệu vô cùng bận rộn. Tiệc sinh nhật thứ mười tám của Giang Minh Đô sẽ được tổ chức trong hai tuần nữa. Cô phải sắp xếp danh sách khách mời và điều phối việc sắp xếp. Vốn dĩ cô không biết chuyện này. Sau khi Giang Minh Đô rời đi, Chu Châu đến nói với cô rằng Giang Minh Đô đã đồng ý tổ chức tiệc mừng trưởng thành. 

Đáng lẽ cô phải bắt đầu chuẩn bị mọi thứ từ một hoặc hai tháng trước, nhưng giờ cô chỉ có hai tuần. Văn Diêu nóng lòng muốn lao tới thủ đô để đánh bại Giang Minh Độ. 

Nhưng địa vị của Giang Yến ở đâu trên thế giới? Mặc dù có hơi muộn nhưng những bài viết mà Văn Diệu gửi đi đều được tiếp nhận một cách lịch sự và nói rằng nhất định sẽ đến. 

Tin vui duy nhất là chiếc váy đã được đặt may cách đây một tháng nên bạn chỉ cần thử xem có vừa không. 

Ngày Giang Minh Đô trở về, Ôn Dao kéo hắn đi thử quần áo. 

Chất vải lụa sang trọng và quý, thích hợp mặc mùa hè. Giang Minh Đô có thân hình cao lớn, khi mặc trang phục chỉnh tề, từ nhỏ đã giống như một quý tộc dè dặt và tao nhã. 

Văn Dao cầm một dãy trâm cài đá quý ra hiệu cho hắn, cuối cùng Giang Minh Đô chọn một chiếc trâm cài bằng đá quý màu xanh lam. 

"Cái này à?" Văn Diệu có chút do dự. Cô cảm thấy viên hồng ngọc phù hợp hơn. 

Giang Minh Đô liếc nhìn chiếc nhẫn sapphire trên ngón đeo nhẫn bên trái của cô, ậm ừ: “Rất hợp.”

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ muốn tham gia. 

Được thôi, miễn là anh ấy hạnh phúc. 

Văn Dao không ngờ tới điều này, liền chọn quần áo, ngày hôm sau dẫn hắn đi làm tóc. Khi về đến nhà, tôi phải lo lắng về cách bố trí địa điểm. Giang gia mấy năm gần đây càng ngày càng trầm lặng, cho nên ở kinh thành cũng không mời nhiều bạn bè cũ của Giang gia. Hầu hết họ đều là đối tác kinh doanh tại thành phố A.

Một số trong số họ là đàn em đến từ thủ đô trước. Sau khi Ôn Dao giao khách sạn xong, cô lại để Giang Minh Đô tự mình xử lý. Cô gần như phát điên vì kiệt sức.

Khi cô trở về vào ban đêm và ngủ thiếp đi, Giang Yến cảm thấy đặc biệt tiếc cho cô. 

Văn Diệu suốt bữa tiệc đều ở trong trạng thái tê dại, phát biểu, mỉm cười, gặp gỡ mọi người, mỉm cười, chào hỏi, mỉm cười. 

Khi ký ức của người công nhân sống lại, cô ấy rất căng thẳng trong suốt quá trình, lo lắng rằng tai nạn sẽ xảy ra. 

Ôn Dao kỳ thực rất thích ứng loại tình huống này. Lúc mới vào phòng thư ký, cô đã được gọi tới cứu hiện trường. Đó là một bữa tiệc kinh doanh tương đối nhỏ, Giang Yến đã đưa cô đi làm quen. Lúc đó cô vẫn còn rất lo lắng, nhưng bây giờ nghĩ lại... Giang Ngôn lúc đó thực ra khá hiền lành, sau này cô đi cứu hiện trường cũng như vậy. 

Tuy nhiên, Văn Diêu hoàn toàn phớt lờ nó vì bực bội vì phải làm thêm giờ. 

"Bà Jiang trông có vẻ tốt bụng." Ông Qian đột nhiên nói khi họ đang trò chuyện. 

Đúng lúc Văn Dao đang định giải thích thì Giang Yên đã nói trước: “Cô ấy đã làm việc với tôi được hai năm. Anh Tiền lẽ ra phải gặp cô ấy trong cuộc đấu thầu năm ngoái.”

---Hả? Làm sao anh có thể nhớ rõ ràng như vậy? 

Ông Tiền chợt hiểu ra, mỉm cười hiền lành: “Tôi nhớ ra bà Khương rất có năng lực, tôi còn đang suy nghĩ xem mình có thể câu trộm người hay không.”

Giang Yến hơi nhếch môi, bình tĩnh nói: "Dù sao cũng không thể đào ra tiền-"

Hắn dừng một chút, cúi đầu nhìn Ôn Dao, trong mắt lấp lánh ánh sáng: “Đạo Đạo thích ta hơn.”

Răng của ông Qian bị chua, ông cảm thấy mình không hiểu vì lý do gì mà bị coi thường. 

Ôn Dao hai má có chút nóng lên. Nhìn ông Tiền rời đi, ông thì thầm: "...ngươi nên dè dặt hơn."

Rõ ràng là tiệc sinh nhật của Giang Minh Đô, hắn có thể nhìn ra tâm tình của hắn rất tốt, nhưng hắn làm sao có thể giống như một con công? 

Giang Yến hơi tiếc nuối: "Tôi vốn định tổ chức một bữa tiệc chỉ cho bạn." Anh muốn trịnh trọng giới thiệu vợ mình, nhưng Văn Dao lại không có chút lễ nghi nào trong việc kết hôn, mọi kế hoạch của anh đều tan vỡ.

"Xin đừng." Văn Dao rùng mình: “Lần này tôi gần như kiệt sức rồi.”

Cô sợ Tưởng Yên lại nghĩ đến chuyện khác nên nói thêm: “Bố mẹ tôi vừa mới phát biểu, tôi và anh không phải cùng nhau đọc bản thảo sao? Đã rất trang trọng rồi.”

Giang Yến vừa nhắc đến điều này, cô không muốn và sẽ không ép buộc cô. Lúc này, Giang Minh Đô đi tới. Giang Yến giật mình. Ôn Dao buông tay hắn ra, tiến lên phía trước cười nói: “Sao không cùng bạn bè đi chơi?”

Nói một cách logic, hai cha con lẽ ra phải hành động cùng nhau trong dịp này, nhưng họ thậm chí còn không có một cuộc trò chuyện đàng hoàng với nhau. May mắn thay, Văn Diêu đã tìm được nhiều đứa trẻ cùng tuổi với Giang Minh Độ để giúp anh giải trí và tránh bối rối.

"Quá trẻ con." Giang Minh Đô sốt ruột kéo cà vạt, vẻ mặt lạnh lùng. 

Văn Dao theo bản năng đưa tay vỗ vỗ hắn: "Đừng cử động! Việc này là tự tay làm."

Giang Minh Đô “Ồ” rồi ngoan ngoãn buông tay xuống. Ôn Dao không chịu nổi cà vạt của mình bị lệch, liền đứng đối diện với hắn, đưa tay chỉnh lại cho hắn, hung ác trừng mắt nhìn hắn. 

Giang Minh Đô rũ mắt xuống, hoàn toàn không có ý định rời đi.

Bầu không khí có chút cứng ngắc, tựa hồ sắp đóng băng. 

Văn Diệu Cường mỉm cười nói với Khương Viêm: “Để hắn ở lại đây gặp gỡ mọi người.” 

Giang Yến trông lạnh lùng và nghiêm túc, chỉ nhìn ngón tay của Văn Diêu rời khỏi cà vạt của Giang Minh Độ. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng, Mingdu thậm chí còn hơi cúi xuống để cô chơi với nó mà không hề có chút thiếu kiên nhẫn. 

Động tác của hai người rất tự nhiên và tùy ý, hiển nhiên đây không phải lần đầu họ làm như vậy. 

——Mối quan hệ giữa hai người họ trở nên tốt đẹp từ khi nào vậy? 

Trong đầu hắn hiện lên những câu hỏi kỳ lạ, Giang Ngôn bình tĩnh nói: "Không sao đâu." 

Nói một cách logic, trong tình huống này, Giang Minh Độ, với tư cách là nhân vật chính, nên đứng ở bên phải của người lãnh đạo Giang Yến, trong khi Văn Diêu, với tư cách là diễn viên phụ, nên đứng ở bên trái của Giang Yến. 

Nhưng Giang Minh Đô hiển nhiên không có ý định động, cho nên Ôn Dao ở giữa, hắn bên phải, Giang Yên ở bên trái. 

Ôn Dao cảm thấy có chút không thoải mái khi ở vị trí C, nhưng hai cha con dường như có chút hiểu biết ngầm, hai người đều bình tĩnh đứng đó trò chuyện cùng khách. 

Trong khoảng thời gian này, hai người không hề đối thoại, đều dựa vào những vị khách sành điệu và Ôn Dao can thiệp. 

“Mingdu, lấy cho tôi một ly sâm panh.” Văn Diêu đã dành thời gian để hướng dẫn Giang Minh Độ khi họ sắp gặp nhau. 

Giang Minh Đô xoay người rời đi, Ôn Dao kéo tay áo Giang Yên nhỏ giọng nói: "Ít nhất ngươi cũng nên nói với hắn cái gì đó chứ?"

Chuyện gì đang xảy ra với việc bị đóng băng thế này? 

Giang Yến cụp mi xuống, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Tôi không biết phải nói gì."

Mối quan hệ cha con của họ đã mâu thuẫn lâu đến mức họ thậm chí không thể bắt đầu một cuộc trò chuyện cơ bản. 

Ông không trách Giang Minh Đô phản nghịch, bởi vì ông cũng đến đây như thế này, nhưng... ông không biết phải nói chuyện thế nào với một đứa con trai giống mình như vậy. 

Khi ông già đến mức này, cha ông cũng đã già, chính anh cả và anh hai đều chăm sóc ông. Anh em hoặc bị đánh hoặc bị bỏ tù, không có kinh nghiệm tốt. 

Ông đã nuôi Mingdu cho đến khi cậu bé được 5 tuổi. Lúc đó anh ấy rất dễ thương và bám sát. Tuy nhiên, anh đã bắt đầu kinh doanh sau khi tốt nghiệp đại học. Ngay khi bận rộn với công việc, Mingdu đã được bố mẹ nuôi dưỡng. Từ đó trở đi, mối quan hệ cha con giữa họ không bao giờ có thể quay lại như xưa. 

Văn Dao biết hai người có khúc mắc, nhìn về phía Minh Đô, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chờ một chút, tôi đi tìm hắn nói vài câu rồi mới quay lại.”

Cô nhìn thấy sự im lặng của Giang Yến, và cô không muốn anh phải hối hận như vậy trong suốt quãng đời còn lại. 

-------------------

Ông Giang tương lai sẽ có một người vợ hiền đức và một đứa con hiếu thảo 2333

Giờ trưởng thành rồi nhất định phải có quà nhé~! 

Còn hai chương nữa là chúng ta sẽ có bữa ăn trọn vẹn XD


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Vì ai?

Ôn Dao dễ dàng tìm được Giang Minh Đô ở bên cạnh tháp sâm panh, ra hiệu cho anh đi theo cô. 

Văn Diêu đã đến khách sạn này N lần trong thời gian đầu và biết rất rõ về nơi này. Giang Minh Đô theo cô đến một phòng khách hẻo lánh. 

Vừa vào cửa, Ôn Dao liền lùi lại hai bước phòng ngự: “Yến tiệc còn chưa kết thúc, ngươi đừng nhúc nhích.”

Tên khốn này từng có tiền án. Khi anh đang thử váy, anh nói với cô rằng cà vạt của anh bị rối và yêu cầu cô xem xét. Kết quả, vừa bước vào phòng thay đồ, Ôn Dao đã bị anh hôn rất lâu. 

Cô không dám nói gì và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sau khi bước ra. 

Giang Minh Đô mỉm cười - hắn hôm nay vẫn duy trì vẻ mặt lạnh lùng trầm tĩnh, có chút xa cách, vừa rồi hắn mới có thể cười rạng rỡ như vậy. 

"Anh nhớ em, em yêu." Anh ấy bắt đầu bằng một tin nhắn hấp dẫn và ngọt ngào. Sau đó anh định ôm cô, nhưng Văn Dao lại hất tay anh ra, nói: “Áo của anh không thể nhăn được.” Những cái lụa rất rắc rối. 

Giang Minh Đô cụp mắt xuống, bộ dáng như một con chó bị bỏ rơi đáng thương. 

Văn Dao cứng lòng, không muốn dao động: “Lát nữa tôi sẽ uống rượu với bố cậu.”

Giang Minh Đô ngừng cười, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Muốn ta chủ động cầu hòa?"

Văn Dao nhìn hắn, thở dài: “Sao một nhà lại có mối hận lớn như vậy? Ngươi là người lớn, sao phải bận tâm?”

Giang Minh Đô không nói gì, Ôn Dao vẫn không ngừng nỗ lực: "Ngươi chỉ là giả vờ thôi, còn định tiếp tục đề cao sự bất đồng của mình sao? Hơn nữa-"

Văn Dao kiên định nhìn hắn: “Ngươi đã thấy có lỗi với hắn rồi, cho dù trước đây ngươi có oán hận hắn không để ý đến ngươi, bây giờ qua lại, ngươi cũng thành thù oán.”

Giang Minh Độ chết lặng và buộc phải đối mặt với thế giới thực vào ngày đầu tiên trưởng thành thay vì tiếp tục làm một đứa trẻ quyến rũ. 

Văn Dao không chút thương xót nhìn hắn, lặp lại: “Chúng ta đã phản bội hắn, Giang Minh Đô.”

Cô ấy nói "chúng tôi" bởi vì đó là sự thật. 

Hai người bế tắc, anh vẫn không chịu nói một lời. Văn Dao chớp chớp mắt để che giấu sự thất vọng, hít một hơi thật sâu, quay người muốn rời đi. 

Vai anh chợt bị nắm lấy. Thân nhiệt của Giang Minh Đô vẫn nóng như ngày nào. Hô hấp của hắn dần dần trở nên nặng nề, hồi lâu sau mới nói: "...Đừng tức giận, ta sẽ làm theo lời ngươi."

Cánh tay anh đưa lên, ôm lấy vai cô từ phía sau nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng, giọng nói vừa bực bội vừa ngượng ngùng: “Anh đã nói rồi, anh sẽ nghe em.”

Cuối cùng cũng thuyết phục được anh buông tay, Ôn Dao đợi anh buông tay, sau đó dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh, cố gắng xoa dịu tâm tình đang lo lắng của anh: "Đừng lo lắng, anh không yêu cầu anh phải làm cha con ngay khi thức dậy. Hôm nay chỉ cần nâng cốc và nói gì đó nhẹ nhàng thôi. Về phần tương lai, đừng lúc nào cũng ăn một mình, hãy ở lại với chúng tôi."

Giang Minh Đô nhìn nụ cười trên mặt cô, dường như Tiểu Kiều Lidou mà anh đã lâu không gặp lại xuất hiện. Anh cảm thấy chua xót trong lòng, cô luôn thiên vị, nếu liên quan đến Giang Yến, cô sẽ chỉ vui mừng như vậy. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người diễn ra rất nhanh, kéo dài không quá mười phút. Giang Minh Đô cố ý đi lấy hai ly sâm panh. Văn Diệu nghĩ nghĩ, cũng cầm lên một cái. 

Giang Minh Đô thấp giọng nói: “Ngươi không biết uống rượu sao?”

"Một ngụm là được." Ôn Dao say rượu xem lại câu chuyện, cảm thấy ngày hôm đó mình chắc chắn đã uống quá nhiều, loại bia không rõ tên Giang Minh Đô uống có nồng độ cồn rất cao - lúc đó anh ta 100% cố ý uống rượu cao để lừa dối cô. 

Hai người cầm ly rượu đi về phía Giang Yên. Anh ấy đang nói chuyện với người khác, nhưng ly rượu anh ấy đang cầm đã biến mất. 

Người đang nói chuyện với Giang Yến là một cô gái tóc ngắn gọn gàng. Nhìn thấy bọn họ tới, cô chào hỏi, cười nói: "Vậy tôi không quấy rầy gia đình anh, anh Giang, chúng ta nói chuyện lại nhé." Đương nhiên, những người có tư cách nhận được lời mời từ Giang gia sẽ không trừng mắt. Giang Minh Đô đang cầm thứ gì đó trong tay, tự nhiên hắn có chuyện muốn nói. 

Văn Dao kéo kéo quần áo của Giang Minh Đô, Giang Minh Đô không có biểu cảm gì nâng ly rượu trong tay phải lên. 

Giang Yến hơi lạc lối khi nhìn vào ly rượu trước mặt. Văn Diệu lại chọc vào eo anh một cái mới kịp phản ứng, cụp mắt nhận lấy ly rượu. 

Văn Dao đứng ở giữa hai người, nhìn trái nhìn phải, trong lòng hiểu sâu sắc thế nào là khó xử, thậm chí còn cười nói: “Minh Đô tới nâng cốc chúc mừng cậu.”

——Sớm hay muộn, hai cha con này sẽ khiến cô kiệt sức mà chết! 

Khương Ngôn môi mím thẳng, bình tĩnh nói: "Không sao, ta đã lớn rồi."

Ôn Nghiêu trong lòng gần như hét lên - tối qua anh còn cười dỗ dành trên giường, sao hôm nay đột nhiên uống quá nhiều axit hyaluronic vậy? 

"Bố cậu vui lắm." Văn Diệu mỉm cười, giải quyết ổn thỏa. “Anh ấy đã lấy viên ngọc trên trâm cài của bạn trước đó và chuẩn bị nó cho bạn từ lâu rồi.”

Giang Yến đề cập với cô rằng ngoài việc sử dụng đá quý làm nhẫn cưới cho hai người, họ còn làm một món đồ nhỏ cho Giang Minh Độ. Cô cũng than thở rằng chẳng trách Giang Minh Đô lại yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cả hai cha con đều có gu thẩm mỹ giống nhau.

Ánh mắt Giang Minh Đô bình tĩnh quét qua tay trái Ôn Dao. Dưới ánh mắt đe dọa của cô, cuối cùng anh cũng nói: “Tôi quả thực đã trưởng thành rồi.” Vẫn nghĩ đến việc săn trộm bạn.

Nụ cười trên mặt Văn Dao cứng đờ. Cô không muốn nhìn Giang Minh Đô không vừa ý, nên mỉm cười nói với Tưởng Yên: "Nhìn anh ấy kìa, anh ấy trông đẹp trai quá, anh có cảm thấy thành tựu gì không?"

Khương Ngôn rốt cuộc hơi cong khóe môi, cúi đầu, ôn nhu nhìn Ôn Dao nói: "Ta vẫn luôn rất kiêu ngạo." 

Văn Dao ước gì có thể quay mặt về phía Giang Minh Đô, yêu cầu hắn nói chuyện đàng hoàng. Vì bạn là người kiêu hãnh nên hãy giao tiếp tốt với con cái. Bạn là loại cha mẹ Trung Quốc kiểu tủ quần áo nào?

Cô đưa tay chọc Giang Minh Độ, yêu cầu anh nói. Giang Minh Đô bị cô đánh vào mạng sườn, đột nhiên cảm thấy đau đớn. Thấy cô bồn chồn, cuối cùng anh cũng nâng ly lên và nói: “Chúc em sức khỏe”. 

Dù vẫn không gọi cho ai nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã nói được điều gì đó nhân đạo. Văn Dao đồng thời nâng ly, ngọt ngào cười: “Minh Đô nói rất hay. Ngày này, chúng ta quả thực nên chúc người cha chăm chỉ của mình sức khỏe và vạn sự như ý.”

Khi danh hiệu "Bố" thốt ra từ miệng cô, mặc dù rõ ràng đây là một danh hiệu rất phổ biến, nhưng ánh mắt của hai người đàn ông có mặt đồng thời hơi mờ đi. 

Giang Yến cảm thấy có lỗi vì gần đây cô ấy bận rộn nên tối qua anh đã dỗ cô làm điều đó một lần. Cô khóc lóc gọi “Papa” và cầu xin sự thương xót, nhưng ông không tiếp tục, điều đó không thể coi là hài lòng. 

Giang Minh Độ nghĩ đến "Papa" mềm mại trong đoạn ghi âm mà anh lưu giữ, và khi anh nhìn thấy những vết đỏ trên lưng cô vào buổi sáng, anh trở nên ghen tị. Giang Yến gần đây đã ở nhà và anh không còn đủ tư cách để ngủ với cô nữa. 

Văn Diệu đương nhiên không biết hai cha con đang có ý nghĩ tục tĩu, nhưng hai người lại cùng lúc cụng ly với cô, một người bên trái, một người bên phải. Thời điểm vừa phải, âm thanh va chạm chói tai của thủy tinh hòa vào nhau. 

"Tôi cũng chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất." Giang Yến mỉm cười nói, ánh mắt rất dịu dàng. 

Văn Diệu liều mạng nháy mắt với hắn, Khương Viêm rốt cục nhìn về phía con trai mình. 

Anh ấy đã trưởng thành và không còn dài bằng cẳng tay của anh ấy mười tám năm trước. Lông mày và đôi mắt của anh ấy giống anh ấy, phóng khoáng, như mặt trời vĩnh cửu và rực rỡ. 

Trên thực tế, Viên Viên không hiểu đàn ông lắm. Thường có nhiều xung đột lợi ích trực tiếp hơn giữa cha và con trai, cho dù đó là quyền lực gia đình, của cải hay những thứ khác. 

Không thể quay lại những năm tháng đã mất, họ đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để thiết lập mối quan hệ thân thiết từ lâu. Ánh mắt anh bình tĩnh và nụ cười trên môi thu lại. Anh suy nghĩ hai giây rồi nói: "Chu Minh Đô——"

"Mọi mong muốn của bạn đều thành hiện thực." Giang Minh Độ cắt ngang lời chúc mừng của anh ấy một cách rất thô lỗ và uống một ngụm sâm panh. 

"Giang Minh Đô!" Văn Diệu lo lắng, thấp giọng mắng hắn. 

Giang Yến thở dài trong lòng, biết rằng đây sẽ là kết quả. Theo anh, sự bất mãn của Mingdu giống như một con sói con trưởng thành muốn thách thức quyền lực của sói đầu đàn. Anh ấy sẽ không ngăn cản điều đó, và anh ấy biết rằng ngày này cuối cùng cũng sẽ đến, không phải bây giờ mà còn trong tương lai. 

"Mọi mong muốn của bạn đều thành hiện thực." Cuối cùng anh cũng làm theo suy nghĩ của mình, nói lời chúc phúc mình đã chọn, đồng thời uống hết rượu trong ly. 

Giang Minh Đô liếc nhìn Ôn Dao. Ôn Dao đau đầu muốn nứt, yếu ớt nói: “Chính ngươi đi chơi đi.”

Giang Minh Đô quay người rời đi không chút do dự. Giang đưa tay ôm lấy vai Ôn Dao, thấp giọng an ủi cô: “Đạo Đạo, không sao đâu, anh quen rồi.”

Ôn Dao dựa vào hắn thở dài: "Ngươi cũng vậy, đừng nói lời nhỏ nhẹ."

"Anh ấy đã lớn rồi." Giang Yến bình tĩnh nói: "Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy sẽ ở nhà cả đời."

Văn Dao thực sự không hiểu hắn, lẩm bẩm nói: “Bây giờ ngươi rất tốt, nhưng về già có thể khóc, trở thành một cái ổ trống rỗng.”

Giang Yến cười khúc khích và nói: "Vậy thì tôi vẫn còn có bạn phải không? Bảo bối, bạn là đủ rồi."

Ôn Dao giả vờ đẩy hắn, tức giận nói: “Nói nhảm.”

Sảnh tiệc lộng lẫy, những chiếc đèn lồng pha lê khổng lồ trong đó chiếu sáng mọi ngóc ngách sáng như ban ngày.

Giang Minh Độ lắc ly rượu trong tay và rời mắt khỏi cặp đôi đang thì thầm ở phía xa. Rõ ràng cô đã chuẩn bị một loại rượu ngọt, nhưng khi uống vào, lại có vị đắng và chua, giống như giấm đã để lâu không biết bao nhiêu năm.

"Anh Đỗ, cuối cùng em cũng tìm được anh rồi!" Tôn Thụy Thụy chen ra từ trong đám người, hưng phấn nói: "Lát nữa chúng ta đến Không gian thất lạc nhé? Tôi đã chuẩn bị sẵn một trò chơi cho các bạn rồi! Có rất nhiều cô gái xinh đẹp."

"Không quan tâm." Giang Minh Đô vẻ mặt thờ ơ. 

"Anh Du, hôm nay anh đã trưởng thành rồi!" Tôn Thụy Thụy hét lên. 

"Vì vậy, tất nhiên là tôi muốn dành thời gian với những người quan trọng." Giang Minh Đô đưa tay ấn đầu hắn xuống: "Chúc vui vẻ."

Tôn Thụy Thụy nhìn Giang Minh Đô bước đi, ngơ ngác hỏi Vu Cảnh Nguyệt bên cạnh: "Đỗ ca, ngươi có ý gì?"

"Có lẽ bạn quyết định đình công khi bàn ủi còn nóng để kiếm một số cổ phần hay gì đó?" Vũ Kinh Nguyệt, người đầy mâu thuẫn trong gia đình, nghiêm túc trả lời. 

"Ồ ~" Tôn Thụy Thụy nhìn Giang Minh Đô, chợt ý thức được: "Ta tưởng Đỗ ca có bạn gái mà không nói cho ta biết."

Vu Cảnh Nhạc cười nhạo hắn: “Không lập nghiệp thì làm sao có thể lập gia đình? Ngươi không hiểu dã tâm lớn lao của Đỗ ca.”

——Kể từ khi thua Giang Minh Độ trong một mô phỏng thị trường chứng khoán nào đó, Vũ Kinh Nguyệt luôn đưa ra một số giả định mù quáng về anh ta. 

Tôn Thụy Thụy lắc đầu, thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh Du vẫn còn trẻ, cố gắng cũng không sợ bị đè bẹp..."

------------------

Điều ước của Mingdu sắp thành hiện thực rồi~

Có một bản cập nhật khác vào lúc nửa đêm ~

mừng tuổi trưởng thành


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Hành động (micro-h)

Bữa tiệc bắt đầu vào lúc bốn giờ chiều, và tám giờ rưỡi Giang Yến rời đi sớm.

"Tôi có việc phải giải quyết." Văn Dao tiễn Khương Viêm tới cửa khách sạn. Anh hôn lên trán cô và nói với vẻ xin lỗi: "Một công ty mà tôi đầu tư trước đây sắp niêm yết. Với tư cách là nhà đầu tư chính, tôi cần phải đi xem."

“Anh không nói với em sớm hơn.” Ôn Dao kiễng chân hôn lên môi anh, “Em phải nhanh lên.”

“Ban đầu, thời gian đã được ấn định từ ba tháng trước, lẽ ra tôi phải đến đó từ tuần trước, nhưng tôi không thể để em chuẩn bị bữa tiệc cho Mingdu một mình được.” Giang Yến nhẹ nhàng thở dài, "Tôi chỉ muốn làm phiền bạn để giải quyết vấn đề tiếp theo."

"Không cần phải nói, thật là phiền toái." Ôn Dao biết mình không muốn bỏ lỡ lễ đón tuổi của Minh Đô nên hoãn lịch trình lại: “Khi nào em về?”

"Tùy tình huống, có thể năm sáu ngày." Giang Yến không chắc chắn, dù sao thì chính anh là người đã trì hoãn mọi hành trình của mình. 

"Cứ từ từ, đừng vội." Văn Dao an ủi: “Chúng tôi đang đợi cậu ở nhà.”

Trên thực tế, bữa tiệc đã kết thúc. Không lâu sau khi Giang Yến rời đi, mọi người lần lượt đến chào tạm biệt. Văn Dao mỉm cười cảm ơn và tặng quà lưu niệm cho cô. Giang Minh Đô lúc này ngoan ngoãn đứng bên cạnh cô, coi trọng trách nhiệm của chủ nhà. 

"Bố cậu đang đi công tác và có việc gấp cần giải quyết." Văn Diệu tranh thủ nói cho hắn biết. 

"Tôi biết." Giang Minh Đô vẻ mặt bình tĩnh, hoàn toàn vô hồn. 

Văn Diệu kinh ngạc. Cô nghĩ anh chàng này sẽ lúng túng trong một thời gian. 

Giang Minh Đô đương nhiên biết nàng đang thắc mắc điều gì, nhưng hắn không giải thích, bởi vì tất cả đều là cố ý. 

Công việc của công ty Giang Yến không được anh ta bảo vệ, và anh ta có thể tìm ra hành trình của Giang Yến chỉ bằng cách hỏi. Bởi vì trước đây không muốn tổ chức tiệc nên Giang Yến tự nhiên sắp xếp chuyến đi trước sinh nhật anh vài ngày. Nhưng một khi hắn muốn tổ chức yến hội, Giang Ngôn nhất định sẽ không rời đi, chỉ có thể trì hoãn. Về phần chuyện làm ăn, hắn khẳng định không thể chờ đợi quá lâu. Theo suy đoán của anh, Giang Yến sẽ rời đi sớm nhất là tối nay và muộn nhất là ngày mai. 

Hiển nhiên, bây giờ vận mệnh đã giúp đỡ hắn, đã chọn thời điểm sớm để Giang Ngôn rời đi. 

Sau khi khách khứa giải tán, đã hơn chín giờ rưỡi, Ôn Dao và Tưởng Minh Đô lái xe trở về nhà Khương. 

Văn Dao mệt mỏi đứng trong thang máy nói: “Ngủ đi, chúc ngủ ngon.”

Vừa bước ra khỏi thang máy, cô cảm thấy nhẹ nhõm và được Giang Minh Đô bế lên. Ôn Dao sửng sốt, ngẩng đầu nhìn hắn: “Còn muốn làm gì nữa?”

"Quà sinh nhật của tôi đâu?" Giang Minh Đô sải bước đến phòng ngủ chính, cúi đầu hỏi cô. 

“…Tôi đã không đưa nó cho cậu vào sáng sớm.” Văn Dao chậm rãi nói: "Cái đồng hồ đó..."

"Trên đó viết tên của ngươi và Giang Yên. Đây không phải là quà của ngươi." Giang Minh Đô một tay ôm bắp chân của cô, mở cửa, dùng trái tay khóa lại. “Còn hơn hai tiếng nữa là đến sinh nhật của tôi, anh có muốn tặng quà gì cho tôi không?”

Văn Diệu kinh ngạc, theo bản năng vùng vẫy: "Thả ta ra!"

"Anh nghĩ tôi muốn làm gì?" Giang Minh Đô cúi đầu nhìn cô: “Anh chỉ muốn thổi kèn cho em thôi.”

Sắc mặt Văn Dao nhất thời nóng bừng, cô đưa tay đẩy anh: “Tôi không muốn…”

Mặc dù trước đây hai người đã ngủ cùng nhau, hôn nhau và ôm nhau nhưng hành vi của anh vẫn chỉ giới hạn ở phần thân trên và anh chưa bao giờ cố gắng tiến xa hơn. 

"Bạn yêu cầu tôi hòa giải với Giang Yến, và tôi đã làm được." Giang Minh Đô đưa cô vào phòng tắm, giữ gáy cô. "Ta ở dưới giường nghe ngươi, trên giường nghe ta."

Ôn Dao tức giận nói: “Ngươi cho rằng ta vì ai?”

Rõ ràng đó là lỗi của họ, vậy tại sao cô lại phải trả giá? Cô ấy là loại bất bình vô song gì? 

"Tôi biết bạn muốn chúng tôi hòa giải." Giang Minh Đô cúi đầu hôn cô, “Nhưng anh không thể từ bỏ em.”

Động tác hôn của anh rất mãnh liệt và tham lam. Ôn Dao bị hôn mãnh liệt không nói nên lời, trực tiếp kéo khóa lưng của hắn. 

Lòng bàn tay to lớn của anh áp sát vào lưng dưới của cô, và trán anh tựa vào trán cô. Trong mắt anh dường như tràn ngập gợn sóng của mặt hồ, "Em là nhịp tim duy nhất của anh trong mười tám năm qua. Đừng tàn nhẫn với anh như vậy. Bảo bối, cho dù em rất thích Giang Yến, em cũng không thể để anh đi."

Anh luôn cúi đầu trước mặt cô, hết lần này đến lần khác. Sẵn sàng làm người yêu không bao giờ nhìn thấy ánh sáng. 

Rõ ràng, anh ta không cần phải làm điều này. Lẽ ra anh ta phải là một thanh niên kiêu hãnh và kiêu hãnh, nhưng anh ta lại trở thành một con quái vật sống ký sinh trong bóng tối. 

Có một cơn đau đột ngột ở ngực anh. Văn Dao mím môi, nhẹ nhàng đẩy hắn: "...Lên thay quần áo đi."

Giang Minh Đô vui mừng khôn xiết, Ôn Dao thấp giọng bổ sung: “Cẩn thận.”

"Được rồi." Giang Minh Đô hôn cô thật mạnh rồi quay người rời đi. 

Ôn Dao cởi váy, tẩy trang, lơ đãng lau chùi. Giặt xong, cô nhận ra mình đã giặt quá kỹ, giặt cả mặt trước và mặt sau. Cô đã chuẩn bị đầy đủ theo quy trình trước khi lên giường với Giang Yến. 

Nhận thức này khiến tim cô đập nhanh và cô không biết mình đang mong đợi điều gì. 

Cửa phòng tắm lại được mở ra, Giang Minh Đô với những giọt nước trên tóc đứng ở cửa. Đôi mắt anh nóng bỏng như nắng chiều giữa hè, anh chỉ nhìn cô rồi cởi dây áo choàng tắm. 

Dù nhìn bao nhiêu lần, Ôn Dao vẫn cảm thấy rung động trước thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống này - Giang Yến lại có một cảm giác hoàn toàn khác. Giang Yến là một ngọn núi cao chót vót, và anh là mặt trời ấm áp và rực rỡ. 

Dương vật màu hồng đậm đã được giơ cao. Cô đã vuốt ve nó nhiều lần cho anh, nó luôn cứng và nóng, như muốn đốt cháy hoàn toàn làn da của cô khi chạm vào anh. 

"Tôi muốn bắt đầu trong phòng tắm." Giang Minh Đô bước vào với ly whisky trên tay. 

Văn Dao không nói gì, nhìn ly rượu trong tay: “Đó là cái gì?”

Giang Minh Đô nâng ly lên, tự mình uống một ngụm, nghiêng người hôn lên môi Ôn Dao. 

Rượu có chút hương hoa hồng và vani từ từ đi vào miệng Ôn Dao. Nó mịn màng và hơi đắng sau khi vào miệng. Văn Diệu bị lưỡi của hắn kích động, ép uống vào. 

"Cắn thêm miếng nữa đi." Giang Minh Đô rời môi, dỗ dành nói: “Anh sẽ không làm em say, anh đã thêm đá vào.”

“…Sao cậu lại muốn uống thứ này?” Rượu có dư vị ngọt ngào và dường như có hương hoa tươi. Ôn Dao uống rượu không thấy khó chịu. 

"Hãy để bạn thư giãn." Giang Minh Đô chỉ cho cô ăn hai ngụm, phần rượu còn lại tự mình uống. Anh bế cô đến bể tắm rộng và đặt cô ở mép bể. 

Không biết có phải do tác dụng của rượu hay không, Văn Dao toàn thân nóng bừng, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

Giang Minh Đô cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người cô ra, cơ thể cô hoàn toàn xuất hiện trước mặt anh. 

Nó trắng như ngọc, sáng ngời như viên ngọc quý nhất dưới đáy biển sâu. Có lẽ là do bị ép uống rượu, hoặc là do cô vừa mới tắm xong mà toàn thân phủ một màu hồng mơ hồ quyến rũ khiến anh trợn mắt, vô thức nuốt nước miếng. 

Để chăm sóc cảm xúc của cô, anh đã áp dụng chiến lược từng bước một. Trước đây, anh liếm ngực cô và ấn vào cho đến khi khó chịu, nhưng anh không để cô cởi hẳn ra. 

Cô dựa vào tường, hai chân vô thức dang rộng ra, âm hộ mềm mại giữa hai chân lộ ra trước mặt anh. 

Mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, giống như những chiếc bánh bao hấp trắng mềm, ở giữa lộ ra một dải thịt đỏ mềm mại, thanh tú như một bông hồng đỏ đẫm sương. Tuy nhiên, nó hơi khác so với hình ảnh trong bộ nhớ. 

Đầu óc Giang Minh Đô quay cuồng, cô thầm hận rằng nhất định chính là tên khốn Giang Ngôn đã dụ dỗ cô cạo râu. 

Anh kìm nén cơn ghen, quỳ một chân xuống, ép cả người vào giữa hai chân cô, đỡ hai chân cô đặt lên vai anh. 

Ôn Dao ngồi không yên, chỉ có thể vịn mép bồn tắm, bất an gọi hắn: “Giang Minh Đô——”

"Ừ, tôi ở đây." Giang Minh Đô mãnh liệt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư không nên để lộ ra ngoài của anh, ngẩng đầu nhìn cô, “Anh sẽ làm cho em sướng đến mức phun nước, tin hay không?”

Bắp chân của Ôn Dao căng cứng, đầu gối cô khép chặt vào vai anh, sắc hồng trên mặt càng thêm sáng. Cô khó chịu trừng mắt nhìn anh: "...Đừng nói nhảm nhiều như vậy."

Tên khốn này toàn nói những lời tục tĩu, không biết nó học ở đâu. 

“Lúc này thật sự không nên nói nhiều như vậy.” Giang Minh Đô dùng ngón tay trải rộng môi lớn của cô, cúi đầu hôn cô, giọng nói mơ hồ và khàn khàn. 

"Tôi nên sử dụng nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Em có tin không (h)

Đầu lưỡi mềm mại vừa chạm vào liền dùng lực trực tiếp tách rời môi bé mỏng manh, cọ sát từ dưới lên trên. 

Cơn khoái cảm bùng nổ giống như thuốc súng nổ tung, khiến Văn Dao tê cả da đầu, hai chân đột nhiên co rút lại, nhưng chỉ kẹp đầu lại gần cơ thể hơn. 

"Chà... em yêu, đừng lo lắng." Trong giọng nói của Giang Minh Đô tràn đầy ý cười trêu chọc, anh đưa tay ôm lấy mông cô, giúp cô giữ thăng bằng cơ thể. 

Văn Diệu nhẹ nhàng hít vào. Khi nói chuyện, anh đang cắn một miếng thịt mềm khiến cô có cảm giác như đang gặp nguy hiểm dưới hàm răng sắc nhọn. 

Nguy hiểm và khoái cảm cùng tồn tại, adrenaline dâng trào, và cô cảm thấy tim mình gần như đập ra khỏi lồng ngực vì phấn khích. 

"Im đi, im đi..." Cô thiếu tự tin mắng anh. 

Giang Minh Đô ngoan ngoãn không lên tiếng, chỉ há mồm. Khi lớn hơn, nó nhét miếng thịt âm hộ thơm ngon như tủy phượng và gan rồng vào miệng, mút và liếm liên tục. 

Tôi không biết liệu khi còn nhỏ anh ấy có được chăm sóc hay không, nhưng anh ấy có sở thích khác là chạm vào miệng cô ấy. 

Chóp mũi tôi ngửi thấy mùi hương của cô, tao nhã nhẹ nhàng nhưng thấm sâu vào xương tủy. Ngoài ra còn có một loại hương thơm khác, mùi của dục vọng, ngọt ngào đến mức khiến đầu óc bạn quay cuồng. 

Anh dùng ngón tay giữ mông cô chặt hơn, phần thịt mông mềm mại tràn ra giữa các ngón tay anh như thạch đàn hồi. Anh không có thời gian ngắm cảnh, chỉ có thể hưng phấn nhảy múa bằng đầu lưỡi nhanh nhẹn của mình. 

Hai môi bé được ngăn cách bằng cách anh cắn và liếm, để anh có đủ chỗ để cử động. Đầu lưỡi của anh bắt đầu từ lỗ âm đạo và đi lên theo hình chữ Z, chăm sóc kỹ lưỡng từng thớ thịt mềm mại. 

Khi hắn liếm lỗ niệu đạo, hắn nghe thấy Ôn Dao thở hổn hển, xấu hổ hét lên với hắn: “Đừng làm ở đó!”

Giang Minh Đô không để ý tới, cuộn đầu lưỡi chọc vào khe hở hẹp mấy lần, chỉ khiến cô hét lên, sau đó anh cười khàn khàn: "Em yêu, anh đã bảo là anh sẽ làm ướt miệng em cho đến khi em đi tiểu, sao em lại xấu hổ như vậy?"

"Ngươi... Đồ biến thái..." Văn Diệu tức giận. Ngay lúc anh vừa định đưa tay đẩy cái đầu bồn chồn của mình ra, Giang Minh Đô lại cúi đầu cắn vào âm vật nhạy cảm nhất. 

Âm vật nhỏ bị kích thích bởi dục vọng cứng ngắc và cương cứng. Chỉ cần bị đầu mũi của hắn cọ xát thôi cũng đã hưng phấn vô cùng. Bây giờ nó đã bị hàm răng sắc nhọn của anh ta cắn. Toàn thân cô gần như nước sau khi băng tan, cô đột nhiên ngã khập khiễng. 

Giang Minh Đô giơ tay ôm lấy eo cô, lực mút của anh chuyển từ nhẹ sang nặng, mút cô cho đến khi tiếng rên rỉ của cô hoàn toàn mất kiểm soát, vang vọng mơ hồ trong phòng tắm, cô cảm giác như linh hồn mình sắp bị anh hút đi. 

Chiếc lưỡi hơi thô cuộn quanh miếng thịt mềm, ép qua lại, xen kẽ mút. Giữa chuyển động và tĩnh lặng, dòng điện cực mạnh mở ra cái bụng đau nhức từ phần thân dưới của cô, kêu lách tách dọc theo cột sống, làm não cô lộn ngược. 

Anh hoàn toàn không có lý, tiếng mút ù ù ù vào tai cô, thậm chí mắt cô còn bị cắn đến mức chảy nước mắt sinh lý, trở nên mờ ảo. 

Nhiều giác quan liên tục bị kích thích, cô không thể phát hiện được bao nhiêu nước đang chảy ra khỏi người mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được toàn thân mình đang co giật khi anh dang hai chân ra và xoa bóp thật mạnh. 

Rất nhanh, cô đã được anh đưa lên cao trào, thậm chí cô còn không cảm nhận được chất dịch tanh tanh chảy ra từ lỗ tiểu hơi hé mở của mình. 

Tốc độ quá nhanh, giống như trôi dạt trên biển giông bão. Trong khoảnh khắc, những cơn sóng lớn ập đến bầu trời, cô bị ném mạnh xuống đáy biển, đảo lộn mọi thứ. 

Cơn cực khoái quá mãnh liệt còn mang đến cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. Ôn Dao thở hổn hển, toàn thân run rẩy kịch liệt, phải mất một lúc mới thả lỏng được. 

Khoảnh khắc giác quan của cô phục hồi, cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị liếm liên tục, xoa dịu cơ thể đang trên bờ vực suy sụp. 

"Cục cưng, bây giờ em đã tin chưa?" Tiếng cười của Giang Minh Đô vừa khàn vừa vui, hắn rất hài lòng với hành vi vừa rồi của mình. 

Ôn Dao rốt cuộc tỉnh táo lại, nhớ tới thứ gì đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh xấu hổ đến mức gần như nổ tung vì xấu hổ. Anh dùng sức đẩy đầu mình: "Em, buông anh ra!"

Con chó điên này, cô làm vậy mà hắn còn dám liếm cô! 

Giang Minh Đô từ giữa hai chân cô ngẩng đầu lên, môi hồng hào đẹp đẽ không thể giải thích được, cười đầy ẩn ý: “Anh giặt cho em rồi, em không thấy sao?”

Văn Dao sắc mặt đỏ bừng như đóa hồng nở rộ, toàn thân nóng bừng. Anh thấy mình không thể nói được lời nào. 

Giang Minh Đô khẩu ý đã được thỏa mãn, hiểu được làn da mỏng manh của cô, đề nghị: “Làm lại lần nữa nhé?”

Anh cảm thấy mình ăn chưa đủ, thậm chí còn không chui vào âm hộ của mình. 

Ôn Dao tưởng rằng hắn đang hung hăng trừng mắt nhìn mình, muốn đứng dậy, lại phát hiện chân mình yếu đến không khép lại được. 

Cô gần như che mặt vì thất vọng. Trên thực tế, trước đây cô đã bị liếm rất nhiều lần, nhưng đó chính là Giang Yến. Anh thường thực hiện màn dạo đầu rất nhẹ nhàng, khơi dậy những làn sóng khoái cảm và khiến cô sẵn sàng chấp nhận anh. 

Không giống như Giang Minh Đô, khi anh tiến tới, anh đánh rất mạnh, dữ dội đến mức cô có cảm giác như sắp bị anh nuốt chửng, ngậm trong miệng mà cắn. 

Giang Minh Đô ôm lấy cô, mặc kệ cô có trả lời hay không, anh cũng tự nhủ: “Không bằng lên giường làm lại.”

Ôn Dao vốn muốn từ chối, nhưng sau khi bị công chúa ôm, mông nàng có vật cứng cứng. Cô cứng người, không dám nói gì - vừa liếm cô đã bị liếm, e rằng anh sẽ đột nhiên phát điên...

Chăn bông trên giường đã được vén lên, Giang Minh Đô đã trải đệm và khăn tắm trước khi vào phòng tắm. Anh ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng và thậm chí còn mang theo cả một chiếc gối của riêng mình. 

Khi đặt Ôn Dao xuống, anh nhìn thấy đồng hồ điện tử trên bàn đầu giường, đã gần mười một giờ. 

Vẫn còn một giờ nữa... Ý nghĩ này quay cuồng trong đầu anh, trong đầu anh hiện lên một tia điên cuồng, nhưng anh lại đè nén nó. 

Anh quỳ trên giường, nắm lấy mắt cá chân của Ôn Dao, kéo đôi chân trắng nõn của cô, ấn thẳng vào dương vật của mình. Anh nghiêng đầu cười nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô: “Em yêu, em muốn dẫm lên anh à?”

Văn Dao bị hắn làm cho phát điên: “Từ đâu mà có nhiều tâm tư dục vọng như vậy?”

"Tôi đã nghĩ đến bạn khi tôi nhìn thấy bạn." Giang Minh Đô tóm lấy hai chân cô, ấn lòng bàn chân mềm mại của cô vào dương vật dày đặc của anh. Quy đầu của anh xoa xoa phần thịt mềm ở giữa, nhẹ nhàng thở ra: “Em không biết, mỗi lần nhìn thấy em, anh đều nghĩ đến việc nên chơi với em ở đây như thế nào.

“Cởi quần áo của ngươi, ép ngươi vào tường, từ phía sau đi vào, địt ngươi đến mức đứng không nổi? Hay là tôi chui vào dưới váy của bạn, để bạn ngồi lên mặt tôi và thổi vào miệng tôi cho đến khi bạn đi tiểu? "

"Câm miệng! Câm miệng--! “Anh ấy nói quá chi tiết, Ôn Dao thậm chí còn làm theo mô tả của anh ấy, tưởng tượng ra những cảnh tượng đó trong đầu.

Sao anh ta dám? ! Mặc dù phần lớn thời gian họ chỉ gặp nhau ở nơi công cộng, nhưng làm sao anh ấy vẫn có thể nghĩ đến điều này?

“Còn nữa, bây giờ anh vẫn muốn được như thế này, trên giường của em và Giang Ngôn, có em đè dưới người anh. "Tưởng Minh Đô không những không im lặng mà càng nói càng hưng phấn.

Những ngón tay của anh đang nắm chặt chân cô mạnh đến mức nổi gân xanh, chuyển động lên xuống nhanh đến mức gần như làm đứt gãy làn da vừa được chăm sóc cẩn thận của cô, thậm chí còn gây ra một chút đau đớn khi bị hành hạ.

"Anh muốn làm tình với em trên giường. Tôi sẽ đụ âm hộ và lỗ đít của bạn cho đến khi chúng khép lại với nhau. Tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để làm cho bụng anh phình ra. Tôi sẽ đụ bạn với cái bụng phình ra của bạn. Cậu sẽ khóc và bị tôi đụ cho đến khi tè——"

Lời nói của anh quá dâm đãng và độc ác, ánh mắt nhìn cô dường như biến thành hiện thực, liếm từng tấc da thịt cô lộ ra trước mắt anh như một chiếc lưỡi độc ác.

Những cảm xúc không đứng đắn, xấu hổ, không đứng đắn, khoái cảm, phức tạp và hỗn loạn đều trộn lẫn với nhau nhưng lại khơi dậy những ảo tưởng đen tối và xấu xa nhất trong lòng.

Những tưởng tượng tình dục thực sự là vô đạo đức, và thậm chí vì ham muốn, con người có thể chấp nhận rất nhiều điều bẩn thỉu mà họ không bao giờ dám chạm vào.

Ôn Nghiêu che mặt, miễn cưỡng che đậy chính mình lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Tuy nhiên, đôi chân mở rộng đã phản bội ý tưởng của chủ nhân. Giang Minh Đô theo nhịp điệu co giật của cơ thể cô, rót và rót, ép ra tinh dịch mịn màng.

Giang Minh Độ đột nhiên dừng lại, không quan tâm đến dương vật chưa hề phát tiết của mình. Anh rút chiếc khăn khô ra và lau đôi bàn chân ướt đẫm của cô bằng chất lỏng của anh. Sau đó anh đặt chiếc gối của mình dưới mông cô và mở rộng hai chân cô ra trước mắt anh.

Anh lại nghiêng người và đưa con mèo nhỏ mà anh vừa ăn một lần vào miệng.

-----------------

Hmm... sẽ có chương khác vào lúc 0 giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Nửa đêm

Toàn bộ âm đạo dính đầy tinh dịch, khiến nó sáng bóng và có màu đỏ, giống như một chiếc bánh phủ đầy đường. Nó có vị không còn mềm mại như xưa mà có sự ngoan cường của chủ nhân, chống lại sự xâm nhập của đầu lưỡi. 

Giang Minh Đô ôm mông cô, đưa lên miệng, nỗ lực làm việc. 

Vẫn như trước, đầu tiên mút âm vật của cô, để nó khơi dậy ham muốn trong lòng cô càng nhanh càng tốt, sau đó dùng lưỡi của anh mở ra âm đạo của cô, từ từ đi sâu vào như dây leo quấn quanh thân cây lớn. 

Nhiệt độ trong hang hơi cao, thành thịt đông đúc không có hứng thú với kẻ xâm nhập nên lập tức kẹp chặt lưỡi hắn. 

Chuyển động của đầu lưỡi đầy chướng ngại vật nhưng lại khơi dậy trong anh sự không muốn thừa nhận thất bại. Anh đưa tay đến tận gốc chân cô, dùng ngón cái mở cái lỗ nhỏ đó ra để tạo điều kiện cho mình. 

Mí mắt anh hơi rũ xuống để che đi vẻ hung dữ và tham lam trong mắt, sợ cô nhìn ra manh mối nào. 

"...Giang, Giang Minh Đô..." Từ sâu trong cổ họng cô phát ra tiếng nức nở, tiếng kêu yếu ớt của cô chỉ khiến anh càng muốn ức hiếp cô. 

Kỳ thật khi ở trước mặt anh, cô luôn muốn làm ra vẻ người lớn, nhưng cô không biết rằng anh thực ra muốn xé nát vẻ bình tĩnh trên mặt cô. 

Anh thích nhìn cô thể hiện những biểu cảm khác nhau, dù cô tức giận, xấu hổ, lạnh lùng hay vui vẻ. Tóm lại không thể là loại ánh mắt lịch sự hiền lành như vậy, bởi vì ánh mắt đó không hướng vào người “Giang Minh Đô”, mà là thân phận của “con trai”. 

Không đời nào anh có thể đối xử với cô như một người họ hàng nhảm nhí nào đó và duy trì một khoảng cách hữu hình và vô hình trong suốt quãng đời còn lại của mình. Vì vậy, cho dù anh chỉ có thể là người yêu của cô, anh cũng chấp nhận cô, ít nhất sau này... có thể khiến cô nhìn anh giống như cách cô nhìn một người đàn ông. 

Chiếc lưỡi cuối cùng cũng đạt tới giới hạn sâu nhất trong khi di chuyển sang trái và phải. Anh cho cô hai giây để thích ứng, sau đó ấn mạnh và cọ sát vào phần da thịt mềm mại bên trái. 

Anh đang cố gắng tìm điểm G của cô. Về mặt lý thuyết có một điểm rất nhạy cảm gần cửa âm đạo. Kể từ khi có cô, bộ não thông minh của Giang Minh Đô đã dành rất nhiều thời gian để tìm kiếm kiến ​​thức lý thuyết. 

Anh không cảm thấy gì về cơ thể được chứng minh, nhưng anh có thể dễ dàng xuất tinh từ độ cứng của cô. 

Bên trái, bên phải, bên trên và bên dưới được anh chia làm bốn phần, anh liếm và co giật qua lại một cách rất thăm dò. Trong khoảng thời gian này, hai chân cô luôn cố gắng kẹp lại và rên rỉ nhưng anh đã dùng sức mở ra khiến cô phải kêu lên. 

Cô hoàn toàn không nói nên lời, âm hộ của cô bị tra tấn đến mức chỉ chảy nước, nhưng cô không biết rằng tất cả đều là cho sự thèm ăn tham lam của Giang Minh Đô. 

Mũi anh xoa xoa âm vật sưng tấy đỏ tấy trong khi lưỡi anh đưa vào đưa ra. Không cần phải làm gì thêm, âm hộ của anh mở ra đóng lại để phun ra thứ nước ngọt anh thích. 

Cô cảm thấy như mình đã trở thành một loại trái cây được đặt trong máy ép trái cây, bị ép và tra tấn để ép ra chút chất lỏng cuối cùng trong cơ thể.

"A, ahhh——!" Cô đột nhiên phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát. Đầu lưỡi của Giang Minh Đô lướt qua một điểm hơi cứng, cuối cùng anh cũng phát hiện được điểm G.

Dường như có một tiếng cười khàn khàn sâu thẳm trong cổ họng anh, anh nhắm lưỡi vào chỗ đó, nghiến răng và tát thật mạnh. 

Tiếng nước chảy róc rách cực kỳ lớn giữa những lần đẩy lưỡi của anh. Giang Minh Độ hung dữ ấn âm hộ của cô vào mặt anh hết lần này đến lần khác. Trong lúc đưa lưỡi vào, anh xoa xoa những vết sưng tấy trên mặt, khiến cô ôm chặt ga trải giường và khóc không rõ. 

Anh không ngại việc mặt mình bị ướt bởi nước của cô chút nào. Mùi ngọt ngào đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với anh, khiến chuyển động của anh mỗi lúc một mãnh liệt hơn. 

“Minh, Mingdu… không…” Văn Dao kêu lớn, khoái cảm mãnh liệt dường như khiến thần kinh của cô căng thẳng đến cực hạn. Mỗi lần anh cử động, những sợi dây trong cơ thể anh lại căng ra, như thể lần sau sẽ đứt. 

Cảm giác hồi hộp quá đáng sợ, giống như đang nhảy múa trên mép vách đá. Cô không biết khi nào tảng đá vụn sẽ rơi xuống, đẩy cô xuống vực sâu. 

Thật khốc liệt, thật đáng sợ. Cô cảm thấy mình sắp bị hư hỏng. Cô đã mất kiểm soát cơ thể và chỉ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là từ sâu trong khoang và tử cung chưa được chạm tới, lại có cảm giác trống rỗng vì đói, khát và đau nhức. 

Muốn được căng ra, muốn được chứa đầy tinh dịch, muốn tất cả những tưởng tượng tình dục dâm đãng và xấu xa trước đây của anh đều trở thành hiện thực trong cơ thể cô. 

Cơ thể của cô đã được rèn luyện để trở nên rất nhạy cảm, cô đã quen với việc quan hệ tình dục bừa bãi và cô thành thật về những ham muốn của mình đến mức không thể che giấu chúng. Chỉ có sợi dây lý trí sắp đứt trong đầu cô mới nhắc nhở cô rằng đây là phòng ngủ của cô và Giang Yến, nơi họ đã sống rất nhiều cuộc đời như một cặp vợ chồng. 

Nước mắt cô càng chảy nhiều hơn, không biết là do sự kích thích của môi lưỡi của Giang Minh Đô, hay là cảm giác tội lỗi mãnh liệt do ở nơi này. 

Cô sớm ngừng suy nghĩ về rất nhiều. Nhiệt độ, hơi thở và xúc giác của Giang Minh Đô thống trị giác quan của cô, hoàn toàn trục xuất ký ức mà người đàn ông kia để lại. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh mở ống âm đạo, ấn vào chỗ phình ra nhạy cảm và ấn liên tục. Khi rút ra, hắn đưa tinh dịch phun trào điên cuồng vào miệng, giống như uống rượu tiên, nhưng dù có uống bao nhiêu cũng không thỏa mãn được ham muốn của hắn. 

Lưỡi của anh càng di chuyển dữ dội hơn, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy hai tay cô đang nắm chặt chiếc khăn tắm dưới người, mạnh đến mức đầu ngón tay trắng bệch. 

Vòng eo của cô vặn vẹo trong phạm vi kiểm soát của anh, và cô đưa âm hộ của mình lên môi anh hết lần này đến lần khác, khiến toàn bộ tâm trí anh bị xói mòn bởi ham muốn. 

Những tiếng thở dốc và rên rỉ thô ráp trộn lẫn với nhau, dương vật bị kích thích đến mức run rẩy, đầu dương vật không khỏi phun ra nhiều chất lỏng hơn. 

Cảm giác muốn xuất tinh gầm lên và ùa vào trong cơ thể anh, nhưng anh chỉ tàn nhẫn kìm nén nó, buộc mình phải phớt lờ nó và tập trung vào cơ thể cô. 

Vòng eo thon gọn cứ cong lên xẹp xuống, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa theo từng đợt sóng chóng mặt. Mỗi cử động của cô đều không thể kéo dài, tất cả tinh hoa trong cơ thể cô dường như bị đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng đó hút sạch. 

Cô cảm thấy như mình rất nóng, nóng đến mức cô cảm thấy một cảm giác bỏng rát mơ hồ. Cơ thể co giật, mọi cảm giác đều tập trung vào nơi bị lưỡi liếm và hút. 

Niềm vui được khuếch đại vô hạn, ném cô vào biển lửa. Lưỡi lửa xâm nhập từ âm đạo của cô, đốt cháy máu cô. Cô chỉ có thể khóc, nhưng cô không có cách nào lên trời và không có cách nào xuống trần gian. 

Cảm giác khoái cảm tàn bạo xâm chiếm tâm trí cô, cô dường như đang khóc lóc cầu xin anh, nhưng cô không biết mình đang để anh đi hay đang trầm trọng thêm. 

Mọi chuyện cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm khi tê cứng và đau đớn vì bị hút vào. Dòng thủy triều từ sâu trong bụng mẹ trào ra làm ướt đẫm đầu và mặt anh. 

Cơ thể cô giống như một cành hoa bị hư hại bởi một cơn bão dữ dội. Cô nằm khập khiễng trên giường, thỉnh thoảng co giật để ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

Đồng tử của cô hơi cong lên, tầm nhìn trở nên trống rỗng và cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì - hay nói cách khác, không chỉ thị giác mà cả thính giác, khứu giác và xúc giác của cô đều hoàn toàn mất đi vào thời điểm cao trào. 

Giống như một con búp bê đã được chơi hoàn toàn. 

Mơ hồ, cô dường như cảm thấy hơi nóng trên cơ thể mình thoáng chốc tản đi, hơi thở của người đàn ông đồng thời dừng lại. 

Cô cố gắng hết sức để lấy lại ý thức đã mất, khi cô vừa mới hồi phục được một chút, cô cảm thấy những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới cơ thể mình, mở ra cái lồn hơi hé mở của cô. 

“Không còn nữa…” Cô khàn giọng thì thầm, giọng nói đã gào thét quá lâu giờ càng giống như đang lẩm bẩm như một đứa trẻ chưa biết nói. 

Những ngón tay của cô tiến vào đường âm đạo và nhẹ nhàng vuốt ve những cơ bắp đang co giật bên trong, như muốn xoa dịu cơ thể gần như bị niềm đam mê phá hủy. 

Sự dịu dàng sau sự quyết liệt đặc biệt đa cảm. Cơ thể cô nhanh chóng thả lỏng sau khi được chạm vào, nhưng cô lại cảm thấy sự trống rỗng chưa được thỏa mãn sâu thẳm trong mình lại một lần nữa bị khuấy động, kêu gào muốn tiến vào, tiến vào. 

Văn Diêu cảm thấy xấu hổ vì một cơ thể như vậy. Anh miễn cưỡng di chuyển ngón tay và muốn đưa tay ra để đẩy. Giây tiếp theo, ngón tay của anh bị rút ra. 

“Boo”, một âm thanh nhẹ nhàng, chính là con mèo được cưng nựng không muốn từ bỏ bữa tiệc. 

Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vì cơ thể mình quá tham lam và không được thỏa mãn. 

Tuy nhiên, âm đạo của cô không thể chia sẻ tình cảm đạo đức của cô. Nó vặn vẹo và mở ra như phần miệng của hải quỳ, cố gắng đón nhận những món ăn ngon hơn. 

--Không có gì! 

Cô hét lên trong bộ não hỗn loạn của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cây cột dày và cứng, giống như một vị tướng đắc lực trước quân đội, đâm sâu vào khoang của cô với thái độ kiên quyết không chút do dự, chĩa mũi kiếm vào lối vào cung điện không hài lòng ở sâu bên trong. 

Văn Dao mở to hai mắt, thân hình uốn cong như thiên nga sắp chết, trên cổ nổi lên những đường gân trắng mỏng, nước mắt trào ra, hoàn toàn làm mờ đi tầm nhìn của hắn. 

Chiếc đồng hồ điện tử trên bàn cạnh giường ngủ nhấp nháy trên màn hình LCD một cách lặng lẽ. 

Vào lúc nửa đêm. 

-----------------

Lời nói của đàn ông không thể tin được…

Điều tương tự cũng xảy ra với những người mới lớn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 anh yêu em (h)

Nước mắt của Ôn Dao chảy xuống gối, để lại một vệt đen trên gối. Cô ngước nhìn tấm rèm giường đung đưa trên đầu, không thể nghĩ được gì. 

Cô ngẩng mặt lên, những ngón tay xương xẩu lau nước mắt cho cô, để cô đối mặt với người đàn ông đang ép mình. 

"Tôi đang ép buộc bạn." Người đàn ông mới trưởng thành, tuổi thanh xuân đã phai nhạt, cau mày nói, nhìn đôi mắt như muốn sụp xuống của cô. 

"Cục cưng, nhớ kỹ, ta cho ngươi uống rượu mạnh, ép ngươi lên giường này, ngươi bất tỉnh, không cách nào phản kháng, ngươi hiểu không?"

Giang Minh Độ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và nói một loạt từ với giọng khàn khàn. Phần thân dưới của anh ta không cử động, nhưng dương vật dày đặc đã hiện diện. 

Cô biết anh đang nói về điều gì, rằng anh đang cố xoa dịu cảm giác tội lỗi còn sót lại trong cô. Anh đổ lỗi mọi hành vi vi phạm của mình cho bản thân, cho cô một cái cớ hoàn hảo để trốn thoát. 

"...Anh, anh điên rồi..." Cô ấy thậm chí còn khóc to hơn vì lý do nào đó. 

Trái tim anh nhói lên đau đớn, vì sự phản bội của anh với Giang Yến, và vì sự khiêm tốn của Giang Minh Độ khi anh hoàn toàn từ bỏ chính mình. 

Anh, người kiêu ngạo và phóng túng như mặt trời rực rỡ, đã bị chính tay cô thay đổi, không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

"Phải, tôi là một kẻ điên." Giang Minh Đô đồng ý không chút do dự, cuối cùng bắt đầu co giật dương vật cứng ngắc đến đau đớn của mình. 

Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào cô, luôn chú ý đến phản ứng của cô. Anh ta có ý định xấu xa và nên bị gạt sang một bên. Anh ấy thừa nhận tất cả những điều này. 

Tuy nhiên, anh không muốn đẩy cô suy sụp. 

"Tôi là một con thú bị ám ảnh bởi việc vi phạm pháp luật và kỷ luật và cố gắng xâm phạm mẹ tôi. Tôi không có khái niệm đạo đức và pháp luật, nên bị bóp cổ đến chết khi mới sinh ra." Anh cử động cơ thể và mắng mỏ bản thân thay cô không chút do dự. 

Trái tim Ôn Dao càng đau hơn, nhưng phần thân dưới của cô lại như bị xé nát, cô lại khao khát khoái cảm mà anh mang lại cho mình một cách cuồng nhiệt. 

“…Mẹ không phải mẹ con - đừng, đừng gọi mẹ như vậy—” Hai chân cô đã quấn lấy cơ thể anh, tích cực chào đón người mà cô hằng mong mỏi bao ngày đêm. 

Bộ não có thể tự lừa dối mình, nhưng cơ thể lại thẳng thắn và đam mê. 

Thực ra, lẽ ra cô nên biết rằng khi cô do dự, trong lòng cô đã có lựa chọn. 

Con người về cơ bản chỉ có một trái tim. Tuy nhiên, cô muốn cả hai. 

Chính cô là người say mê chấp trước sự dịu dàng của Giang Yến, nhưng không thể buông bỏ niềm đam mê của Giang Minh Độ. 

Người đáng khinh, kẻ tham lam thực ra chính là cô. 

Joy chế nhạo đạo đức, và buộc cô phải đối mặt với bóng tối của chính mình bằng nụ cười nham hiểm. 

Giang Minh Đô bế cô lên, nắm lấy tay cô đặt lên vai anh, thân dưới di chuyển qua lại, ôm cổ cô hôn cô. 

Nụ hôn của anh chặn hết những lời nói mơ hồ trong miệng cô, trực tiếp khiến cô không khỏi băn khoăn nên từ chối hay đáp ứng. 

Cô thật là một người xinh đẹp, tự do và trong sáng như ánh nắng ban mai, vậy mà cô lại bị sự ích kỷ của anh kéo xuống vực sâu tội lỗi. 

Anh không muốn nghe sự từ chối của cô, nhưng anh cũng không đành lòng khiến cô càng cảm thấy tội lỗi hơn. Vì vậy, tốt hơn hết là đừng nói gì cả. 

Hơi thở hòa quyện, môi và răng hòa quyện vào nhau. Những âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng rộng lớn là tiếng thở dốc nặng nề, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước trái cây bị đập đi đập lại. 

Những âm thanh đó không lớn tính bằng decibel, nhưng dường như chúng được khuếch đại vào lúc này. Lắng nghe họ sẽ chỉ khiến con người trở nên xúc động và khó chịu hơn. 

Động tác của Giang Minh Đô lúc đầu rất chậm. Dương vật của anh dần dần mở ra phần chưa được khám phá của dương vật, xoay nó sang trái và phải để mọi phần trong âm đạo của anh đều có thể ghi nhận sự chạm vào của anh. 

Anh tiến sâu vào, rồi từ từ rút ra dưới sự siết chặt của những bức tường thịt nồng nàn và giữ lại, chỉ để lại quy đầu bên trong. Cú vặn khiến cột sống của anh tê cứng và anh gần như xuất tinh. 

Dừng một chút, anh ôm cô vào lòng, hôn cô mạnh hơn, mút đầu lưỡi cô cho đến khi hơi đau. Chỉ khi đó anh mới có thể thích ứng với sự căng cứng, nóng ẩm trong lồn cô và kìm lại tinh dịch sắp trào ra. 

Qua một lớp bao cao su mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể cô, lớp da thịt mềm mại và trơn trượt quấn quanh người anh, khiến dương vật của anh đau nhức vì bị cắn. 

Đây là lần đầu tiên của anh ấy. 

Nhận thức được điều này khiến anh thầm vui mừng trong lòng. Ít nhất ở điểm này, anh ta tốt hơn Giang Yến. 

Cơ thể và tâm trí của anh chỉ thuộc về cô. Chỉ dành riêng cho cô ấy, trung thành từ trong ra ngoài. 

Tuy nhiên, rất nhanh anh đã không thể chịu nổi tốc độ chậm như vậy nên đành phải đặt cô xuống, cố gắng duy trì sự tỉnh táo của mình và dỗ dành: “Em yêu… anh có thể đi nhanh hơn được không?”

Sau lưng Ôn Dao được đệm bởi những chiếc gối bông. Cơ thể cô không hài lòng với sự vuốt ve nhẹ nhàng. Cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt ướt đã được rửa sạch bằng nước nhưng lại dùng bắp chân móc vào anh. 

Đây là một sự cho phép thầm lặng. Giang Minh Đô vui mừng đến mức ngón tay run lên vì hưng phấn. Anh đột nhiên mở đùi cô ra và đẩy mạnh vào. 

Anh ta tiến vào quá sâu, Ôn Dao cảm thấy cái lỗ nhỏ chưa mở ra bên trong đã bị kéo dài ra. Cơn đau âm ỉ và nỗi sợ bị xâm chiếm khiến cô gần như hét lên, nhưng sau khi nhận ra người trước mặt, cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra thêm tiếng rên phấn khích nào. 

“Đừng cắn mình.” Giang Minh Đô đặt tay trái lên môi cô, thở hổn hển, dỗ dành cô: “Cắn anh đi.”

Khi anh nói, anh lại thâm nhập sâu hơn. Cô mừng đến mức da đầu tê dại. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy cánh tay anh và cắn vào miệng con hổ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể khiến cô mất kiểm soát sức lực, cơn đau dồn dập và sâu sắc. Tuy nhiên, Giang Minh Đô lại không cau mày, thậm chí còn cười thật sâu dỗ dành cô: "Em yêu, cố gắng lên --"

Nỗi đau và niềm vui đều đến từ cô. Anh vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như bay bổng. Anh ước gì mình có thể lưu giữ khoảnh khắc này mãi mãi và được quấn lấy cô mãi mãi. 

Dương vật được kích thích trở nên dày hơn, âm hộ của cô được kẹp chặt hơn. Mỗi lần rút ra thì cực kỳ tốn công, nhưng khi nhét vào lại giống như bị dây leo tà ác kéo vào. Việc nuốt chửng anh gần như là sáng kiến ​​của cô. 

Cơ thể run rẩy và đổ mồ hôi như mưa. 

Ôn Dao bị bịt miệng lại, vừa bối rối vừa do dự kêu lên. Cô cắn vào lòng bàn tay anh hết lần này đến lần khác. Mãi cho đến khi nếm được vị tanh của máu trong miệng, cô mới nhận ra và ngu ngốc buông răng ra. 

Anh liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô trong cơn sốc dữ dội, cô có thể nhìn thấy rõ những vết sẹo đẫm máu trên lòng bàn tay anh. 

Cô rên rỉ và khóc to hơn. Cô không biết đó là vì sự làm tình hung bạo và bừa bãi của anh mà vì cô cảm thấy tiếc cho vết thương của anh. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Anh ôm cô thật chặt, lau nước mắt cho cô, mặc kệ vết thương trên tay anh, nở nụ cười khàn khàn an ủi cô, “Em yêu, em khóc nhiều đến nỗi tim anh sẽ tan nát mất - ss…”

Giọng anh không ổn định, cô véo thật mạnh vào anh, cảm thấy đau khổ và tức giận. 

Nụ cười của Giang Minh Đô càng rộng hơn. Anh ấn chặt cô và đâm vào thật mạnh và thật mạnh. Sau vài cú vuốt ve, cô hoàn toàn bất lực, chỉ có thể mềm mại nằm trong vòng tay anh và để anh đụ cô. 

Vốn dĩ hắn vốn không phải là người ôn hòa, cho nên chỉ vì Ôn Dao mà đè nén cơn tức giận mà thôi. Bây giờ tâm trạng cô có vẻ tốt hơn nên anh thả con thú tà ác trong lòng ra, dùng từng chiêu một cực lực. 

Ôn Dao bị cọ xát toàn thân nóng bừng, cô dùng hai tay ôm chặt vai và cổ anh, vùi mặt vào hõm vai anh, cố gắng che giấu vẻ hưng phấn quá mức đang bị thiêu đốt vì ham muốn. 

Dù trong lòng cô biết điều này là trái đạo đức nhưng cô vẫn phải đối mặt với hiện thực - cô rất vui vẻ, giống như khi cô chơi game với Giang Yến, vui đến nỗi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn được giải phóng. 

Với thân hình trẻ đẹp, dương vật của cô cứng như kim cương. Cứ như thể cô ấy đã mất kiểm soát cơ bắp của mình và chỉ có thể phun nước như thể cô ấy đã trở nên tồi tệ. Tuyến nước mắt của cô đặc biệt bị kích thích, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Nàng như được hôn lên bởi tia nắng nồng nàn và tan vào buổi chiều giữa hè. Anh dễ dàng khơi dậy những ham muốn thầm kín và thỏa mãn cơn đói của cô một cách mãnh liệt. 

Những cảm xúc không thể diễn tả bằng lời đều hòa vào cơ thể quấn chặt. Cô tham lam ôm lấy anh, trút bỏ những ảo tưởng không rõ nguồn gốc trong lòng. 

Anh đụ cô ngày càng mạnh hơn, thậm chí không quan tâm đến cơn đau trên quy đầu, anh chỉ muốn nuốt chửng cô hoàn toàn, hoặc bị cô nuốt chửng. 

Họ giống như hai con thú phi lý, quấn chặt vào nhau giữa đêm hè. Họ đều biết rằng đây là một loại cảm xúc không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, và điều chờ đợi phía trước là một tương lai vô vọng. 

Có lẽ, chỉ lần này thôi. 

Chiếc giường rộng và chắc chắn hơi rung chuyển bởi những chuyển động dữ dội. Trên vai Giang Minh Đô đều có những vết răng nhỏ, trên tấm lưng ấm áp như ngọc bích còn có những vết đỏ. 

Cơ thể của cô không bị đối xử thô bạo như vậy. Chỉ có đôi chân không thể khép lại được là run rẩy, co giật. Cô được cho ăn dương vật làm tắc âm đạo hết lần này đến lần khác. Nước của cô không thể chảy ra ngoài được, bụng cô căng ra đến mức tưởng như sắp vỡ tung. Tuy nhiên, điều đó không thể ngăn cản Giang Minh Độ đụ cô một lần nữa. 

Cô không thể đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ mơ hồ biết Giang Minh Đô đã thay bao cao su ba lần, nhưng anh vẫn có thể tiếp tục. 

Ôn Dao cảm giác được trong cơ thể chút năng lượng cuối cùng sắp cạn kiệt, thấp giọng gọi tên hắn: "Giang Minh Đô... Dừng lại a..."

"Lần cuối cùng." Giang Minh Đô ôm mặt cô hôn thật mạnh, cố gắng dỗ dành cô tin vào những lời dối trá mà anh đã nhiều lần lặp đi lặp lại. 

"...Anh...anh nói dối——" Văn Dao đau lòng mắng anh, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

"Ồ, tôi là kẻ nói dối." Anh mơ hồ thừa nhận, hôn cô. 

Khi anh nhìn lên, trên khuôn mặt anh là một nụ cười rạng rỡ và dịu dàng. Cũng giống như lần đó, anh mỉm cười khi ôm cô dưới pháo hoa và bầu trời đầy sao. 

Vô tư, kéo dài và bệnh hoạn. Như thể trong mắt anh, cô là người duy nhất. 

“Nhưng có một điều anh sẽ không bao giờ nói dối em.”

Tay anh giữ chặt khuôn mặt cô để cô không thể tránh nhìn anh. Khi anh ấn cơ thể mình xuống và xâm nhập sâu vào cô lần nữa, anh dùng giọng điệu hoàn toàn trái ngược với động tác của mình, thổ lộ một cách dịu dàng và trìu mến. 

"Anh Yêu Em."

-------------------

Được rồi, bây giờ bạn có thể lạm dụng một chút sau khi ăn ~

Sẽ có thêm thông tin cập nhật vào lúc nửa đêm ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 đã kết thúc

Ánh nắng vàng chiếu vào phòng, ngăn cách bởi một lớp gạc, ấm áp và sáng sủa. 

Ôn Dao ngủ không ngon, giống như bị ác mộng ám ảnh. Cô nặng đến mức khó thở. Cô chợt tỉnh dậy và mở to mắt. Tầm nhìn của cô vẫn còn mơ hồ.

"Đạo Đạo?" Một giọng nam quen thuộc vang đến bên tai cô. Giọng điệu trầm thấp và dịu dàng của anh nghe như một người không nên có mặt ở đây vào lúc này. Văn Dao hoảng sợ, vô thức né tránh bàn tay đang đưa ra của hắn. 

Anh không lại gần nữa, ánh mắt Ôn Dao cuối cùng cũng tập trung lại, nhìn thấy Giang Minh Đô đang ngồi bên giường với vẻ mặt thất thần. 

Tay trái của anh được quấn một lớp băng trắng như tuyết, trong ánh sáng phản chiếu màu sắc chói lóa. Quần áo trên người cô gọn gàng ngăn nắp, hình như còn thoang thoảng mùi sữa tắm mùi cam quýt. 

Văn Diệu quay đầu lại, không nói gì. 

"Tôi xin lỗi."

Im lặng, Giang Minh Đô xin lỗi: “Tôi đã phá vỡ thỏa thuận.”

Ôn Nghiêu trong lòng chua xót, nước mắt trào ra, nhưng cô lại kìm nén: “Đừng nói nữa.”

Lời xin lỗi của anh chỉ một lần nữa vạch trần sự đạo đức giả của cô. 

Chính cô là người đã đồng ý với tất cả những gì đang xảy ra, và chính cô là người đã đắm chìm trong khoái cảm, thậm chí còn run rẩy trước lời thú nhận của anh. 

Tấm đệm hơi lún xuống, Giang Minh Đô liền lên giường, nắm tay cô để cô đối mặt với anh. Trong mắt anh dường như có nước, quầng mắt có chút đỏ thẫm. Giọng nói của anh vừa khiêm tốn vừa đáng thương: “Bảo bối, em có thể đánh anh mắng anh, nhưng đừng coi thường anh…”

Anh cải trang thành một chú chó con đang thút thít bị bỏ rơi dưới cơn mưa lớn, buồn bã nhìn lên niềm hy vọng duy nhất của mình và cầu nguyện Chúa ban cho anh một phép màu. 

“…Chuyện của Giang Ngôn là do anh sắp đặt.” Văn Diệu đưa tay áp lên mặt hắn, giọng nói có vẻ có chút thất thường. 

"Vâng, là tôi." Giang Minh Đô đơn giản thừa nhận: “Dù chỉ trong thời gian ngắn ngủi, anh cũng muốn cùng em trải qua sinh nhật này.”

"Món quà bạn muốn là tôi?" Văn Dao cay đắng nói, không rút tay ra được. 

"Không, tôi chỉ muốn hiến thân cho anh." Giang Minh Đô nhanh chóng sửa lại lời nói của cô, nhìn cô nghiêm túc nói: “Đây là món quà quý giá nhất đối với tôi bây giờ.”

Cô nói đúng, tất cả những gì anh có bây giờ đều đến từ Giang Yến, chỉ có tính cách của anh là độc lập. 

Tay Văn Dao đột nhiên nhẹ nhàng chạm vào mặt Giang Minh Đô. Giang Minh Đô sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết. Cô ấy... có tha thứ cho anh ấy không? 

"Ngươi thông minh như vậy, có lẽ ngươi đã đoán được." Giọng điệu của Ôn Dao vẫn thất thường như mây không có gốc. 

Giang Minh Đô cảm thấy trong lòng đau xót. Kết quả tồi tệ nhất, kết quả mà anh không muốn tưởng tượng, cuối cùng cũng xuất hiện trong đầu anh. 

“Kể từ bây giờ, thỏa thuận này vô hiệu.” Giọng nói của Ôn Dao lạnh lùng, như thể có một lớp băng được dựng lên để ngăn cách hai người một cách vững chắc: “Bây giờ anh đã trưởng thành, từ nay về sau anh sẽ không quan tâm đến em nữa.”

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng đừng đến gần tôi nữa."

Cô rút tay lại không chút do dự, dường như không chút hối hận. Vết nứt trong lòng cô dần dần rộng ra, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nỗi đau do chính tay mình cắt ra, nhưng cô vẫn cứng lòng không chịu nhìn lại. 

Sai lầm có thể là một hoặc hai, và từ lâu cô đã biết rằng việc nuông chiều bản thân sẽ không mang lại kết quả tốt. Bây giờ cô nên chấm dứt chuyện này. 

Giang Minh Đô hoảng sợ, vô thức muốn nắm tay cô nhưng cô lại tránh né anh. Giọng nói của anh run rẩy như đột nhiên ở trong một thế giới băng tuyết, anh cố gắng nặn ra những lời cầu xin: "Em yêu, em, đừng tàn nhẫn với anh như vậy..."

"Tôi không phải con của anh." Văn Dao trên mặt dường như đeo một chiếc mặt nạ kiên định, không chút dao động: "Ta là mẹ kế của ngươi, cho dù ta không phải mẹ kế của ngươi, ta cũng chỉ là người qua đường, Giang Minh Đô, thế là xong."

"Giờ thì ra ngoài đi. Đừng bắt tôi phải nói điều gì tệ hơn nữa."

Văn Dao giơ tay chỉ về phía cửa, ánh mắt lạnh lùng như sương. 

Ánh mắt Giang Minh Đô vẫn cứng ngắc nhìn cô, ánh mắt càng ngày càng đỏ. Nước mắt chợt lăn xuống, nhẹ nhàng rơi xuống chăn, không phát ra âm thanh nào mà để lại dấu vết đen tối. 

"Ra khỏi." Trong lòng Ôn Dao đau đến gần như tê dại, môi đóng mở, cuối cùng chỉ nói được hai chữ này.

Anh từ chối di chuyển. Đầu gối trên giường của anh dường như đã mọc rễ, anh nhìn cô chằm chằm, như thể anh thậm chí không cảm nhận được mình đang khóc. 

“Một lát nữa Tôn tỷ sẽ gõ cửa.” Giọng nói của Văn Dao thẳng như máy móc vô cảm: “Anh có thể tiếp tục ở lại đây, sau đó ép tôi rời khỏi Tưởng gia.”

Giang Minh Đô sửng sốt, chợt hiểu rằng cô đang buộc anh phải lựa chọn, tiếp tục liều lĩnh để cô hoàn toàn tránh xa, hay là lựa chọn thỏa hiệp rời đi ngay bây giờ. 

Anh cũng không muốn chọn. 

Anh chỉ muốn ở bên cô, dù đó là một mối quan hệ mờ ám. Tuy nhiên, cô tàn nhẫn đến mức không để lại cho anh cơ hội cuối cùng để được gần cô. 

Tuy nhiên, anh luôn miễn cưỡng chia tay nó. Anh sẽ không để cô biến mất trong mắt thế giới với một scandal. Anh đã nói rằng anh sẽ gánh chịu mọi tội lỗi. 

"...Được rồi." Giọng nói khàn khàn cuối cùng cũng nói ra lời đó. Giang Minh Đô nhìn cô rồi từng bước lùi lại. Động tác của anh rất chậm rãi và miễn cưỡng, như thể chỉ cần ánh mắt cô hơi dao động, anh sẽ có thể bước tới và tiếp cận cô mà không phàn nàn. 

Tuy nhiên, dù chậm đến đâu, khoảng cách giữa họ vẫn ngày càng xa hơn. Họ đã thân mật sáu giờ trước và bây giờ họ phải quay lại từ đầu. 

Cánh cửa đóng kín trước mặt hoàn toàn che khuất tầm nhìn của anh. Giang Minh Đô nhắm mắt lại. Khi mở chúng ra lần nữa, anh ta tràn ngập sự điên loạn và tà ác đỏ ngầu. 

Anh áp trán vào cánh cửa đóng kín, như thể chạm vào làn da cô. 

Hơi thở của anh ta ngắn và nặng nề, những đường gân trên bàn tay nắm chặt của anh ta thật gớm ghiếc. Anh dùng hết khả năng tự chủ của mình để ngăn mình xâm nhập. 

Anh không thể để cô rời khỏi Giang gia. Bây giờ anh ta đang bị mắc kẹt trong gia đình Jiang. Nếu cô rời đi, anh sẽ chỉ khó tìm thấy cô hơn. 

Tốt nhất trước tiên nên thỏa hiệp, đợi đến khi nàng cảnh giác yếu đi rồi mới lợi dụng. 

Không phải cô không có tình cảm với anh, chỉ là cô không thể vượt qua rào cản trong lòng. Anh ấy có thể hiểu tất cả những điều này. 

Không sao cả, thời gian sẽ luôn đứng về phía anh ấy. 

Anh sẽ luôn chờ đợi cô. 

…

Văn Dao nhìn xuống miệng hổ trên tay trái. Cô không biết mình cắn mạnh đến thế nào, nhưng cô biết Giang Minh Đô... nhất định rất đau. 

Trên cơ thể, hoặc trong trái tim. 

Cô cố gắng hết sức để tự nhủ rằng Giang Minh Độ là một con chó điên, luôn vượt quá giới hạn của mình và không có ý thức gì với người bình thường. Cô không thể thông cảm cho anh hay thậm chí... yêu anh.

Đôi tay run rẩy của Văn Dao yếu ớt che mặt. Nước mắt lặng lẽ rơi từ ngón tay anh, từng giọt một, không ngừng. 

Cuộc sống của cô hỗn loạn và cô đã đặt mình vào giữa một vòng xoáy không đáy. Dù có cố gắng đến đâu, cô ấy cũng sẽ chỉ gục ngã.

Cô ấy luôn là người có quyết tâm. Dù gặp phải khó khăn gì đi chăng nữa, cô vẫn sẽ sải bước về phía trước và cười nhạo những con quái vật, quái vật cản đường mình. 

Nhưng tại sao cô lại trở nên như thế này? 

Trở nên thật mong manh, thật do dự, trở nên… không còn giống cô ấy nữa. 

Mọi quyết định đều có vẻ sai lầm. 

Dù bạn tiến hay lùi, bạn cũng sẽ làm tổn thương ai đó. Cô cảm giác như mình đang ở trên một cánh đồng băng tuyết, nhìn tuyết và bầu trời xám xịt, không nơi nào để ở và không còn lựa chọn nào khác. 

Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy mình khó chịu đến vậy. 

------------------

Yaoyao là một cậu bé ngoan~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Hoa hồng trắng

Kỳ thực Ôn Dao không có kêu Tôn tỷ đi lên. Cô chỉ muốn Giang Minh Đô rời đi, nếu không cô sẽ lại dao động. 

Sự bốc đồng thường kéo theo sự hỗn loạn, cô cố gắng tỉnh ngộ, có lẽ cô đã uống quá nhiều. Sau đó cô còn tưởng rằng ngay cả cái cớ "rượu" cũng là do Giang Minh Đô chuẩn bị cho cô. 

Anh đã chuẩn bị sẵn một lý do hoàn hảo cho cô, chỉ để cô bớt cảm thấy tội lỗi. 

Nếu bị ép buộc, cô ấy chỉ là nạn nhân. Ngay cả khi một ngày nào đó Giang Yến biết chuyện này, anh ấy có thể sẽ không làm cô ấy xấu hổ, thậm chí có thể cảm thấy tội lỗi về điều đó. 

Văn Diệu cười khổ. Sự thông minh và chu đáo của anh không khỏi gây ấn tượng với mọi người. Thật không may, chúng không nên được sử dụng trên cô ấy. 

Thế là xong, anh sẽ có một tương lai tươi sáng, còn cô sẽ có cuộc sống của riêng mình, họ sẽ không phải dây dưa với nhau nữa, điều đó tốt cho mọi người. 

Văn Diệu miễn cưỡng thu dọn đồ đạc, hồi lâu mới lấy lại tinh thần rồi xuống lầu ăn trưa như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôn tỷ đưa cho nàng một hộp quà được gói rất đẹp, cười nói: "Đây là thiếu gia quà tặng cho ngươi đã vất vả tổ chức tiệc chiêu đãi cho hắn."

Văn Diệu ngơ ngác không nói gì. Tôn tỷ nói thêm: “Thiếu gia nói hai ngày nay cậu ấy ở ngoài chơi với bạn bè, xin cậu đừng lo lắng.”

"Không sao đâu." Ôn Dao nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi đã làm phiền ngươi."

Chị Tôn dường như không chú ý tới điều gì, chị cũng không biết vết thương trên tay Giang Minh Đô...

Văn Diệu kịp thời dừng lại những suy nghĩ khác thường của mình, buộc bản thân không được suy nghĩ hay lo lắng. 

Trở vào nhà, cô mở hộp quà ra. Bên trong là một tuýp thuốc mỡ và một bông hồng vĩnh cửu màu trắng tinh khiết. 

Hoa sống động như thật nhưng không cần ánh nắng hay độ ẩm và sẽ không bao giờ héo hay héo. 

Như thể anh đang thầm nói với cô rằng tình yêu anh dành cho cô cũng như vậy, dù không được đáp lại cũng sẽ nở hoa mãi mãi, trong sáng và thẳng thắn. 

Văn Dao vô thức muốn ném bông hoa vào thùng rác, nhưng do dự hồi lâu, anh lại bỏ bông hoa vào chiếc hộp nhỏ mang theo. 

Cô đóng ổ khóa lại, mái tóc xõa tung che mặt, động tác vuốt hộp dường như đang vuốt ve người yêu.

Ống thuốc mỡ dùng để giảm sưng và giảm đau. Văn Dao cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại không thể nói cho người khác biết. Cô bôi thuốc rồi nằm trên giường chợp mắt một lát. Không hiểu sao cô cảm thấy buổi chiều giữa hè này yên tĩnh đến mức lạnh buốt. 

---Có lẽ cô ấy nên đi dạo. 

…

Vào một đêm hè nóng bức, Giang Minh Đô đỗ chiếc mô tô hạng nặng màu đen trong gara nhà mình, đưa tay cởi mũ bảo hiểm ra, nhưng găng tay trên tay vẫn đeo, như thể không hề nóng. 

Anh đứng trong thang máy và nhấn nút lên tầng bốn sau một chút do dự. Mười phút sau, tôi đã thay quần áo và đi xuống cầu thang trong bóng tối của màn đêm. 

Cánh cửa phòng khách đã bị khóa. Giang Minh Đô ánh mắt mờ đi, hắn lấy ra một chiếc chìa khóa dự phòng, trực tiếp mở ra. Anh đã chuẩn bị sẵn chìa khóa dự phòng từ lâu nhưng bây giờ anh mới sử dụng. 

Anh đứng ở cửa phòng ngủ một lúc lâu, sau đó lặng lẽ mở cửa phòng thay đồ và gần như im lặng bước vào. Anh vặn chiếc đèn pin nhỏ trong tay, thản nhiên nhìn xung quanh, chợt phát hiện nắp hộp cô mang theo đã thay đổi từ ngoài vào trong. 

Anh ấy biết về chiếc hộp này vì một ngày nọ anh ấy mang quần áo cho cô ấy, và anh ấy thản nhiên hỏi - dù sao thì chiếc hộp ở nhà có vẻ không hợp lý, nhưng cô ấy sợ đến mức liên tục hỏi anh ấy có phải anh ấy đã mở nó ra không. 

Giang Minh Đô đương nhiên mở ra, nhưng đó chỉ là một ít đồ chơi nhỏ đáng yêu mà thôi. Lúc đó anh ghen tị vì cô thích dùng đồ chơi hơn là đến với anh. Tuy nhiên, anh bảo không được mở ra, kẻo cô lại tức giận. 

Trong lòng Giang Minh Đô rung động. Anh cắn chiếc đèn pin nhỏ rồi ngồi xổm xuống kéo chiếc hộp ra. Khi mở ra, anh thấy chiếc hộp đã bị khóa. Đó là một ổ khóa kết hợp rất phổ biến. 

Giang Minh Đô thực sự có thể mở được loại ổ khóa này. Khi bị chú hai tống vào quân đội, anh đã học được rất nhiều điều lộn xộn. Loại chuyện này quá đơn giản, nhưng dụng cụ lại ở trên lầu. 

Giang Minh Đô cân nhắc, quyết định đi gặp Ôn Dao trước. Đi và mở hộp một lần nữa. Trực giác mách bảo anh rằng chắc chắn phải có thứ gì đó anh muốn thấy. 

Cánh cửa trượt của phòng thay đồ được mở ra. Giang Minh Đô tắt đèn pin, mất một hai phút để làm quen với bóng tối. 

Anh chậm rãi bước đến bên giường, nghe thấy hơi thở đều đều và nông của Ôn Dao. Cô ấy thực sự ngủ rất ngon và trong hầu hết các trường hợp, cô ấy sẽ khó thức dậy nếu không ngủ đủ giấc. 

Tuy nhiên, tình trạng giấc ngủ của cô đêm qua không được tốt khiến anh càng lo lắng hơn một chút. Anh đưa tay chạm nhẹ vào má cô, cố gắng làm phẳng những nếp nhăn giữa lông mày cô như cô đã làm trước đây. 

Cô ngủ yên không tỉnh dậy nên Giang Minh Đô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh cúi xuống hôn lên trán, mí mắt và môi cô, một cái chạm rất nhẹ, như thể cô đột nhiên biến thành một mảnh thủy tinh dễ vỡ. 

Nhắm mắt lại, anh có thể cảm nhận được hơi thở nông cạn của cô vuốt ve anh như làn gió thổi qua cành liễu. Tim anh chua chát và se lại, như thể anh đã dùng sức nuốt một trái chưa chín. 

Anh thực sự yêu cô và muốn cho cô thấy tấm lòng của mình, nhưng cô không cần tình yêu như vậy chỉ mang đến gánh nặng. 

Giang Minh Đô nhẹ nhàng mở chăn, vén váy lên nhìn vào giữa hai chân cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thuốc rất nhẹ, có lẽ là mùi thuốc mỡ cô dùng. 

Bằng cách này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đêm qua anh đã không thể kiểm soát được bản thân mình. Đêm qua khi anh ôm cô nửa ngủ nửa tỉnh, anh mới nhận ra cơ thể cô đã bị anh tra tấn đến mức âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy. May mắn thay, anh đã chuẩn bị sẵn thuốc mỡ.

Giang Minh Đô trải chăn lại, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, xác định cô vẫn còn tỉnh táo mới lùi lại rời đi. 

Khi ra đi, đương nhiên hãy mang theo chiếc hộp đó theo mình. 

Loại hộp này chỉ yêu cầu căn chỉnh thiết bị mật khẩu. Sau khi lấy được dụng cụ, anh nhanh chóng mở nó ra và ghi mật khẩu. Đột nhiên nhịp tim của anh tăng nhanh và anh cảm thấy như thể mình có thể nhìn thấy điều gì đó. 

Giang Minh Đô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp tim, đưa tay mở hộp. 

Chiếc hộp được lót bằng vải nhung đen, ở giữa là một bông hồng trắng tinh khiết nằm lặng lẽ. 

Màu sắc của hoa vĩnh cửu là màu trắng tinh khiết và tươi sáng, như thể nó nở trong một đêm yên tĩnh không ai biết đến, và bình yên tỏa ra hương thơm sảng khoái của nó. 

Đầu óc Giang Minh Đô đập thình thịch, ngón tay đặt trên mép hộp vô thức nắm chặt, cứng đến mức trắng bệch. 

Sau khi đầu óc trống rỗng, anh đột nhiên bị một làn sóng ngây ngất cực lớn ập đến. Các đường nét trên khuôn mặt anh đều méo mó, không biết mình đang khóc hay đang cười. 

Trái tim gần như tê dại vì đau đớn của anh bỗng được mưa ngọt ngào trút xuống, cành lá khô héo lại đâm rễ, khiến anh nhìn thấy một tia hy vọng. 

Anh biết rằng cô thích anh. 

Giang Minh Đô vui lên, thành kính hôn bông hồng trắng bị nhốt trong hộp không bao giờ nhìn thấy ánh sáng mặt trời. Anh ta khóa hộp lại và thậm chí còn khôi phục lại thứ tự các mật khẩu đã bị xáo trộn. 

Anh mang chiếc hộp xuống tầng dưới, đặt lại chỗ cũ và đóng gói mọi thứ không để lại dấu vết trước khi trở về phòng. 

Anh nằm trên giường, trằn trọc không ngủ, đầu óc hưng phấn bắt đầu vạch ra những chiến lược cho tương lai. 

Trước đây anh luôn muốn ở một mình với cô, nhưng giờ anh phải làm điều ngược lại. Cô không thể nào tỏ tình với anh trước mặt người khác, điều này sẽ tạo cho anh một số cơ hội để đến gần cô. 

Tình yêu là một cuộc chiến, anh ấy sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc và là một kẻ hèn nhát rút lui mà không chiến đấu. 

------------------

Có 1.100 bình luận ở điểm 0 và nhiều cập nhật hơn.

Bố Giang đã về rồi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Một đời

Mấy ngày tiếp theo, Văn Dao chỉ nhìn thấy Giang Minh Đô trong bữa cơm tối. Anh ấy đăng ký tham gia lớp thi tuyển sinh đại học, nghỉ một ngày vào thứ Sáu tuần trước vì sinh nhật và dường như ra ngoài chơi vào cuối tuần. Văn Dao không đặc biệt chú ý đến chuyện này, nhưng Tôn tỷ mỗi ngày đều báo cáo tung tích của Giang Minh Đô cho cô. 

Chắc hẳn là lời giải thích đặc biệt của Giang Minh Đô. 

Khi ăn cùng bàn, thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói về những chuyện ở trường. Nếu có người ở bên cạnh, Ôn Dao sẽ phục vụ cô ấy. Nếu không có ai xung quanh, cô ấy sẽ im lặng và để anh ấy hát một mình. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như không cảm thấy mệt mỏi và có thể nói chuyện rất lâu. 

Ôn Dao chỉ cảm thấy khó chịu và tức giận. 

May mắn thay, Giang Yến đã sớm quay lại. 

Khi anh ấy quay lại thì đã là chiều thứ Tư. 

Khi Ôn Dao tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, cô nghe thấy tiếng động trong phòng thay đồ. Cô xoa mặt rồi bước tới. Cô nhìn thấy Giang Yến đang cởi bộ vest công sở và quay lưng về phía cô. 

Thân hình cao lớn của anh ấy cao lớn, trông như thể anh ấy đang nắm quyền kiểm soát dù có chuyện gì xảy ra. 

Văn Diệu bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chua chát. Nghĩ đến ánh mắt chân thành của anh khi cầu hôn, anh cảm thấy áy náy đến mức không còn dũng khí đối mặt với anh. 

Giang Yến nghe thấy tiếng bước chân phía sau, ngừng cởi cúc áo và gọi với giọng thoải mái: "Đạo Đạo? Bạn tỉnh rồi à?"

Anh đang định quay người lại thì lưng anh áp vào một cơ thể mềm mại ấm áp, một đôi cánh tay trắng nõn gầy gò từ thắt lưng vươn ra ôm lấy anh thật chặt. 

Động tác của Giang Yến dừng lại, anh cảm thấy cô ôm anh có chút quá mạnh, đầu ngón tay trên eo anh có chút trắng bệch. Một bên mặt cô áp vào lưng anh, anh dường như cảm nhận được hơi ẩm xuyên qua lớp áo. 

"Có chuyện gì thế? Em yêu." Anh nhận ra tâm trạng của cô có gì đó không ổn, liền đưa tay nắm lấy tay cô, đổi tiêu đề, nhẹ nhàng hỏi. 

"...Không sao đâu." Một lúc sau cô mới lên tiếng. Giọng cô hơi khàn vì cô vừa mới ngủ dậy. 

"Anh chỉ... nhớ em rất, rất nhiều." Cô áp sát vào lưng anh và thì thầm. 

Giọng nói của cô ấy giống như một đám mây không có rễ, lơ lửng trên bầu trời trống rỗng, tràn ngập sự bối rối và bất lực không xác định nào đó. 

Lòng Giang Ngôn thắt lại, biết nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng anh cũng hiểu hiện tại không phải lúc để hỏi. Anh nắm lấy cánh tay cô, kiên nhẫn an ủi tâm trạng không ổn định của cô: “Anh cũng nhớ em, em yêu, cho anh ôm em nhé, được không?”

Hơi thở của cô có vẻ nặng nề hơn nhưng cô vẫn không buông ra. 

Giang Yến không thể rời xa, chỉ có thể tiếp tục dỗ dành: "Bảo bối, đừng từ chối tôi. Anh là một chàng trai ngoan phải không?"

Cánh tay của cô cuối cùng cũng từ từ buông ra giữa những lời dụ dỗ tán tỉnh như vậy. Giang Yến không để ý đến chiếc áo sơ mi đã bị nới lỏng trên người mà quay người kéo cô vào lòng. 

Anh nhìn kỹ biểu cảm của cô, thấy mắt cô hơi đỏ, trông có chút ủy khuất. 

Anh bế cô ngồi lên chiếc ghế đẩu mềm trong phòng thay đồ, để cô ngồi trên đùi anh. Đầu tiên anh giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng cô, sau đó nhanh chóng nhìn từ trên xuống dưới rồi nhẹ nhàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Mingdu lại bắt nạt em à?"

Văn Dao cắn môi thấp giọng nói: "...Ngươi không có ức hiếp ta."

Chuyện này vốn là điều cô mong muốn, không thể coi là bắt nạt được. 

"Có chuyện gì thế?" Giang Yến ngẩng đầu luôn cúi xuống hôn lên môi cô, "Chúng ta là vợ chồng, có chuyện gì không thể nói được không? Nói cho anh biết được không? Em yêu, anh rất lo lắng cho em."

Không biết có phải là anh tưởng tượng hay không, nhưng sau khi nói lời này, anh cảm thấy sắc mặt cô trở nên tái nhợt. 

Giang Yến hơi nheo mắt, nhận ra rằng cô đang giấu anh điều gì đó về "cặp đôi". 

Văn Diệu ngơ ngác nhìn vào mắt hắn. 

Đôi mắt của anh ấy rất đẹp, đen và sâu, giống như những dòng sông tĩnh lặng dưới lòng đất, hình dáng hơi giống đôi mắt hoa đào quyến rũ nên anh ấy thường đeo kính phẳng để khiến lông mày trở nên nghiêm túc. 

Trong hầu hết các trường hợp, anh ấy là người lạnh lùng và nghiêm túc, đặc biệt là trong công việc. Các nhân viên trong nhóm về cơ bản đều sợ anh ta. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với cô, anh là người hiền lành và bao dung - có thể hơi hung dữ nhưng chỉ trên giường sau khi xin phép cô. 

Khi anh nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng, anh như bị mê hoặc. Thật khó để từ chối bất cứ điều gì anh ấy nói. 

Ôn Dao mở miệng, giọng nói có chút khô khốc: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề..."

Bàn tay đang vỗ lưng cô của Giang Yến hơi dừng lại, anh cười khúc khích mà không hề di chuyển: "Có vấn đề gì vậy? Tôi sẽ nói cho bạn biết bất cứ điều gì bạn muốn biết."

Trong mắt hắn tràn đầy bình tĩnh mà âm trầm, vẻ uy hiếp không thể giải thích được khiến trái tim Ôn Dao đập loạn, lòng bàn tay căng thẳng đến lòng bàn tay đổ mồ hôi. Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: “…Em muốn ly hôn với anh trong hoàn cảnh nào?”

Giọng nói của cô rất nhẹ, âm thanh còn đọng lại nhanh chóng biến mất trong không khí, khiến bầu không khí giữa hai người đột nhiên ngưng tụ, trở nên nặng nề vô cùng. 

Tay của Giang Yến lại di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve cô, bắt đầu từ sau gáy, từ từ trượt xuống ôm lấy eo cô. 

Trên môi anh dường như có một đường cong nhẹ, đôi mắt sâu thẳm như màn đêm, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, che giấu con thú sắp gầm lên. 

Văn Dao cảm giác được lưng mình dựng tóc gáy, không khỏi run lên vì cảm giác nguy cơ. 

Giang Yến nâng cằm lên và hôn lên môi cô, lợi dụng khoảng cách cực kỳ gần giữa hai người để che giấu màu sắc kỳ lạ trên khuôn mặt cô. Đôi mắt hơi nheo lại của anh chứa đầy bóng tối. 

Giọng anh vẫn rất dịu dàng, "Em yêu, trước khi anh trả lời em, em có thể cho anh biết tại sao em đột nhiên muốn hỏi câu hỏi này không? Là vì ​​anh đối với em không đủ tốt? Hay là em không muốn anh phải tăng ca và thường xuyên đi công tác?"

Anh nhận thấy cơ thể bị anh ôm chặt có chút run rẩy, nên anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy cô, như đang an ủi một chú mèo con đang sợ hãi. 

"Không..." Văn Diệu nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc, khó nhọc nói: "Tôi... tôi chỉ tò mò-"

"Bạn đột nhiên tò mò về câu hỏi này?" Giang Yến đương nhiên sẽ không chấp nhận một lời nói chiếu lệ như vậy. Anh cười nhẹ, xoa xoa gáy cô, dỗ dành nói: “Anh tưởng có người nói gì khó chịu với em.”

Văn Dao trợn tròn mắt, nắm chặt vạt váy. Dù sao thì anh cũng không có dũng khí để kể lại chuyện đã xảy ra với Giang Minh Đô. Lòng bàn tay sau gáy cô xoa rất nhẹ nhưng lại khiến cô có cảm giác như bị cổ họng bóp nghẹt. 

Đôi khi, cô luôn cảm thấy Tưởng Yên thực ra rất đáng sợ, thậm chí còn đáng sợ hơn cả Giang Minh Đô điên khùng. 

Lời nói của anh cuối cùng đã mang đến cho cô một tia cảm hứng. Ôn Dao vận dụng hơn hai mươi năm sinh tồn bản năng, sắp xếp lời nói, bất an giải thích: "Tôi... nghe bọn họ nói Giang gia sẽ không tiếp nhận tôi."

Tưởng Thừa buông cô ra, ôm lấy khuôn mặt cô nhìn cô, đôi mắt hơi cong: “Ở bữa tiệc?”

"...Ừm, cậu vừa rời đi cách đây không lâu." Ôn Dao kỳ thật không có nói dối. Cô quả thực có nghe thấy hai câu này, nhưng lúc đó cô không quan tâm.

Tính cách của Giang Yến không phải là loại người dễ bị thao túng. Anh ta giàu có, quyền lực và có năng lực, vậy tại sao lại cần người khác thêm vinh quang cho mình. 

“Tôi tưởng anh sẽ không quan tâm đến những lời này.” Giang Ngôn vuốt ve má cô, cúi đầu hôn cô: “Những lời đó chỉ là ghen tị thôi, cô đừng lo lắng.”

“Tôi chỉ là…” Ôn Dao cố gắng nói hết lời nói dối dưới ánh mắt của anh, “Tôi chỉ hơi sợ thôi.”

Giọng nói của cô càng lúc càng nhẹ nhàng, tuyệt vọng cúi đầu: "Tôi, tôi không đành lòng rời xa anh."

Câu trả lời này dường như ẩn chứa sự ngượng ngùng và bất an đặc trưng của những người đang yêu, cuối cùng khiến đường cong trên môi của Giang Yến trở nên chân thực hơn. 

“Anh cũng không nỡ rời xa em.” Giang Yến mỉm cười hôn cô, bế cô ra khỏi phòng thay đồ và đặt cô lên giường. Nụ hôn của anh trở nên kéo dài và cảm động hơn. Văn Dao hôn đến gần như cạn dưỡng khí, mơ hồ nghe được câu trả lời dịu dàng của anh. 

“Con ngoan, hãy tin tưởng vào anh hơn nữa. Trên đời này không ai có thể khiến anh ly hôn với em.

"Anh muốn ở bên em đến hết cuộc đời. "

--------------

Cuộc hôn nhân của Giang Yến và Yuanyuan thực sự không phải chỉ là ý thích...

Yuanyuan đã bị anh ấy thu hút kể từ khi cô vào công ty của anh ấy ~ nhưng việc đó đã bị trì hoãn do giai đoạn nổi loạn của Mingdu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Dưới ánh đèn tối tăm

Dù đã trải qua một mối tình vô cùng dịu dàng nhưng trong lòng Ôn Dao vẫn cảm thấy bất an. Cô không dám nói với Giang Yến nhiều hơn, vì sợ anh sẽ nhận ra có gì đó không ổn. 

Trong bữa tối, Giang Minh Đô cũng xuất hiện, im lặng ngồi ở phía bên kia chiếc bàn dài. Khi Jiang Yan nhìn thấy anh ta, lông mày anh ta hơi nhướng lên, như thể anh ta có chút bối rối, nhưng anh ta không hỏi gì cả. 

Anh giơ tay bưng cho Văn Dao một bát canh, ôn nhu nói: “Ăn nhiều một chút, anh cảm thấy hai ngày nay em đã sụt cân.”

"Nứt!"

Văn Diệu còn chưa kịp nói chuyện thì đã có tiếng va chạm nhẹ nhàng từ phía Giang Minh Đô. Mi mắt cụp xuống một nửa, anh nhặt lại chiếc thìa rơi vào bát. 

Không khí vốn đã trì trệ lại càng trở nên cứng ngắc hơn. Trong lòng Văn Dao co giật, hắn mỉm cười với Tưởng Yên: “Em giảm cân ở đâu vậy? Em mới đi xa có năm ngày thôi, được không?”

Cô cầm bát súp và đặt nó xuống. Cô cũng múc một bát súp cho Giang Minh Đô rồi đẩy qua bàn dài: “Mingdu nên ăn nhiều hơn, học sinh cuối cấp học hành vất vả quá.”

"Cảm ơn." Trước sự ngạc nhiên của Giang Yến, anh thực sự nghe thấy con trai mình, người gần như nổi loạn trên khuôn mặt, nói lời cảm ơn một cách ngoan ngoãn và lịch sự. 

Không chỉ vậy, Giang Minh Đô còn vẻ mặt ủ rũ, vươn tay cầm đũa gắp cho Ôn Dao một miếng thịt tôm, đặt lên đĩa trên tay cô, có chút cứng ngắc nói: “Em cũng nên ăn nhiều một chút.”

Văn Dao gật đầu cảm tạ, trong lòng bực tức dần dần dâng lên, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: "Ngươi không cần khách khí như vậy, chúng ta đều là một nhà, gần đây học tập có gặp phải khó khăn gì không?"

Giang Minh Đô vui mừng đến mức ước gì mình có thể mọc đuôi mà vẫy vẫy, nhưng vẻ mặt vẫn căng thẳng ngăn mình không thể hiện ra ngoài biểu cảm “Tôi bất đắc dĩ nhận mẹ kế làm bạn nhưng vẫn không thích bố”. Anh nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, không khó đâu.”

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy nói với tôi kịp thời." Ôn Dao lại động viên: “Em không cần phải làm việc quá vất vả, thỉnh thoảng cũng có thể ra ngoài chơi với bạn bè.”

——Câu cuối cùng ám chỉ hành vi gần đây của anh ta thỉnh thoảng ở trước mặt cô. 

Văn Diệu nháy mắt với Giang Viêm, ra hiệu cho hắn nói vài câu. 

Giang Yến suy nghĩ một lúc, nhìn con trai mình vì lý do nào đó ngoan ngoãn như vậy, đột nhiên hỏi: "Tại sao tay bạn bị thương?"

Văn Dao và Giang Minh Đô đồng thời sửng sốt. Ánh mắt của họ nhanh chóng nhìn nhau trên bàn ăn trong một giây, rồi nhìn đi chỗ khác, như thể đó chỉ là một cái chạm bình thường. 

Giang Minh Đô nhìn miếng băng dán trên miệng hổ ở tay trái, bình tĩnh lãnh đạm nói: “Tôi vô tình bị lưỡi dao làm xước.”

Văn Dao nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Thà chạm vào thứ ít nguy hiểm hơn, bị thương sẽ không tốt.”

Giang Minh Đô đột nhiên ngẩng đầu nhìn cô, giọng điệu vừa giễu cợt vừa oán hận: “Nếu tôi bị thương thì sao? Em còn đau lòng không?”

Tuy rằng anh biết trong lòng cô không phải không có anh, nhưng gần đây cô bị từ chối quá nhiều, khi anh nhìn thấy Giang Yên trở về và nhiệt tình như vậy, lòng ghen tị của anh bắt đầu sôi lên - đừng tưởng anh không nhìn thấy, trên cổ cô có vết đỏ! 

Hãy đi ngủ ngay khi bạn quay lại. Giang Ngôn lão nhân không sợ thận hư! 

Ôn Diệu do dự một chút, bỗng nhiên nổi giận. Nói thẳng ra là lỗi của anh nên anh còn dám phàn nàn? ! 

"Tôi đã nuôi dạy bạn." Hai người còn đang bế tắc, Giang Ngôn đột nhiên lên tiếng, giọng điệu bình tĩnh nhưng vô cảm: "Hy vọng ngươi có thể khỏe mạnh bình an, đừng bắt chước ta."

Văn Dao thoạt đầu không hiểu tại sao, nhưng sau khi nghe hắn nói, hắn chợt hiểu ra, Tưởng Yên tưởng rằng lời phàn nàn của Giang Minh Đô là ám chỉ Tang mắng Hoài, là nhằm vào hắn. 

Giang Minh Đô cũng phản ứng lại, nắm chặt đũa, lại không có gì để nói. 

Anh ấy không bắt chước anh ấy. Một sự thật mà Giang Minh Độ không muốn thừa nhận là anh quả thực rất giống cha mình về ngoại hình, chỉ số IQ, tính cách và thậm chí cả… sở thích. 

Giang Minh Đô khó hiểu liếc nhìn Ôn Dao, cúi đầu, lặng lẽ ăn xong rồi rời đi. 

Văn Dao ngừng nói, ánh mắt phức tạp nhìn Giang Viêm: "Ngươi không tức giận sao?"

Hành vi của Giang Minh Độ rõ ràng là một hành động tốt bụng và anh ta đã không thực hiện được sự sắp xếp của mình. 

“Khi trẻ con lớn lên, chúng sẽ luôn có những suy nghĩ của riêng mình.” Giang Yến chấp nhận nó một cách dễ dàng. 

Anh chỉ đơn giản thay đổi tư thế, ngồi bên cạnh Ôn Dao, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng nói: "Em không cần lúc nào cũng lo lắng về chuyện này. Ăn uống ngon miệng nhé. Anh cảm thấy em đã sụt cân. Có phải buổi tiệc trước quá mệt mỏi và vẫn chưa hồi phục lại không?"

Mặt Văn Diệu nóng bừng. Anh không muốn nhớ lại cảm giác của mình. Anh ta lắc đầu nói: “Chỉ là gần đây tôi ăn không ngon miệng… Chắc là nóng quá, Kuxia.”

Thực ra là do tôi kiêu ngạo và không có cảm giác thèm ăn. 

Có một tia sáng tối vô hình trong mắt Giang Yến, một lần nữa xác nhận rằng cô thực sự đang giấu anh điều gì đó. 

Khi ở công ty, cô có thể ăn hết hộp cơm trưa dù trời có nóng thế nào, trông cô không hề giống một mùa hè cay đắng chút nào. 

Anh ngước mắt lên và nhìn qua bàn ăn với ánh mắt bình tĩnh. Anh nhìn thấy bát canh của Giang Minh Đô đã trống rỗng, nhưng con tôm trên đĩa của cô vẫn chưa hề động tới. 

Hai người họ có vẻ không được hòa hợp cho lắm. 

Giang Yến đè nén sự nghi ngờ trong lòng và tập trung dỗ Văn Diêu ăn. 

Tuy nhiên, đây là những điều nhỏ nhặt. 

Chỉ cần cô ngoan ngoãn ở bên cạnh anh, những vấn đề khác đều có thể từ từ giải quyết. 

…

Giang Ngôn mấy ngày nay cực kỳ ôn hòa, nhưng càng ôn nhu, trong lòng Ôn Dao càng cảm thấy áy náy. 

Cho dù trên giường anh có chơi mấy trò nhỏ cắt cổ thì ít nhất cũng khiến cô cảm thấy mình đã bù đắp cho anh một chút. Tuy nhiên, anh không biết có phải vì lo lắng cho sức khỏe của cô hay không mà ngay cả trên giường anh cũng không thể kiềm chế được. 

Cô thực sự không biết phải làm gì. 

Đang thở dài, Ôn Dao nhận được thông báo từ nhóm phụ huynh, thứ Hai tuần sau sẽ có chuyến thăm trường đại học. Thành phố A là trung tâm kinh tế, trung tâm văn hóa, giáo dục của phía Nam. Có năm trường đại học trong nước hàng đầu ở đây. Nhà trường có thể chịu trách nhiệm giúp liên hệ với trường đại học mà bạn quan tâm để đến thăm. 

Đây là hoạt động dành cho các lớp thi tuyển sinh đại học. Trong thời gian này, chúng ta sẽ gặp gỡ lãnh đạo thứ nhất và thứ hai của trường đại học. Đương nhiên, Ôn Dao cũng muốn tham gia, cùng với Giang Minh Đô. 

Đầu tiên cô gửi tin nhắn cho Giang Yến và trợ lý Phương Nhu, nhờ anh ta giúp chuẩn bị một số tài liệu, sau đó gửi tin nhắn WeChat cho Giang Minh Độ. 

[Tôi sẽ đi cùng bạn đến Đại học Z vào thứ Hai tuần sau. ]

Phía trên câu này là hàng dòng những lời chào hỏi không có hồi đáp. Lời chào năm lần một ngày, bao gồm chào buổi sáng và buổi tối, hỏi cô ấy xem cô ấy có khỏe không và cô ấy đã làm gì. 

Cô chưa từng trả lời một lần, nhưng anh lại liên tục gửi tin nhắn cho cô, khiến anh trông có chút đáng thương. 

[Tốt! Tôi có cần chuẩn bị gì không? ] Bên kia trả lời nhanh chóng, như thể đang nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Văn Dao cứng lòng, không muốn cùng hắn nói chuyện. 

[Em yêu, em đã không phớt lờ anh suốt hai tuần rồi...Mèo Khóc.jpg]

[Bạn có thể để tôi ôm bạn được không? Tôi hứa, tôi sẽ không làm gì cả. Hãy cầu nguyện cho mèo.jpg]

Bên kia nhanh chóng tuôn ra hai dòng chữ, khiêm tốn như muốn, muốn liếm chó bao nhiêu cũng được. 

Ôn Dao vẫn không muốn trả lời anh, nhưng anh lại bắt đầu hát như một bài thơ rằng anh nhớ cô biết bao, toàn thân khó chịu, trái tim đau đớn đến tê dại, thậm chí còn thốt ra những câu như “Khi thế giới vô tận, chỉ có tình yêu vô tận.” 

Văn Diệu không thể chịu đựng được nữa. 

[Im đi, ngừng đăng bài! ]

[Nhưng anh nhớ em. Mèo tự kỷ.jpg]

Sự bướng bỉnh của Giang Minh Độ thực sự đáng kinh ngạc. 

Môi Văn Dao giật giật, quyết định lại mặc kệ hắn, con chó điên này chỉ cần cho hắn chút màu là có thể mở xưởng nhuộm. 

"Đạo Đạo?" Giang Yến quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, trong mắt mang theo sự nghi ngờ, "Sao em lại tức giận như vậy?"

Văn Diệu gần như sợ chết khiếp. Anh nhanh chóng xóa lịch sử trò chuyện trong tay và cười nói: "Không có gì... Tôi thấy một số tin tức không vui."

- Cô ấy đang nói dối. 

Giang Yến biết rõ điều này, nhưng vẫn mỉm cười bình tĩnh: "Vậy thì đừng nhìn, đến đây, tôi sẽ tắm cho bạn."

Cô ngoan ngoãn để anh muốn làm gì thì làm, ngay cả phản ứng ngượng ngùng của anh dường như cũng bị cô đè nén. 

Giang Yến hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, ôm cô vào lòng và nhìn cô ngủ say, trong lòng trầm ngâm. 

Chuyện xảy ra ở bữa tiệc lần trước, người trợ lý đi theo cô nói rằng cô không nghĩ lúc đó cô có gì khác thường, nhưng sau đó cô có vẻ chán nản ở nhà, thậm chí còn không đến nhà kính. Chị Tôn nói rằng gần đây Mingdu đã ăn tối với chị và Mingdu đã đưa chị lên lầu khi chị mệt vào đêm hôm đó. Không hề có dấu hiệu cãi vã giữa hai người. 

Vậy chính xác thì anh ấy đã bỏ qua điều gì? 

-------------------

Bạn sẽ không phát hiện ra sớm đâu =-=

Sai Giang chỉ nghĩ rằng vợ con ông có mối quan hệ tốt, nhưng ông không ngờ rằng (dù sao trong lòng con trai ông giống một đứa trẻ hơn là một người đàn ông...)

Ở chương tiếp theo sẽ xuất hiện một chàng trai thu hút sự chú ý của Sai Giang 233


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Sớm gặp được hạc

Ngày đến thăm trường đã đến chủ nhật, cô vẫn đang do dự có nên mặc trang phục chỉnh tề hay không, nhưng Giang Yến nói rằng chuyện của Mingdu gần như đã giải quyết xong và yêu cầu cô hãy thư giãn. 

Vì mấy ngày nay trời nóng nực nên Ôn Dao mặc một chiếc váy đen trắng kiểu cổ điển, vừa trang trọng vừa vui tươi, tóc được tết thành nơ một nửa trang nhã. 

Cô vẫn đang trang điểm, Khương Ngôn đứng cạnh cô, chăm chú nhìn cô. Văn Dao tô son, ngẩng đầu nhìn hắn: "Sao vậy? Nhìn không đẹp sao?"

"Không, cô ấy rất đẹp." Giang Yến cúi xuống và hôn cô, "Giống như một công chúa nhỏ."

"Tôi không nên trở thành nữ hoàng hay gì đó sao?" Văn Diệu nghiêng đầu, tinh nghịch nháy mắt.

Giang Yến cười: "Vậy hãy làm công chúa nhỏ của tôi." 

Ôn Dao đã đeo xong đồ trang sức, bao gồm dây chuyền, hoa tai, vòng tay. Anh ấy có một chiếc nhẫn cưới ở ngón áp út bên trái. Anh chọn ngẫu nhiên một chiếc túi màu trắng để hoàn thiện bộ trang phục của mình.

Bộ trang phục này tươi mới và thanh lịch, nhưng không kém phần sang trọng và sang trọng. Văn Diêu rất hài lòng với thẩm mỹ của mình và không làm mất đi động lực của ông chủ Giang Yến. 

Cô đưa Giang Yến xuống tầng dưới và nhìn thấy Giang Minh Độ đang đứng ở tầng dưới. Hôm nay anh ấy mặc quần short giản dị màu đen và áo sơ mi ngắn tay màu trắng, nhưng anh ấy đeo một chiếc khuyên tai bằng đá sapphire màu xanh hoàng gia ở tai trái. Văn Dao không hiểu sao cảm thấy màu sắc này quen quen. 

Nói cách khác, mọi thứ anh ấy trông hôm nay đều trông quen quen.

Giang Yến tự nhiên nhìn thấy, nhắm mắt lại và cười nhẹ: "Hôm nay Yaoyao có cuộc hẹn với Mingdu?" 

Cách phối màu giống nhau quá tinh tế.

Văn Diệu Cường cười nói: “Ừ, như thế này càng giống một gia đình hơn.”

Cô gần như hét lên trong lòng. Ai biết được Giang Minh Đô làm sao đoán được nàng đang mặc cái gì. Người này không nên quá kiêu ngạo.

Giang Minh Đô đeo kính râm lên, vẫy tay với Ôn Dao, giọng nói có chút lười biếng: “Đi thôi, Đạo Đạo.” 

Văn Dao muốn chửi rủa, tên này thật vô liêm sỉ.

Giang Yến liếc nhìn đứa con trai cao gần bằng anh khi anh đứng dậy. Anh vén tóc Ôn Dao ra sau, cười nhẹ: “Đi về sớm nhé.”

Văn Dao vẻ mặt cứng ngắc gật đầu, vội vàng đi tới, quay lưng về phía Tưởng Yên, tránh bị phát hiện thêm điều gì kỳ lạ. 

Giang Yến nhìn vào bóng lưng của hai người, Mingdu hơi quay đầu lại, như thể anh đang nói điều gì đó. Khoảng cách giữa hai người rất gần, một khoảng cách tương đối thân mật. 

Mối quan hệ giữa hai người họ... chẳng phải rất tốt sao? 

Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, nụ cười trên môi Giang Ngôn dần dần tắt đi. Tiếng “yuanyuan” của Mingdu nghe có vẻ rất trìu mến. Rõ ràng anh ta là con trai của anh ta, nhưng anh ta cũng cảm thấy khó hiểu——

Không vui. 

…

Lần này Giang Minh Đô đang lái xe. Ôn Dao ngồi ở ghế sau vẻ mặt nghiêm túc, để hắn nói hồi lâu không nói một lời. 

Giang Minh Đô cuối cùng cũng dùng ra con át chủ bài: “Bảo bối, em không muốn biết sao anh biết em đang mặc gì à?”

Tai Văn Dao giật giật, ngẩng đầu nhìn vào mắt mình trong gương chiếu hậu.

Giang Minh Đô cười nói: “Hôn ta đi, ta sẽ nói cho ngươi.” 

Văn Dao lại lạnh lùng, giả câm điếc.

Giang Minh Đô nhìn cô hồi lâu, thấy cô vẫn không chịu để ý đến mình, anh đành bất đắc dĩ quay mặt đi. 

Trên thực tế, điều đó thực sự rất khó để nói. Anh ta đặt những con bọ nhỏ dưới gầm giường của họ và trong phòng thay đồ. Trong lúc theo dõi thường lệ vào buổi sáng, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của cô ấy với Giang Yến. 

Mí mắt Giang Minh Đô khẽ động, giấu đi sự háo hức muốn nuốt chửng cô. Anh biết chính xác mình đang làm gì, nhưng anh không muốn kiểm soát hành vi của mình.

Anh cũng nghĩ rằng nếu cô thực sự không thể buông bỏ Giang Yến thì họ có thể cùng nhau làm điều đó. Anh ta có thể tìm cách thuyết phục Giang Yến. Chỉ cần anh có thể ôm cô, anh có thể làm bất cứ điều gì và chịu đựng. 

Đáng tiếc đạo đức của cô cao hơn anh, căn bản không cho anh cơ hội đề xuất kế hoạch này. 

Cả hai đến trường đại học Z trong tình trạng bế tắc, và các giáo viên của trường đã đợi sẵn ở bãi đậu xe. Văn Diệu quay lại làm việc, mỉm cười bước xuống xe, chào hỏi từng người một. 

Giang Minh Đô vẫn lạnh lùng im lặng. 

Mọi người có mặt có lẽ đều biết Giang thiếu gia khó tính như thế nào nên đều không để ý đến sự thô lỗ của hắn mà vẫn hòa thuận. 

Văn Diêu lấy thông tin do trợ lý chuẩn bị và uống một ngụm Dahongpao, rõ ràng là bảo bối. Anh nghe thấy phó hiệu trưởng phụ trách đón tiếp cười như Phật Di Lặc nói: “Tôi phải cảm ơn anh Giang hôm nay đã quyên góp 30 triệu cho trường chúng ta để xây dựng phòng thí nghiệm vật liệu nano. Không biết khi nào anh Jiang mới rảnh, chúng ta có thể đích thân đi bày tỏ lòng biết ơn.”

Nano...? 

Những thuật ngữ quen thuộc nhưng xa lạ khiến ngón tay của Văn Diêu không lật trang nữa, nhưng anh mỉm cười nói: "Đừng rắc rối như vậy. Đóng góp cho nghiên cứu khoa học của đất nước cũng là trách nhiệm xã hội của các doanh nhân. Khi đất nước phát triển hơn, chúng ta sẽ làm ăn tốt hơn."

Phó hiệu trưởng lập tức nói mấy lời tán thành, nhìn Giang Minh Đô đang đeo vàng 24K, vẻ mặt ân cần nói: "Không biết Giang Minh Đô muốn thi vào chuyên ngành gì?"

"Trí tuệ nhân tạo." Giang Minh Đô cuối cùng cũng lên tiếng. 

Phó hiệu trưởng không thay đổi vẻ mặt, cười nói: "Đây cũng là một phương hướng mới nổi trong những năm gần đây. Giang Minh Đô sau này muốn tham gia vào các ngành liên quan?"

"Cậu ấy vẫn còn trẻ, nên thử mọi thứ là điều tốt." Văn Dao mỉm cười, đưa kết quả kỳ thi thống nhất toàn thành gần đây của Giang Minh Đô cho hiệu phó: “Gia đình cũng ủng hộ cậu ấy.”

Kỳ thực lão hồ ly này chỉ là lo lắng chuyên ngành này khó khăn, Giang Minh Đô sẽ khó tốt nghiệp mà thôi. Cuối cùng Giang cắt nguồn tài trợ nên khéo léo đề cập đến. 

Phó hiệu trưởng nhìn bản ghi chép và thở phào nhẹ nhõm. Anh không cần lo lắng Giang Minh Đô không lấy được tiền khiến người tài trợ bỏ chạy. Anh ta nói giống như Phật Di Lặc hơn: “Chuyên ngành trí tuệ nhân tạo của trường chúng tôi thuộc top ba trong cả nước, Giang Minh Đô nhất định sẽ đạt được điều mình mong muốn.”

——Nếu thiếu gia này thành lập công ty, bỏ tiền ra đột phá, thì Đại học Z nhất định có thể dẫm lên Đại học Q phía bắc đó! 

Chẳng trách phó hiệu trưởng lại ghen tị với tiền bạc. Ngày nay, nghiên cứu khoa học đều liên quan đến tiền bạc. Muốn bắt được một con cừu vàng không hề dễ dàng, nhưng hắn vẫn là một con cừu vàng cần có khối óc, khối óc, tiền bạc và tiền bạc. Anh ấy hạnh phúc đến mức sẽ thức dậy cười trong giấc ngủ trong bốn năm tới. 

Sau khi nói đến những điều quan trọng nhất, mọi thứ khác đều trở nên tầm thường. Sau khi Văn Diêu uống hai tách trà, hiệu phó đã tóm lấy một giáo viên hành chính trẻ tuổi dẫn họ đi tham quan khuôn viên trường, đặc biệt yêu cầu anh ta đưa anh ta đi xem phòng thí nghiệm nano do ông Jiang tặng. 

Hiểu hay không là một chuyện, nhưng ít nhất nó phải mang lại cho mọi người cảm giác thành tựu. 

Hiệu phó lo lắng về tài chính của trường. 

Văn Diệu do dự một chút rồi đồng ý. Là một người đam mê khoa học viễn tưởng, Giang Minh Độ rất hứng thú. 

Trong lúc đến thăm, Giang Minh Đô nhận thấy Ôn Dao đang lơ đãng nên đi về phía sau hai bước, quan tâm hỏi cô: “Em mệt không?”

Thầy dẫn đường đang đứng cạnh cậu. Văn Dao cười nói: "Không sao đâu, chuyện này tôi không có hứng thú lắm, chỉ cần cậu thích là được."

"Tôi tưởng cậu sẽ có hứng thú. Trước đây cậu không xem thang máy vũ trụ sao?" Giang Minh Đô nhân cơ hội này bắt chuyện với cô. Văn Diệu lúc này không thể không để ý tới hắn. 

Văn Diệu nhìn thấy giáo viên hành chính đi phía sau hai bước, trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng hắn: “Đừng đến gần như vậy!”

Giang Minh Đô cảm thấy trong lòng run lên khi cô nhìn chằm chằm vào anh, cười rạng rỡ nói: “Vậy để anh ôm em nhé, em thực sự rất nhớ anh.”

Tên khốn này! Ôn Dao suýt chút nữa muốn đánh hắn bằng cái túi trong tay, để hắn có thể nhịn được. Cô quay đi, giả vờ quan tâm đến máy móc và không muốn nói chuyện với anh nữa. 

Giang Minh Đô còn muốn nói thêm điều gì, lại chợt nghe thấy tiếng bước chân từ bên kia hành lang truyền đến. Giáo viên hành chính bắt kịp nói "Hả" và chào vị khách: "Giáo sư Vương?"

Giang Minh Độ quay lại và nhìn thấy một giáo sư trung niên hiền lành với vài khuôn mặt trẻ trung đang đứng bên cạnh, có lẽ là học sinh của ông. 

Một người trong số họ đặc biệt đẹp trai và lịch lãm, với đôi lông mày thon và chiếc mũi cao, đôi mắt nâu sẫm điềm tĩnh như vực sâu. Khi ngước mắt lên nhìn người, tôi có cảm giác thờ ơ và xa cách, vô cảm như tuyết trên đỉnh núi. 

Như thể không có gì trên thế giới có thể lọt qua mắt hay tâm trí anh. Anh ở một mình bên ngoài sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, quan sát thế giới phàm trần một cách thờ ơ và lặng lẽ. 

Anh ấy có dáng người mảnh khảnh và ngoại hình hoàn hảo. So với những học sinh khác, anh ấy trông giống như con hạc sáng chói nhất trong bầy gà. 

Hả? Giang Minh Đô không hiểu sao cảm thấy người đàn ông này trông quen quen, nhưng anh chưa từng gặp qua. 

"Tiểu Lương, ngươi cũng dẫn người tới thăm à?" Giáo sư Vương nói một cách thản nhiên và lịch sự. 

"Ừ, tôi đưa vợ của anh Khương, cô Ôn và bạn cùng lớp Giang Minh Đô đến thăm." Tiểu Lương, giáo viên hành chính, cũng là một phụ nữ trẻ độc thân. Đương nhiên, cô chú ý đến người bắt mắt nhất trong số họ và hỏi: "Đây cũng là học sinh của giáo sư Vương à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta."

Giáo sư Vương lắc đầu cười: "Không, không, tôi không dám làm thầy của anh ấy. Anh ấy là một trong những người đi đầu trong nghiên cứu vật liệu nano ở nước ta——"

Đang nói chuyện, Văn Dao cùng Giang Minh Đô đã quay người lại nhìn người đối diện. Giáo sư Vương chưa kịp nói xong, mọi người có mặt đã nghe thấy một giọng nói đầy ngạc nhiên và vui mừng xen vào.

"Dao Bảo?" 

Hạc với vẻ duyên dáng và thần tiên xuất sắc bước về phía trước một bước, trên mặt tràn đầy hưng phấn và vui mừng khi gặp lại sau một thời gian dài xa cách. Đôi lông mày lạnh lùng và đẹp đẽ của anh cong thành hình vòng cung hình lưỡi liềm, có chút ngốc nghếch, ngược lại khiến anh trông dễ thương không thể giải thích được. 

"Giáo sư Văn Nguyên."

Giáo sư Vương cuối cùng cũng nói xong bốn chữ cuối cùng,——

Hãy để anh trai của bạn ra ngoài đi dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Hồ Bất Tích

"Đừng gọi tôi là Diệu Bảo."

So với sự ngạc nhiên hay ghen tị của người khác, Ôn Dao trông rất bình tĩnh, lùi lại một bước để tránh bàn tay của ai đó đang muốn ôm cô.

Văn Uyên trên mặt đột nhiên lộ ra có chút ủy khuất, hoàn toàn hủy diệt trước đó lạnh lùng dè dặt thần tính, nhưng hắn còn không có ý thức được, liền nói thẳng: "Dao Bảo, đã lâu không gặp... Vì sao ngươi không trả lời điện thoại của ta?"

"Bởi vì tôi đã chặn bạn." Phản ứng của Văn Diệu rất lạnh lùng.

Những người xem không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng của Ôn Viễn. Cô giáo Tiểu Lương chủ động xoa dịu bầu không khí căng thẳng, cười nói: "Bà Khương và giáo sư Văn Nguyên... là họ hàng à?"

Cái tên này quá dễ đoán, một người là Ôn Viễn, một người là Ôn Dao.

Giang Minh Đô trong nháy mắt ghen tị. Vừa nghe đến cái tên "Dao Bảo", nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Ôn Dao, hắn lập tức đứng dậy, đưa tay ôm lấy vai Ôn Dao, cười nói: "Chẳng lẽ giáo sư Ôn Nguyên là chú của ta sao?"

Thực ra gọi anh là anh rể cũng được, anh cũng không ngại.

Văn Diệu tâm tình không tốt. Anh không có cự tuyệt sự thân mật của Giang Minh Đô, lạnh lùng nói: “Đi thôi.”

Cô thực sự thậm chí còn không muốn giới thiệu anh. Khương Minh Đô ngón tay hơi siết chặt, thái độ này... có chút không bình thường.

Lúc này Ôn Viễn mới chú ý đến người bên cạnh Ôn Dao. Anh hơi giật mình, hỏi thẳng: "Dao Bảo, anh ấy là ai?"

Anh dừng lại giữa hành lang và nhất quyết hỏi rõ ràng mà không nhìn vào nhiều người xung quanh.

Ôn Dao lại một lần nữa trải qua cảm giác nói chuyện như gà vịt, từ nhỏ đã khiến cô không nói nên lời, nhưng cô cũng biết tính cách của anh là như vậy, không thể sửa chữa được. Cô nói thẳng thừng: “Con trai của chồng tôi.”

"...Con trai?" Ôn Viễn công khai nhìn Giang Minh Đô từ trên xuống dưới, Giang Minh Đô cảm thấy sống lưng lạnh lẽo.

Đôi mắt của anh ta rất kỳ lạ, không giống như đang nhìn một người, mà giống như một sinh vật cao cấp tách biệt đang nhìn xuống một con kiến ​​ngu dốt, không có bất kỳ cảm xúc hay thích và không thích nào, chỉ thuần túy kiểm tra.

“Tôi thấy anh ấy không được khỏe…” Ôn Viễn nhìn anh xong rồi mới nghiêm túc nói với Ôn Dao.

"Câm miệng!" Ôn Nghiêu tức giận, ngăn cản Ôn Viễn nói xong.

Không ai biết Ôn Dao vì sao tức giận, nhưng Ôn Viễn ngoan ngoãn không nói tiếp, muốn vươn tay nắm lấy Ôn Dao tay.

Văn Diệu hít sâu một hơi. Chỉ có cô mới biết, điều Ôn Uyên muốn nói kỳ thực là "Anh ấy không thích hợp với em." Câu nói này đối với mẹ kế và con trai rất không thích hợp, lại rất gợi nhớ nhiều chuyện.

Văn Uyên từ nhỏ đã như vậy. Anh ấy rõ ràng là một thiên tài, và điều này phù hợp với cách hiểu thông thường của hầu hết mọi người về thiên tài, chẳng hạn như IQ cao và EQ thấp. Tuy nhiên, trí thông minh cảm xúc của anh dường như đã được sử dụng đối với cô, và anh đặc biệt nhạy cảm với những người khác giới xung quanh cô, và anh thường có thể đoán trước được điều đó.

Bất cứ ai khác có thể nghĩ đó là mối liên hệ thần giao cách cảm giữa các cặp song sinh, rất lãng mạn. Tuy nhiên, Văn Diêu, người sống trong cái bóng của anh từ nhỏ, chỉ cảm thấy buồn chán.

Ôn Nghiêu lấy điện thoại di động ra, xóa thông tin liên lạc của mình khỏi danh sách đen trước mặt Ôn Viễn. Trên mặt hắn không có biểu tình gì: "Ta hiện tại có việc phải làm, sau này ngươi có thể liên lạc với ta."

“Buổi chiều có thể làm được không?” Văn Viên rất kiên trì và nhấn mạnh vào thời gian chính xác.

"...Được rồi." Ôn Dao vẻ mặt cứng ngắc nhếch khóe môi.

“Vậy sau giờ làm việc tôi sẽ đi tìm em.” Ôn Viễn đột nhiên vui mừng, ngoan ngoãn tránh ra.

Văn Diệu không trả lời, trực tiếp sải bước đi ra ngoài. Giang Minh Đô kỳ quái nhìn Ôn Viễn một cái, nhưng lại không nhận được ánh mắt nào của hắn. Anh đè nén sự bối rối trong lòng, nhanh chóng đi theo Ôn Dao.

Sau khi đi ra khỏi trung tâm thí nghiệm, tâm trạng của Ôn Dao cuối cùng cũng trở lại bình thường. Cô quay người lại, xin lỗi cô Tiểu Lương đang đi theo cô: "Xin lỗi, tôi đã làm bạn cười khi làm việc nhà."

Sư phụ Tiểu Lương vẻ mặt có chút tò mò, nhưng vẫn giữ thái độ chuyên nghiệp: "Không, tôi chỉ cảm thấy Ôn cô và giáo sư Văn Nguyên đều xuất sắc!"

Điều này có nghĩa là một gia đình không vào cùng một nhà?

Ôn Dao gượng cười: "Không tệ, đúng rồi, Tiểu Lương lão sư, cũng đã muộn rồi, ngươi có muốn cùng chúng ta ăn trưa không?"

Sư phụ Tiểu Lương đương nhiên sẽ lịch sự từ chối, Văn Diệu cũng không nương tay. Lịch trình hôm nay tại Đại học Z ban đầu đã kết thúc.

Thầy Tiểu Lương vừa rời đi, nụ cười trên mặt Ôn Dao nhạt dần, quay đầu nhìn Giang Minh Đô: “Muốn về hay ăn cơm?”

Tất nhiên là cô không thể rời đi. Văn Nguyên rất bướng bỉnh. Nếu hôm nay cô không gặp anh, anh nhất định sẽ tìm cách tìm ra Giang gia.

Giang Minh Đô cúi đầu nhìn cô, thăm dò hỏi: “Anh ấy là anh trai cô à?”

Một lúc sau, anh đã kiểm tra một số thông tin trên Internet. Văn Nguyên rất nổi tiếng. Anh vào lớp cơ sở của Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc năm 11 tuổi và tốt nghiệp tiến sĩ năm 16 tuổi. Ông quả thực là một thiên tài nghiên cứu khoa học rất nổi tiếng trong nước.

Hơn nữa, anh phát hiện ra rằng quê hương của Ôn Viễn và Ôn Dao giống nhau, ngày sinh của họ chỉ cách nhau một ngày. Ôn Viễn là ngày 20 tháng 11, của Văn Diệu là ngày 21 tháng 11. Nghĩ đến khuôn mặt giống nhau của hai người, câu trả lời gần như đã rõ ràng.

Khả năng lớn là hai người là song sinh, nhưng đáng lẽ phải sinh vào lúc nửa đêm nên Ôn Dao đã trễ một ngày.

Văn Diệu không trả lời, cũng không muốn nhắc đến chủ đề này.

Giang Minh Đô không ngừng nỗ lực: “Chiều nay có muốn anh đi cùng em không?”

Ôn Uyên cho hắn một loại cảm giác rất kỳ lạ, không giống người bình thường. Cộng với thái độ của Ôn Dao, Giang Minh Đô khó tránh khỏi có chút tò mò về quan hệ giữa bọn họ.

Văn Dao mấy ngày nay đối với hắn rất lạnh lùng, hắn không thể nào bỏ qua cơ hội này để nâng cao hiểu biết lẫn nhau.

"Không cần." Văn Diệu trực tiếp từ chối lời đề nghị của hắn.

Giang Minh Đô không nản lòng, tiếp tục hỏi: "Nếu là nhà ruột của cậu, không phải tôi và Giang Ngôn nên đi thăm sao? Dù sao thì cậu cũng đã kết hôn rồi, hình như cậu cũng không nói cho anh ấy biết?"

Ánh mắt Ôn Dao rốt cục dao động: “Lại muốn làm gì?”

Giang Minh Đô nhục nhã hắn, hai mắt rũ xuống, đáng thương nhìn nàng: “Ta chỉ muốn cùng ngươi, dù sao ngươi hình như một chút cũng không thích hắn.”

Ôn Dao vốn muốn ép mình từ chối, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Ôn Viễn lại khiến cô rất cáu kỉnh. Được Giang Minh Đô cầu xin khiến trái tim cô rung động - dù sao đi nữa, chỉ cần Giang Minh Đô không phát điên, anh ta đáng tin cậy hơn Ôn Viễn rất nhiều.

“…Anh không thể đến gần tôi được.” Ôn Nghiêu cuối cùng cũng lần đầu tiên được thư giãn sau hơn hai tuần chiến tranh lạnh đơn phương.

Giang Minh Đô lập tức gật đầu, ngoan ngoãn giơ tay lên: "Tôi không làm gì được, các người nói chuyện thì tôi qua chỗ ngồi bên cạnh, nếu cần giúp đỡ thì tôi sẽ trực."

Văn Dao không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn, liền thấy hắn đang nhìn nàng bằng ánh mắt nóng rực, tựa như trong mắt hắn chỉ có mình nàng.

Cảm giác áy náy trong lòng không hiểu sao lại dâng lên, cô dùng ngón tay nắm chặt túi xách, không dám nhìn thẳng vào mắt anh: “Đi thôi, chúng ta đi ăn trước đã.”

Giang Minh Đô khóe môi nhếch lên, ngoan ngoãn đi theo cô đến cổng trường.

Vừa đi, anh vừa tiếp tục kiểm tra xem có thông tin gì về Ôn Viễn không. Anh luôn nhớ rõ Ôn Viễn từng nói từ nhỏ đã nấu cơm và giặt quần áo ở nhà, nhưng Ôn Viễn nhìn giống một học giả phi phàm hơn, không bị thế gian làm ô uế.

Phản ứng hoàn toàn trái ngược của Văn Viên và Văn Viên cũng có thể cho thấy rằng họ có thể có những cuộc sống khác nhau.

Có lẽ... đây là con đường có thể mở rộng trái tim cô.

Cuộc rình rập gần đây quả thực đã có tác dụng và cơ hội đã đến.

Giang Minh Đô tinh thần phấn chấn, tâm tình rất tốt——

Anh trai thì trắng đen~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Ý tưởng mới

Văn Dao và Giang Minh Đô ngẫu nhiên chọn một nhà hàng để ăn trưa. Sau bữa trưa, Ôn Dao kiểm tra các quán cà phê xung quanh, chọn một quán có môi trường tốt và vị trí tương đối riêng tư. Sau khi nhắn tin tên quán cà phê cho Ôn Viễn, cô đau đầu nằm xuống chiếc ghế sô pha mềm mại của quán cà phê. 

Giang Minh Đô mở cửa hộp, bưng ly sữa đi vào, ngồi bên cạnh Ôn Dao, đưa tay chạm vào cô. 

Ôn Dao ngẩng đầu nắm tay hắn, tựa hồ có chút tức giận: “Lúc này đừng lộn xộn nữa.”

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn đang rất mệt mỏi." Giang Minh Đô vô tội nói: “Ta đỡ ngươi đứng dậy uống chút sữa, ngươi có thể nghỉ ngơi trước khi Ôn Viễn tới.”

Văn Diệu cảm ơn Bố Mẫn: “Những chuyện không cần thiết này, anh không cần làm.”

"Em yêu, cho dù em không muốn tiếp tục mối quan hệ trước đây thì ít nhất em cũng có thể để anh quan tâm đến em như một thành viên trong gia đình, phải không?" Giang Minh Độ không hề bốc đồng và tự miêu tả mình là người rất phục tùng. 

Văn Dao muốn đánh hắn: “Rõ ràng là ngươi...”

Cô dừng lại, không chỉ nhận ra nói ra điều đó không hay ho mà còn biết rõ rằng chỉ sau khi cô đồng ý, Giang Minh Đô mới dám hành động liều lĩnh. Cô nhất thời cảm thấy ghê tởm bản thân và không muốn nói gì. 

Giang Minh Đô nhìn vẻ mặt uể oải của cô, đoán cô sẽ suy nghĩ nhiều. Anh nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù của cô lên, "Lần đó anh ép em làm, cứ coi như bị chó cắn đi, đừng tiếp tục làm mình xấu hổ."

Anh ta dường như cũng rất có kinh nghiệm trong việc bôi nhọ cha mình, "Không phải Giang Ngôn chưa từng có bạn gái bao giờ, tại sao bạn lại cảm thấy có lỗi với anh ta? Bây giờ anh ta đi công tác nhiều, ai biết có ai sẽ cho anh ta một người phụ nữ không. Bạn không cần phải trung thành với anh ta như vậy, hãy thoải mái đi."

Văn Dao tức giận cười nói: “Chỉ có mình ngươi sạch sẽ thôi phải không?”

Giang Minh Đô chớp chớp mắt, vô tội gật đầu: "Kỳ thật nếu như ngươi thích, ta có thể phụ trách thuyết phục Giang Ngôn, hắn có thể sẽ tiếp nhận."

Ôn Dao không theo kịp dòng suy nghĩ: “Chấp nhận cái gì?”

Giang Minh Đô cười rạng rỡ nói: "Chúng ta là ba người, ta và Giang Ngôn cùng nhau phục vụ ngươi."

Văn Diệu sửng sốt. Khi nhận ra mình đang làm gì, anh ta túm lấy chiếc gối trong tay và tát anh. Mặt hắn đỏ bừng như quả cà chua chín, hắn hét lên: “Mày đang nghĩ cái thứ rác rưởi màu vàng gì thế!!!” 

Con chó điên này! Anh ấy có nghĩ đây là nội dung khiêu dâm không? Cha con chung một vợ phải không? ! 

Giang Minh Đô không có né tránh, để cho nàng đánh hắn không chút đau đớn. Anh ta cười toe toét, khoe hàm răng trắng ngần: “Thật ra không có chuyện gì. Ở thành phố A có một gia đình. Bà chủ nhà đó đã kết hôn và có hai người tình chung sống hòa thuận. Một trong hai người tình là bạn của Giang Yến. Tháng ba năm nay, người phụ nữ đó sinh một đứa con trai và đứng tên bạn mình. So ra, cậu chỉ là hai đứa, chẳng là gì cả.”

Ôn Dao động tác tát dừng lại, hung hăng nói: "Đừng nói bậy, chuyện riêng tư như vậy sao ngươi biết?"

"Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy là bạn của Giang Yến." Giang Minh Đô dang tay nói: “Tôi đi tham dự lễ rằm, bọn họ không muốn giấu diếm chút nào, nhưng ba tình nhân của cô ấy đều giàu có và quyền lực nên ai biết chuyện đều ngầm đồng ý không nói cho ai biết.”

Để tăng độ tin cậy, anh nói thêm: “Chắc bạn biết cô chủ nhà, tuần trước cô đã đọc cuốn sách của cô ấy”.

Đầu óc Văn Dao choáng váng, tầm nhìn của cô bị tan vỡ bởi thông tin vượt quá sức tưởng tượng của cô. Cô chợt nhớ ra tuần trước cô đã đề cập với Giang Ngôn rằng cuốn sách của vợ tác giả rất hay. Hai ngày sau, Giang Yến đưa cho cô một cuốn sách có chữ ký của "To" và nói rằng anh sẽ có cơ hội giới thiệu họ với nhau. 

Lúc đó cô chỉ nghĩ Tưởng Yên có nhiều mối quan hệ, nhưng bây giờ dựa trên lời nói của Giang Minh Đô... Ôn Dao rùng mình, nhưng không hiểu sao tim cô lại đập nhanh. 

Như thể đang chờ đợi điều gì đó không nên xảy ra. 

Giang Minh Đô còn muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Văn Dao sắc mặt thay đổi, chỉ vào bên cạnh màn hình nói: "Qua bên kia đi." May mắn thay, căn phòng riêng này đủ rộng để có thể giấu được ai đó. 

Giang Minh Đô không hỏi tại sao, ngoan ngoãn đi tới, cầm một cái ghế lên. 

Sau khi Giang Minh Đô trốn đi, Ôn Dao thu dọn bản thân, bình tĩnh lại, mặt không biểu tình mở cửa. 

Quả nhiên, ngoài cửa có Ôn Viễn. Vừa nhìn thấy cô, anh đã nở một nụ cười quá rạng rỡ và nói: "Dao Bảo."

"...Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là Yaobao." Văn Diêu cảm thấy bất lực mỗi khi nói chuyện với Văn Viên. 

"Ồ..." Ôn Viễn chớp chớp mắt, thấp giọng nói: "Vậy ta có thể đi vào sao?"

Ôn Dao bước sang một bên, để hắn đi vào, trực tiếp đóng cửa lại. 

Văn Uyên nhìn trái nhìn phải. Ôn Viễn đi ngang qua hắn, trực tiếp ngồi xuống. Ôn Viễn liền đi tới, muốn ngồi đối diện với cô.

Văn Dao nhét chiếc gối vào trong tay hắn đang muốn nắm, lạnh lùng nói: “Ngồi đối diện đi.”

Ôn Viễn ôm gối, buồn bực ngồi đối diện cô: “Dao Bảo, chúng ta từng ngủ chung, tại sao…”

“Đó là trước khi tôi mười một tuổi.” Ôn Dao bất động: "Chúng ta đã hai mươi lăm rồi, đừng giả vờ ở đây nữa. Hơn nữa, anh đã bảo tôi đừng gọi tôi là Diệu Bảo."

"Được rồi." Ôn Viễn cúi đầu thở dài, sau đó nói: “Vậy Đạo Đạo, sao khi kết hôn không nói cho ta biết?”

"Bởi vì đây là việc của tôi." Văn Dao nhấp một ngụm sữa, “Anh chỉ là anh trai tôi, tôi còn phải đưa cô dâu cho anh sao?”

Điều này đã được nói rất thô lỗ. Ôn Viễn nhăn mặt, ôm chặt đồ trong tay, yếu ớt bất đắc dĩ nói: “Tôi chưa bao giờ đồng ý với ý kiến ​​của cha mẹ, đã từ chối rất nhiều lần, mấy năm nay cũng không quay lại.”

Ôn Dao biết mình lại bắt đầu bộc lộ sự tức giận với gia đình mình đối với Ôn Viễn, cố gắng trấn tĩnh mình - phần lớn cảm xúc của cô rất ổn định, nhưng mỗi lần nhìn thấy Ôn Viễn, cô lại có chút cáu kỉnh và cáu kỉnh. 

Trên thực tế, phần lớn nguyên nhân là do cô đang trút giận vì không thể tìm kiếm sự giúp đỡ khi còn nhỏ, cũng như sự chán ghét khi bị so sánh với người khác. 

"...Quên nó đi." Văn Dao cố gắng hòa giải với chính mình: “Đừng cố gắng tiếp cận tôi nữa.”

Ôn Viễn lập tức cười rạng rỡ: "Vậy thỉnh thoảng ta có thể tới thăm ngươi được không? Nghe nói ngươi đã kết hôn với Giang Viêm, người bảo trợ phòng thí nghiệm của chúng ta?"

Văn Dao cau mày: "Anh không phải học ở trường đại học Q sao? Tại sao phòng thí nghiệm của trường đại học Z lại trở thành 'anh'?"

"Thủ đô quá xa, bận rộn cũng không có thời gian đến bên em. Vì vậy anh dự định đến Đại học Z làm việc, để có thể gần em hơn." Đôi mắt sáng ngời của Ôn Viễn trông đặc biệt ngây thơ: "Tôi có thể đến nhà anh được không? Người mà anh cưới tôi cũng chưa từng gặp mặt, hơn nữa trước đây anh còn nói muốn cưới tôi..."

Trên trán Ôn Dao nổi lên gân xanh: “Lúc đó ta mới năm tuổi, còn bị ngươi lừa gạt!”

"Ồ..." Ôn Viễn lại buồn bực, lặng lẽ liếc nhìn cô vài cái rồi mới nói: "Người ôm cô trước đó là con trai của Giang Yên? Anh ấy rất thích cô à?"

Văn Dao cảm thấy khẩn trương, vô thức nhìn về phía màn hình, hét lớn: “Đừng nói nhảm.”

"Tôi không nói vớ vẩn." Giọng nói của Ôn Viễn cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Anh ta nhìn em có gì không đúng, giống như muốn ăn thịt em vậy. Nếu em thích anh ta, anh ngủ với anh ta cũng không sao đâu…”

“Ôn Viễn, cậu có thể cư xử như người bình thường được không?” Ôn Dao nhịn không được nữa: “Chúng ta là anh em, em còn nhớ không?!”

Văn Uyên vẻ mặt vô tội: "Ta đã nói rồi, đạo đức của ngươi quá mạnh, phần lớn đạo đức kỳ thực đều không cần thiết, không cần phải áp chế bản thân nhiều như vậy."

Ngày hôm đó chúng tôi không thể nói chuyện được nữa, Văn Dao đứng dậy nói: “Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, tôi muốn về nhà, đã đến lúc anh phải rời đi.”

Ôn Viễn không muốn rời đi, bị Ôn Dao kéo tay áo đi tới cửa quán cà phê. 

"Bạn không được phép tùy ý đến gặp tôi, bạn không được phép gửi tin nhắn cho tôi mà không có lý do, và bạn không được phép nói cho ai biết về những giá trị đạo đức kỳ lạ của mình." Ôn Dao đứng ở trước mặt hắn, giơ ba ngón tay lên, lần lượt ấn vào, cảnh cáo nhìn hắn: “Còn nhớ không?”

Ôn Uyên cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lời như cún con bị mắng. 

Văn Dao dạo gần đây thường xuyên nhìn thấy bộ dạng này của người khác, hắn không thích chút nào. 

Cô đang định rời đi thì đột nhiên có người nắm lấy cổ tay cô, kéo cô vào một vòng tay nồng nặc mùi thuốc khử trùng. 

"Dao Bảo, anh thực sự nhớ em."

Giọng anh nhẹ nhàng và dịu dàng, giống như chiếc khăn cashmere anh mua cho cô trong lần thi đấu đầu tiên khi anh còn trẻ. Chiếc khăn đó đã bảo vệ cô suốt mùa đông. Thật không may, sau đó anh ta đã cưỡng bức lấy nó khỏi tay bố mẹ cô và đưa cho người khác, mắng cô giả vờ đáng thương và xin đồ của anh trai cô. 

Có vẻ như điều này đã xảy ra từ khi còn nhỏ. Mỗi lần anh đối xử tốt với cô, bố mẹ cô sẽ nhận lại số tiền gấp đôi từ cô. 

Ôn Nghiêu hai mắt nhức nhối, cuối cùng cũng ngừng giãy giụa. 

Đột nhiên trán cậu bị thứ gì đó mềm mềm chạm vào. Ôn Viễn cụp mắt nhìn cô, trên mặt mang theo nụ cười thuần khiết ấm áp: "Dao Bảo, từ nay về sau anh vẫn là anh trai em, chúng ta sẽ không bao giờ quay lại."

Văn Dao nhìn bóng mình trong mắt, nhớ lại hồi nhỏ mỗi lần ra ngoài thi đấu hay tham gia chương trình, anh đều liều mạng quay đầu lại khi bị bố mẹ đưa đi. Anh ấy không thể trả lời trong một thời gian dài. 

…

Nắng chiều chói chang trên bầu trời, con đường trải nhựa bị bao trùm bởi hơi nóng, không khí có chút méo mó. 

Đậu ở góc phố gần Đại học Z là một chiếc Maybach thoạt nhìn trông rất đắt tiền. 

Cửa sổ xe màu đen lặng lẽ nâng lên. Giang Yến quay lại, tháo kính ra, ấn tay như thể mệt mỏi và nói bình tĩnh: "Trở lại công ty."

Chu Châu ngồi ở đối diện hắn, không hề nheo mắt, gật đầu: "Ừ."

Người chồng dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình và thấy vợ mình đang ôm người đàn ông khác...

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

-------------------

Một số chương tiếp theo sẽ quay trở lại bản chất của nội dung khiêu dâm, với quá trình đào tạo và sp. Mình không phải người trong cuộc, chỉ xem cho vui thôi, đừng nghiêm túc hóa...

Và lộ trình của anh tôi vẫn còn ở chương phụ, vì tôi chỉ viết 1v2 ở tiêu đề. Có thể một số người không muốn ăn món này nên tôi ghi vào chương phụ để dễ lựa chọn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Trò chơi nhỏ

Văn Dao trở lại phòng riêng, nhìn thấy ánh mắt có chút kỳ quái của Giang Minh Đô. Cô sửng sốt, tránh ánh mắt của anh, nói thẳng: “Quan điểm sống của Ôn Viễn khác với người thường, cậu đừng nghe lời anh ấy.”

Ôn Dao từ nhỏ đã biết chỉ số IQ và tam quan không tỉ lệ thuận với nhau, bài học này là Ôn Nguyên học được. Chỉ số IQ của anh ta quả thực rất cao, đến mức khủng khiếp, đồng thời, anh ta hoàn toàn không có ba quan điểm của một người bình thường. 

Theo quan điểm của anh, đạo đức là để bảo vệ sự sống còn của hầu hết mọi người, và vì anh không nằm trong số “nhiều người nhất” nên anh đương nhiên không cần đến nó. 

“Tôi nghĩ anh ấy nói đúng…” Giang Minh Đô không khỏi đồng tình, bị Ôn Dao trừng mắt nhìn. 

Văn Dao thu dọn đồ đạc, nhìn hắn một cái: “Ta về nhà, ngươi có quay lại không?”

"Tất nhiên rồi." Giang Minh Đô rất liếm láp, như vậy cũng không có gì sai. 

Trên đường trở về, Giang Minh Đô nhìn Ôn Dao qua kính chiếu hậu, lại khơi ra chủ đề bị gián đoạn: "Em có muốn xem xét lời cầu hôn của anh không? Thực sự không quan trọng. Hiện tại có rất nhiều cuộc hôn nhân mở, mọi người cũng không ngạc nhiên. Nếu em thực sự phiền lòng, chúng ta có thể cùng nhau giấu đi. Dù sao chúng ta là một gia đình, đóng cửa lại cũng không ai biết gì cả."

Văn Dao kéo dây đeo ba lô, khó chịu với lời nói của hắn và Ôn Viễn. 

Điều tồi tệ nhất là cô ấy thực sự thấy lời cầu hôn này thú vị đến không ngờ. 

Có những ví dụ làm sẵn... Suy nghĩ của Ôn Dao không khỏi lang thang xa xăm, nhớ tới những lời anh hùng mà anh đã nói khi cùng Lý Tư Vân nói nhảm - sau này khi kiếm được nhiều tiền, anh nhất định sẽ thuê nhiều hơn ba nam sinh đại học trở thành đại phu trong vũng rượu và rừng thịt. 

Gió mát từ điều hòa đột nhiên phả vào mặt, Ôn Dao chợt nhận ra mình đang nghĩ cái quái gì. Anh không dám ngẩng đầu nhìn Giang Minh Đô, xoa xoa đôi má đỏ bừng để che đậy. 

Giang Minh Đô lái xe chậm rãi, lực chú ý đều tập trung vào Ôn Dao. Nhìn thấy tình huống này, trong lòng anh nhận ra rõ ràng, bắt đầu nghĩ cách tỏ tình với Giang Yến. 

Chia sẻ quả thực là một điều rất đau đớn, nhưng đối với anh, dù sao lúc nào cũng ghen tị cũng không sao. 

Ngược lại, sau khi tỏ tình, Ôn Dao không còn phải lo lắng trốn tránh nữa, anh chỉ cần vui vẻ là được. Thứ hai, bạn có thể thấy Giang Yến trông xì hơi. Thứ ba, anh ấy không nhất thiết phải bị từ chối liên tục. Ngoài ra còn có điểm thứ tư. Giang Yến đã qua đời, phụ nữ có tuổi thọ cao hơn. Tôi nên làm gì nếu cảm thấy buồn trong tương lai? Anh vẫn phải bước lên. 

Nhìn chung, ưu điểm nhiều hơn nhược điểm. Ngoài việc là một trò gian lận thực sự, đó là một sự sắp xếp rất hợp lý. 

Giang Minh Đô im lặng quyết định, dự định trước gây ấn tượng với Ôn Dao, sau đó tìm cách tạo cho Giang Yên một chút chấn động. 

Ôn Dao một đường không dám nói chuyện. Xuống xe, hắn vội vàng nói với Giang Minh Đô: “Chuyện Ôn Viễn đừng nói cho người khác biết.”

Giang Minh Đô mỉm cười, đưa tay phải lên miệng làm động tác kéo khóa: “Tôi rất nghiêm khắc với miệng mình.”

---Đúng vậy, cho đến nay vẫn chưa có ai phát hiện ra bí mật giữa họ. 

Tuy nhiên, cái miệng nghiêm khắc và thân hình lỏng lẻo của anh là hai điều khác nhau. Con chó điên này sẽ tận dụng cơ hội. 

Văn Diệu không khỏi nhìn chằm chằm hắn. Khi gặp lại Ôn Viễn sau bốn năm, cô chợt nhận ra rằng so với Ôn Viễn, Giang Minh Đô thực sự đáng tin cậy. Ít nhất anh ấy có thể cảm nhận được lời nói, cảm xúc và có thể hiểu được ngôn ngữ cơ thể của người bình thường. 

Chắc chắn, suốt đời cô không bao giờ có thể hiểu được điều gì đang diễn ra trong đầu anh trai mình. 

Sau khi trở về phòng tẩy trang và thay quần áo, Ôn Dao cảm thấy không vui, đi đến bể bơi ngầm trong một giờ. Tắm rửa xong cũng là lúc ăn cơm xong. 

Cô tóc ướt vội vã đến nhà hàng, đến cùng lúc với Giang Yến đang đi xuống lầu. 

Khương Ngôn khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Đạo Đạo, sao không sấy tóc đi? Cẩn thận bị cảm lạnh."

"Tôi đã đi bơi." Văn Dao nhìn người hầu bưng thức ăn, ngồi ở bên cạnh Giang Viêm: “Hôm nay ngươi mới về à?”

Gần đây, Giang Ngôn về nhà trước bữa tối khoảng nửa tiếng, Ôn Dao sẽ nói chuyện với anh ấy rất lâu. 

Giang Ngôn xắn tay áo lên, cầm khăn trong tay lau tóc cho cô, nhẹ nhàng nói: “Anh còn chút việc, lần sau đừng chạy quanh nhà mà không sấy tóc, máy điều hòa ở nhà rất mạnh.”

“Ta hiểu rồi…” Văn Dao nhìn thấy người hầu rời đi, mỉm cười nhỏ giọng nói: “Ngươi thật giống cha.”

Khi cô nói lời này, cô đương nhiên không nhìn thấy màn sương đỏ tươi lóe lên trong đôi mắt che khuất nửa sau của Giang Yến. 

Đang nói chuyện ở đây, Giang Minh Đô cũng đi xuống. Anh nhìn hai người thân thiết, vẻ mặt không thay đổi chào hỏi: "Đạo Đạo."

Sau đó, với vẻ mặt rất lúng túng và cứng ngắc, anh thốt ra một từ: "...Bố."

Chuyển động của tay Giang Yến và chuyển động cố tình không nhìn anh của Văn Diêu dừng lại cùng một lúc. Văn Dao sắc bén quay đầu lại, cơ hồ là vặn vẹo cổ, vẻ mặt đầy vẻ khó tin - mới gặp nhau mới có hai canh giờ, tên này đã bị linh hồn xuyên thấu rồi sao? 

So với sự ngạc nhiên của cô, phản ứng của Giang Yến rất đờ đẫn. Anh gật đầu và nói: "Được rồi, chúng ta ăn thôi."

Văn Dao ngẩng đầu khỏi khăn tắm, chớp mắt nhìn Giang Viêm, trên mặt viết đầy chữ "Anh ấy lớn rồi". 

Khương Ngôn khóe môi hơi cong lên, anh cởi khăn tắm cho cô, bình tĩnh nói: “Ăn đi.”

Một bữa ăn rất nhạt nhẽo. 

Ôn Nghiêu thậm chí đã quên hết những phiền phức mà Ôn Uyên đã gây ra. Anh không khỏi nhìn đi nhìn lại. Anh thấy hai cha con cũng không khác gì lúc trước. “Bố” khó kiếm được đó dường như là ảo giác của Ôn Dao. 

Có vẻ như cô ấy là người duy nhất gây ồn ào ở đây. 

Ăn tối xong, Văn Dao và Khương Viêm đi đến nhà hoa đi dạo, cắt vài bông mẫu đơn đang nở rộ. Sau khi quay lại nhét vào, cô được Giang Yến bế vào phòng tắm. 

Trời còn chưa tối, Văn Dao sắc mặt có chút đỏ lên, nửa vời phàn nàn: "Sao ngươi khẩn trương như vậy..."

"Trước đây tôi tưởng tâm trạng của bạn không tốt." Giang Yến nhấn nút tắm và hôn cô trong sương mù. "Đã hơn một tuần rồi em à. Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé, được không?"

Những trò chơi nhỏ...

Thuật ngữ này vừa nói ra, Ôn Dao không khỏi nghĩ tới ký ức nóng bỏng về chuyến đi suối nước nóng đó, vô cớ mà chân cô mềm nhũn.

Tuy nhiên, cô sẽ không từ chối lời đề nghị này. 

Dù là từ góc độ đền bù hay nhu cầu của bản thân, cô ấy có thể thực sự muốn một trò chơi nhỏ để trút giận...

Văn Dao đầu ngón tay đỏ bừng vì nước nóng, ngượng ngùng gật đầu trong sương mù: “Được… con cũng muốn bố.” 

Tiêu đề này đại diện cho một sự thay đổi trong danh tính.

Cô vẫn là vợ anh, là “con gái” yêu quý của anh và là đối tượng bị trừng phạt.

"Chàng trai tốt." Đôi mắt của Giang Yến tối sầm, và anh đưa tay nhặt vòi sen lên. Nụ cười trên môi anh dường như có chút đe dọa và lạnh lùng: “Vậy bây giờ, dang rộng chân ra để anh rửa sạch cái âm hộ đói khát của đứa bé.”

Đối với bọn họ mà nói, trên giường chửi thề cũng là một loại thú vui, Khương Ngôn kích thước cũng rất không tồi.

Văn Dao quay lưng về phía hắn, hai tay nắm lấy tay vịn trên tường. Trong làn sương nước từ đỉnh đầu đổ xuống, anh cúi người xuống, nâng mông lên, dang rộng hai chân, để lộ làn da đỏ mọng mềm mại của đôi chân trước mắt Giang Yến. 

Chỉ cần nhìn như thế này bụng cô lại đau nhức, cô nhớ cảm giác được no nê. Dù sao cũng đang là thời kỳ rụng trứng của cô nên chẳng trách cô háo hức, háo hức đến mức chân mềm nhũn. 

Những cảnh tượng anh nhìn thấy ban ngày dường như đã khắc sâu vào tâm trí anh. Giang Yến hạ mi xuống để che đi vẻ u ám trong mắt. 

Đã lâu lắm rồi anh không tức giận như thế này. 

Khi còn trẻ, anh ấy có tính khí thất thường. Tôi đã từng đâm xe của một người có những lời nhận xét thô lỗ vì tức giận, tôi đã từng bắn nát bàn tay của ai đó, máu và bạo lực bước đi trên bờ vực xám xịt. 

Mãi đến khi Mingdu xuất hiện, anh mới dần bình tĩnh lại. Và hôm nay, anh thậm chí còn có ý định giết người lần nữa. 

Anh vẫn đợi cô chủ động giải thích với anh, nhưng đến giờ cô vẫn chưa nói gì. 

Trước đây cô từng hỏi đến chuyện “ly hôn”, vẻ mặt rất quái dị, tất cả đều có liên quan đến anh, khiến anh càng tức giận hơn. 

Anh biết rằng cô có thể không có tình cảm sâu sắc với anh, nhưng anh đã im lặng theo dõi cô suốt bốn năm và cuối cùng đã khóa cô lại với anh. Làm sao anh có thể để cô đi được? 

Giang Yến trực tiếp bật vòi hoa sen ở chế độ mạnh nhất, nhắm vào âm vật nhút nhát trong khi Văn Diêu hét lên không thể kiềm chế. 

---Anh ấy sẽ không làm gì cô ấy cả. 

Cô là một đứa trẻ ngoan mà anh yêu quý. Nhiều nhất... nhiều nhất, anh sẽ chỉ khiến cơ thể cô quen với anh hơn và càng trở nên không thể tách rời khỏi anh. 

Dù dùng phương pháp nào, anh cũng sẽ không để cô ra đi, kể cả về thể xác hay... tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Đúng hay Sai (h, huấn luyện)

"Em yêu, chúng ta hãy tạo ra một tình huống giả định nhé?" Giang Yến đeo tất cho Văn Diêu và quỳ xuống đất, dịu dàng nhìn cô. 

Anh móc ngón tay vào dây đai, kiên nhẫn điều chỉnh tư thế của cô rồi nói tiếp: “Chúng ta có thể cho rằng anh bắt gặp em ngủ với người đàn ông khác, nên anh muốn dạy cho em một bài học sẽ ghi nhớ sâu sắc.”

Ngón tay hắn ấn vào chân hắn rất khỏe và ấm, nhưng thân thể Ôn Dao lại cứng đơ như cá bị gió lạnh Nam Cực đóng băng. 

Cô cảm thấy mình sợ hãi đến mức tim ngừng đập trong giây lát, lưng đổ đầy mồ hôi lạnh. Cô gần như nghĩ rằng Giang Yến đã phát hiện ra điều gì đó. 

May mắn thay, bản năng sinh tồn khiến não cô chạy đua, và đã hai tuần kể từ sự cố đó. Giang Minh Đô xử lý hậu quả rất tốt, khó có thể bị phát hiện. 

Cô cứng đờ cong môi, cười nói: “Sao anh không bị bắt quả tang trên giường?”

"Bởi vì hôm nay tôi là người dẫn đầu." Giang Ngôn ngẩng đầu hôn lên bụng cô, “Nếu em thích, lần sau anh có thể cho em chơi với anh.”

Môi ở bụng dưới của cô mềm mại dịu dàng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên vùng bụng dưới nhạy cảm của cô, thậm chí ngón tay còn xoa xoa âm đạo không được che phủ của cô. 

---Lời đề nghị của anh ấy quả thực chỉ là một trò chơi giường chiếu bình thường. 

Do dự quá nhiều sẽ khiến anh ta tỏ ra có lỗi. Văn Diệu dang chân, thỏa mãn mong muốn của mình, cố gắng hết sức để hóa thân vào nhân vật. Giọng điệu của anh dường như hơi run lên vì sợ hãi: "Papa, xin hãy tha thứ cho con——"

Thành thật mà nói, vai diễn này dường như không yêu cầu bất kỳ kỹ năng diễn xuất nào. Chỉ cần nghĩ đến việc Giang Yến phát hiện ra chuyện riêng tư của cô với Giang Minh Độ đã khiến cô mềm lòng. 

Trò chơi nhập vai hoàn toàn. 

Giang Yến đứng dậy, nhìn cô bằng ánh mắt có phần lạnh lùng, giống như gió tuyết dữ dội lao xuống mà không có lời giải thích. 

Đôi mắt sâu và đen của anh ta thờ ơ phản chiếu ánh sáng trên đầu, giống như một vị thần tàn nhẫn coi thường mọi sinh vật. 

"Quỳ xuống."

Giọng nói của anh cũng lạnh lùng và tàn nhẫn, chỉ uy nghiêm và mạnh mẽ, khiến cô muốn vâng lời mà ngoan ngoãn quỳ xuống chiếc gối mềm anh đã đặt sẵn trên mặt đất. 

Văn Dao ngẩng đầu nhìn hắn, lưng bất giác thẳng lên. Bộ ngực trên ngực của cô trở nên tròn trịa và thẳng đứng hơn dưới sự nâng đỡ của tấm đỡ ngực. Những hạt cườm đỏ tươi cũng vô thức đứng dậy trong bầu không khí như vậy. 

Hai chân cô kẹp chặt quanh lồn, vừa hưng phấn vừa sợ hãi, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được dòng nước nóng và ẩm chảy ra từ đó. 

Giang Yến lấy ra chiếc roi ngắn dùng để huấn luyện. Tay cầm được làm bằng gỗ mun. Thân roi được bọc bằng da bê lớp một dai và mềm. Roi được làm bằng da vuông.

Anh dùng roi vỗ nhẹ vào bộ ngực đang đung đưa của Ôn Dao, môi nhếch lên, không cười: “Con đĩ, anh đụ em đủ mạnh để em còn sức mà bò lên giường của người đàn ông khác à?”

Ánh đen của chiếc roi và đường kính dày hơn ngón tay cái của anh ta rất đáng sợ. 

Văn Dao run rẩy, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào ngọn roi, lo lắng nó sẽ đột nhiên đánh tới. Trong giọng nói của cô có sự sợ hãi thực sự: "Papa, con biết con sai rồi——"

"Rắc."

Với một âm thanh nhỏ nhẹ, chiếc roi quất nhẹ vào những hạt ngực nhạy cảm. 

"Ừm!" Văn Diệu khịt mũi, dỏng tai lên. 

Thực ra thì không đau, nhưng cảm giác bị trừng phạt quá kích thích đối với cô, cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

"Sau khi bị đánh, cậu trở nên hưng phấn như vậy?" Cây roi của Giang Yến nâng cằm cô lên, "Khó trách em thích được làm tình đến vậy. Lúc anh không có ở nhà, em lại để người đàn ông khác đụ con mèo nhỏ của em ra từng mảnh à?" 

Rõ ràng đó chỉ là một trò chơi, nhưng anh ấy đã hiểu đúng sự thật.

Ôn Dao nhớ lại lúc Giang Minh Đô đè cô khiến cô không nhịn được, trong mắt ngượng ngùng mà rơi nước mắt: "Không... Con không có - Con muốn bố nhiều hơn..."

"Đổ vỡ!"

Lần này, một cú đánh mạnh hơn một chút, rơi vào quầng vú bên trái của cô, khiến quầng vú của cô hơi đỏ. 

"Ngươi bị ta bắt được, còn dám nói dối?" Giang Ngôn vẫn cúi đầu nhìn cô, khóe môi cong lên có chút châm chọc: "Muốn anh đưa em về hiện trường để có trí nhớ tốt không?"

"Bối cảnh?" Ôn Dao hai má đỏ bừng, vẻ mặt hoàn toàn mơ hồ. 

---Anh ấy đã thêm bao nhiêu cài đặt? 

"Thức dậy." Giang Ngôn dùng roi vỗ nhẹ ngực cô: “Vào thư phòng xem dấu vết em để lại ở đó đi.”

"Đi thôi...?" Bộ não gần như bị dục vọng đóng cửa của anh cuối cùng cũng nhận ra mình đang nói gì. Ôn Dao càng hoảng sợ hơn, ôm ngực lắc đầu: "Không...Papa, xin hãy tha cho con, con không thể vượt qua như vậy được-"

Phòng làm việc nằm ở phía Tây của tầng ba. Khi ra ngoài phải đi qua phòng khách nhỏ ở giữa. Có thang máy và cầu thang dẫn lên tầng bốn! Nhỡ đâu… nếu Giang Minh Đô nhìn thấy thì cô ấy sẽ làm gì? 

Cây roi của Giang Yến dường như đã trở thành một phần của cánh tay anh. Anh mạnh mẽ mở rộng cánh tay của cô, để lộ bộ ngực đỏ thẫm của cô, lại ra lệnh: “Đi qua.”

Anh ta vẫn kiên trì thực hiện vở kịch đáng xấu hổ này. 

Cùng lúc đó, Ôn Dao nhìn thấy anh nhặt lên một chiếc váy ngủ dài tay, loại có thể quấn trọn lấy cô. 

Anh như cố ý cởi bỏ áo ngủ, thâm ý nói: "Em yêu, em cho rằng anh sẽ để người khác nhìn thấy em như vậy sao?"

Đây là về một lời hứa an toàn. 

Chân Văn Dao vẫn còn hơi yếu, đành cắn môi đứng dậy dưới sự thúc giục của roi im lặng. 

Tim cô đập nhanh và âm đạo giữa hai chân cô co giật và rỉ ra nhiều nước hơn. Khi cô đứng lên, nó chảy xuống phía trong đùi, gây ra cảm giác ẩm ướt và nhầy nhụa. 

Phòng khách nhỏ không lớn, chỉ rộng năm mét, phòng làm việc ở ngay bên cạnh. Cô chỉ mất chưa đầy một phút để đến đó...

Giang Yến mở cửa phòng khách, Văn Diêu đứng ở cửa hít một hơi thật sâu. Ngực cô liên tục phập phồng và rung lên vì phấn khích hay vì điều gì khác, cô sợ hãi và… phấn khích. 

Vâng, rất phấn khích. 

Cô thực sự cảm thấy rằng kiểu tiếp xúc cưỡng bức này sẽ khiến cô phấn khích. 

Bụng dưới của tôi đau nhức và khát nước, tôi cảm thấy trống rỗng đến mức không muốn có ai từ phía sau tiến vào. 

"Đi tới đó." Giang Yến đứng ở cửa và ra lệnh lạnh lùng. 

Đôi mắt Văn Dao đẫm lệ, trông anh thật đáng thương như một con thú nhỏ bị bắt nạt. Tuy nhiên, khi vừa ra lệnh, anh ta đã kéo đôi dép thỏ nhỏ bông của mình chạy về phía thư phòng đối diện. 

Làn gió mát thổi qua những phần trần trụi trên cơ thể cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nước nhớt chảy xuống đất khi cô chạy. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không dám suy nghĩ hay nhìn bất cứ điều gì, chỉ ngơ ngác lao về phía trước. 

Chỉ mới đi được vài bước ngắn nhưng cô có cảm giác như mình đã chạy được 800 mét. 

Khung cảnh xung quanh cô giống như những cái bóng, cô biết rằng đó là Giang Yến đang nhìn cô. 

Hãy nhìn bộ ngực trần của cô ấy rung chuyển dữ dội, hãy nhìn âm hộ nhỏ hở hang của cô ấy lộ ra ngoài không khí, hãy nhìn cơ thể gợi tình của cô ấy chỉ lộ ra tất và miếng đệm ngực. 

Bước đi của hắn không vội vàng, càng giống một con thú kiêu ngạo và hung dữ, đang nhìn con mồi yếu đuối vùng vẫy và trốn thoát trong vô vọng. 

Ôn Dao lao vào thư phòng, hơi thở dồn dập vang vọng. Não của cô cuối cùng cũng hoạt động trở lại, mắt cô đỏ hoe và cô nhìn xuống cơ thể mình. 

Tinh dịch đã bao phủ toàn bộ đùi, thậm chí còn thấm ướt cả tấm thảm len trắng tinh. Nghĩ đến ngày mai sẽ có người lại tới đây dọn dẹp, cô xấu hổ đến mức muốn biến mất khỏi thế giới. 

"Nhấp chuột."

Giang Yến đi vào phía sau cô và khóa cửa phòng làm việc. 

Anh ta dùng roi ngắn gõ nhẹ vào mông cô và ra lệnh cho cô lần nữa: “Đi lấy chiếu và quỳ xuống đây.”

Văn Dao ngoan ngoãn nhận lấy tấm đệm, quỳ ở giữa thư phòng. 

Xung quanh cô là những cuốn sách bìa cứng, toàn bộ khung cảnh thật nghiêm túc và nghiêm túc. Tất cả đều không phù hợp với cơ thể trần trụi của cô và Giang Yến, người đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen chỉ có một chiếc thắt lưng quanh eo và một cây roi huấn luyện trên tay. 

Một môi trường khác sẽ mang đến cho mọi người nhiều kỳ vọng hơn. 

Văn Diệu bất an di chuyển đầu gối, cố gắng che giấu chất lỏng giữa hai chân nhưng vô ích. 

Giang Yến kéo ghế lên và ngồi dang rộng hai chân trước mặt cô. Cô cầm một cây roi ngắn trong tay phải và đánh vào lòng bàn tay trái. Vẻ mặt cô có vẻ hơi u ám: "Nói đi."

"Nói... cái gì?" Văn Diệu không theo kịp dòng suy nghĩ của anh. 

Trong mắt anh, làn sương đen dày đặc quấn lấy những sợi đỏ tươi điên cuồng, cuối cùng lộ ra không chút nao núng trong ánh mắt ngượng ngùng và khó hiểu của cô. 

Khóe môi anh hơi cong lên, lộ ra nụ cười ấm áp: “Nói cho anh biết, anh ấy đã đụ em ở đây như thế nào.”

--------------

Yaoyao gần như sợ chết khiếp 2333

Tôi quên kiểm tra thời gian khi đang vuốt ve con mèo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 tuy đau nhưng lại dễ chịu (sp, h)

"Tôi không làm vậy!" Phản ứng đầu tiên của Văn Diệu là vặn lại. Cô chưa bao giờ quậy phá ở nơi này. Cô nên giải thích điều gì? 

"KHÔNG?" Giang Yến hỏi với giọng điệu chế giễu. Anh cúi xuống dùng roi vỗ nhẹ vào mặt cô: “Vậy con điếm nhỏ mà tôi nhìn thấy bị đè lên bàn và bị đụ cho đến khi tè ra đất là ai?”

Anh ấy dường như vẫn đang nói về cài đặt trò chơi... Sự trong sáng trong mắt Ôn Dao dần dần trở nên bối rối, cô cũng làm theo lời giải thích của anh. 

Cô bị những người đàn ông khác đè xuống bàn, đè nén mọi vùng vẫy, bắt cô nâng mông lên và đụ cô hết lần này đến lần khác cho đến khi cô chỉ có thể khóc và rên rỉ. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Giang Yến đang đứng ở cửa. 

[Em yêu, anh điên rồi. ]

Lời của Giang Minh Đô chợt hiện lên trong đầu. Người đàn áp cô trong tưởng tượng và đụ cô một cách điên cuồng trước mặt Giang Yến cũng có khuôn mặt giống hệt Giang Minh Độ. 

[Giang Yến và tôi sẽ cùng phục vụ bạn. ]

Một câu khác anh nói bất ngờ xuất hiện trong đầu anh, nhưng nó lại dẫn đến ảo tưởng, biến thành cảnh Giang Minh Đô đón cô và mời Giang Yến tham gia cùng cô. 

Nước mắt vô tình từ khóe mắt rơi xuống, trong lòng Ôn Dao tràn ngập cảm giác áy náy và xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức gần như không dám ngẩng đầu lên, sợ rằng Giang Yến sẽ nhìn thấy từ khuôn mặt của cô rằng cô thực sự là một người dâm đãng và tham lam như thế nào. 

"Không thừa nhận?" Cây roi của Giang Yến nhẹ nhàng quất vào da thịt trần trụi của cô, đột nhiên anh dùng roi ấn vào đầu cô và hét lên: "Quay lại và nằm xuống."

Văn Diêu bối rối trước ảo tưởng tình dục của anh. Theo sức lực của hắn, hắn ngoan ngoãn xoay người nằm xuống, nâng mông lên cao, hơi dạng chân ra để thuận tiện cho việc trừng phạt. 

Giọng nói của Giang Yến dịu đi: "Con điếm này, bạn có cần phải bị trừng phạt trước khi nghĩ đến điều đó không?"

Giọng điệu càng ôn hòa, Văn Diệu càng sợ hãi. 

Trước đây anh từng như thế này, nhẹ nhàng khiến cô mệt mỏi và ngu ngốc. 

Cặp mông tròn trịa và mềm mại, giống như một quả đào căng mọng đến mức nước gần như tràn ra ngoài. Cô ấy cũng đang đi tất đen có dây đeo. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến cơ thể cô trông càng hầm hố hơn. 

Được bao bọc bởi ren đen, khe mông và môi lớn mở rộng, để lộ hai cái lỗ đỏ mọng mềm mại, chứa đầy nước lấp lánh, dâm đãng đến mức người ta muốn bẻ gãy cô. 

Giang Yến cảm thấy ngọn lửa trong tim và cơ thể mình đang bùng cháy rực rỡ. Rõ ràng đó chỉ là một cái ôm, một nụ hôn thân mật lên trán nhưng lại khiến anh ghen tị đến mức muốn nhốt cô trong nhà mãi mãi, không đi đâu được. 

Cô ấy đáng lẽ phải là con chim anh nuôi dưỡng, và sự tự do mà anh dành cho cô là để cô nhìn thế giới thay vì tìm kiếm một nguồn thức ăn khác. 

"Nứt!"

Một cú quất vuông vức của roi quất vào đầu mông, để lại một vết đỏ mờ nhạt khiến cặp mông hoàn hảo mang vẻ đẹp bị lạm dụng. 

Cơn đau rát lập tức bùng phát, eo Ôn Dao xẹp xuống, cô thở hổn hển, tận hưởng cơn đau như điện giật tấn công vào dây thần kinh mỏng manh của mình. 

Nếu phải so sánh thì cũng không quá đau đớn. Giang Yến sử dụng vũ lực rất thuần thục, đó chỉ là huấn luyện chứ không phải tra tấn. 

Sự tiết ra điên cuồng của adrenaline và dopamine đủ để biến nỗi đau nho nhỏ đó thành ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Bạn có nhớ không?"

Chiếc roi nhẹ nhàng đánh vào vết đỏ, giọng nói của Giang Yến trầm và lạnh lùng, quyến rũ đến mức xương cốt cô mềm nhũn. 

"Không..." Ôn Dao ánh mắt mơ hồ, kiên quyết phủ nhận. 

---Ban đầu nó không có ở đây. 

"Cục cưng, anh đã cho em một cơ hội." Chiếc roi ngắn trong tay Giang Yến gõ nhẹ vào da thịt mềm mại trên chân cô, "Tôi bảo vệ cô ngoại tình như thế này, cô có muốn tôi đánh con mèo nhỏ của cô ra từng mảnh để cô không ra ngoài làm loạn không?"

Văn Dao run rẩy, nhưng vẫn nhớ tới phản bác: "Ta không có ra ngoài làm loạn -- a -- "

Lời cuối biến thành tiếng hét khi ngọn roi quất vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Sự bất mãn trong lòng cô ngay lập tức bị đánh bay đến mức hoàn toàn biến mất. Cô bắt đầu khóc thảm thiết và cầu xin sự thương xót: "Không...đừng...Bố đừng đánh vào chỗ đó...đau...đau quá..."

Nó thực sự rất đau. Dù anh có dùng lực nhẹ đến đâu thì khu vực đó vẫn rất mỏng manh, chưa kể thứ anh chạm vào vẫn là âm vật căng phồng. Niềm vui vừa đau vừa cay khiến cô gần như không thể giữ vững tư thế quỳ, mềm nhũn ngã xuống thảm. 

"Đau à?" Giọng nói của Giang Yến vẫn rất trầm: "Vừa rồi nước phun ra là của ai?"

Khi tát xong, chất lỏng trong suốt trào ra từng tia nhỏ, như cầu xin nước xuyên qua, thậm chí còn rơi xuống mặt trên dép của anh. 

Văn Dao sắc mặt đỏ bừng, có chút do dự đối mặt hiện thực. Anh chỉ tiếp tục cầu xin sự thương xót: "Papa, đừng đánh vào đó..."

"Ở đâu?" Chiếc roi bất cẩn lướt qua mông cô, như thể đang chọn chỗ để đánh. 

Văn Dao sợ tới mức cơ bắp căng lên, vội vàng nói: “Đừng đánh vào mông em… đau quá——”

"Gì nữa?" Giang Yến cúi xuống và nhìn khắp cơ thể cô từng inch một. Chỉ có dấu vết của anh trên làn da trắng. Phát hiện này cuối cùng cũng xoa dịu được trái tim hung bạo của anh một chút. 

Anh nhặt gel trên bàn lên, bôi lên miếng vuông, bôi lên âm hộ cô, rồi nói như nhắc nhở: “Sao em không đánh vào mông cô?”

Gel có tác dụng làm dịu và bảo vệ rất hiệu quả. Tuy ngón tay anh vẫn chưa chạm vào cô nhưng Ôn Dao đã có thể cảm nhận được sự dịu dàng của anh. 

Giang Yến vừa hung dữ và lạnh lùng, có lẽ chỉ là một nhân vật. 

Nghĩ đến đây, Ôn Dao lại nghĩ đến lời nói của mình, thản nhiên nói: "Con mèo nhỏ... là để cho bố chơi. Một khi đã hỏng thì bố không thể chơi được - à..."

Sau khi bôi gel xong, roi quất vào mông trái của cô. Bây giờ, bên trái và bên phải cuối cùng đã đối xứng.

Âm hộ của cô ấy vặn vẹo và phun ra tinh dịch. Toàn bộ âm đạo, đùi, mép ren ở chân và thậm chí cả những chiếc đệm dưới người cô đều ướt đẫm vết nước.

"Chàng trai tốt." Những lời nói ngọt ngào và khiêm tốn đó cuối cùng đã được khen ngợi. 

Văn Diệu có chút kích động ngẩng đầu lên, còn chưa kịp nói gì thì lại bị vỗ vào mông. Đôi mắt cô lập tức ngấn lệ, cô cảm thấy vô cùng tủi thân: "Papa, tại sao... cha còn đánh nhau?"

"Nứt!"

Sau khi bị quất lần nữa, roi của Giang Yến được sử dụng rất tốt, quả đào mềm chỉ nhuộm một màu đỏ thẫm, nhưng nó không sưng lên. 

"Em yêu, hình như anh quên mất là em đang trừng phạt em vì em đã mở rộng chân cho người khác quan hệ."

Giọng nói của Giang Yến khàn khàn, "Sau này bạn có dám để người khác chơi bạn không?"

Ôn Dao nghĩ đến hơi thở nặng nề của Giang Minh Đô khi đè cô xuống, sợ đến mức không ngừng nói: "Không... Con không dám nữa, con sẽ đụ bố..."

Lần này tôi nói thật lòng đấy. 

Cô thật sự không dám nữa...

"Phì, phạch."

Thêm hai cái tát nữa vào cái mông mềm mại. Ôn Dao thở hổn hển, chóp mũi đỏ bừng vì khóc: "Cha, đừng, đừng đánh... đau quá——"

Giang Yến, người ở phía sau cô, đột nhiên ngồi xổm xuống và đưa tay vuốt ve cặp mông nhỏ đang đỏ bừng vì bị đánh đòn của cô. Sự vuốt ve dịu dàng khiến Ôn Dao không khỏi muốn nhiều hơn nữa. Anh nghĩ mình đã di chuyển cái mông nhỏ của mình vào tay Giang Yến chỉ bằng một động tác nhỏ. 

Giang Yến bôi gel lên người cô, giọng nói dịu dàng và kỳ lạ: "Kỳ thực, cô có bị đụ cũng không sao cả."

Ôn Dao có chút ngốc, thân thể vừa chạm vào liền mềm mại mềm mại. Cô không hiểu anh đã thêm vào cài đặt gì, ngơ ngác hỏi: "Cái gì...?"

Có phải cô ấy vừa bị đánh chẳng vì lý do gì không? 

“Tôi có thể tha thứ cho việc cậu tìm kiếm thức ăn hoang dã, nhưng… đừng bao giờ, đừng bao giờ nghĩ đến việc rời xa tôi, cậu hiểu không?”

Giang Ngôn thanh âm trầm thấp, ngón tay thon dài phủ đầy gel, nhét vào lỗ hậu đang co rút của cô. 

Những ngón tay thon dài thọc vào và ra khỏi khoang nóng và chật, mở ra cái lỗ không nên dùng để thỏa mãn. 

Anh vén gấu quần của cô lên và đưa tay kéo chiếc thắt lưng ren quanh eo cô lên, điều khiển chuyển động của cô như một con ngựa con. 

Dương vật dày và cương cứng ấn vào cái lỗ nhỏ có nếp gấp bao quanh, rồi từ từ mở ra bằng quy đầu to và cứng, khiến cô cảm nhận được sự hiện diện của anh ở vị trí đáng xấu hổ nhất của mình. 

“Anh chỉ có thể ở bên em mãi mãi—“

Anh thở hổn hển và đụ thật mạnh vào hậu môn của mình, cho đến khi vòng thịt mềm mại chuyển sang màu trắng và căng ra một cách đáng thương trên dương vật của anh như một chiếc chày đá. 

Cơ bụng cứng ngắc va vào cái mông đỏ bừng, liên tục bị tát vài cái. Ôn Dao cảm giác được bên trong cơ thể bị rạch ra, âm đạo bị bóp mạnh đến nỗi nước trào ra, ướt đẫm ướt đẫm tấm thảm. 

"Nhớ?"

Cơ thể nặng nề và nóng bỏng của Giang Yến ép chặt cô, giống như những con sói hoang đang giao phối, cắn vào gáy cô và nói câu hỏi này với giọng thấp. 

Cô bị đánh đến mức mắt mờ đi, anh ấn vào cái bụng trống rỗng của cô, mắt cô đỏ bừng, cô đáng thương nói: "Nhớ... nhớ-ahhh-"

"Lặp lại điều đó."

Ruột của cô bị xé ra và chơi đùa liên tục, cảm giác khoái cảm và bài tiết kỳ lạ kích thích não cô ngừng hoạt động. Cô bị người đàn ông đè xuống, người này không ngừng yêu cầu cô phải hứa.

Cô ấy đang khóc nức nở. Ngực và âm đạo của cô được giữ trong lòng bàn tay của người đàn ông và chơi đùa. Toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay anh, cô chịu đựng niềm khoái cảm mà anh mang lại cho cô. 

Cô cảm giác như mình sắp bị xé ra rồi ghép lại, tất cả tế bào cảm giác trong não đều bị hơi thở của anh chiếm giữ, cô từ một người bình thường trở thành một con chó con chỉ biết vẫy đuôi cầu xin anh thương xót. 

Nhưng...nó thực sự rất tuyệt...

Bị thống trị, huấn luyện, đánh đập, đẩy xuống đất và đụ rất mạnh. 

Anh thỏa mãn mọi tưởng tượng tình dục bẩn thỉu của cô. 

Môi cô đỏ bừng, đóng mở, cuối cùng cũng thực hiện được lời hứa mà anh mong muốn. 

“Anh sẽ không bao giờ rời xa em trong suốt quãng đời còn lại——”

Đỉnh điểm đã đến, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức như được vào thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Sợ cái gì (h)

Giang Yến nhanh chóng quấn lấy Văn Diêu trong chiếc áo ngủ mà anh ấy mang theo, và thản nhiên dọn dẹp mớ hỗn độn sau khi giao hợp mãnh liệt. 

Ôn Dao đứng trên mặt đất, ôm chặt mông, nhưng vẫn cảm giác được tinh dịch ấm áp từ hậu môn chảy ra, cuộn xuống đùi, khiến chiếc tất trên chân cô dính chặt. 

“Papa…” Văn Dao bất an gọi Giang Viêm: “Chúng ta quay về nhé?”

Giang Ngôn ôm ngang nàng, hôn lên môi nàng: "Sao vậy?"

Có lẽ anh ta đã trút giận một lần, bây giờ Giang Yến lại trở nên dịu dàng hơn. 

Ôn Nghiêu trịnh trọng nói: "...Sắp chảy ra."

“Cái gì sẽ rò rỉ ra ngoài?” Giang Yến ôm cô bằng một tay, mở cửa và giả vờ không hiểu. 

Sau khi ra khỏi phòng, Ôn Dao lập tức căng thẳng, nắm chặt vạt áo, thanh âm gần như không nghe được: “Là... vật đó sao?”

“Thứ đó gọi là tinh dịch.” Giang Yến dạy dỗ cô một cách quyến rũ, lông mày anh không hề cử động. 

Văn Dao xấu hổ mặt đỏ bừng, ôm cổ hắn, vùi đầu vào vai hắn: "...Papa là người xấu."

Tốc độ của anh ấy ổn định, nhưng không nhanh lắm. Văn Dao lắc lắc đôi dép thỏ nhỏ màu trắng trên đầu ngón chân, ước gì có thể chạy về. 

Giang Yến đột nhiên dừng bước. Văn Diệu duỗi tai ra khỏi ngực, bất an hỏi: “Sao vậy?”

Giang Yến ôm chặt cô, bình tĩnh nói: "Không có gì đâu. Hình như tôi nghe thấy tiếng động gì đó trên lầu. Mingdu vẫn chưa ngủ."

Toàn thân Ôn Nghiêu nhất thời đỏ bừng như phát sốt, vội vàng thúc giục: “Vậy ngươi mau chóng về đi!”

Có chuyện gì với anh ấy vậy? Sao bạn dám dừng lại? ! ! 

"Vâng." Giang Yên không nói gì. Chuyển động vừa rồi nghe như thể đang ở lối vào hành lang. Mingdu có nhìn thấy không? 

Bản thân anh cũng không quan tâm nhiều đến việc phải lòng con trai mình. Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Bất quá Ôn Dao đại khái sẽ không nhịn được, những chuyện này tốt nhất không nên nói cho nàng biết. 

Giang Yến bế Văn Diêu trở lại phòng, nhưng không vào phòng tắm. Anh đặt cô lên giường, cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô, kê một chiếc gối mềm mại dưới người cô, đưa tay xoa xoa cái lồn đỏ bừng giữa hai chân cô. 

"Nó vẫn còn đau à?" Rốt cuộc anh vẫn cảm thấy có lỗi với cô. 

Ghen tuông và tức giận có thể chỉ là trút giận, nhưng quan trọng hơn, chính những lời nói trước đây của cô về việc ly hôn đã khiến anh khó chịu. 

Ôn Dao ngượng ngùng mở rộng chân cho anh xoa. Cô tựa người vào đầu giường. Khi cô cúi đầu xuống, cô có thể cảm thấy lòng bàn tay cơ bắp của anh chèn vào giữa hai chân cô. Ngón trỏ và ngón cái của anh cũng đẩy mở môi lớn, véo vào âm vật và xoa bóp cẩn thận.

Do sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, hơi thở của cô bất giác trở nên nặng nề hơn, "Không...không còn đau nữa." 

Nơi đó ban đầu không hài lòng, nhưng sau khi anh ấy chơi với nó như thế này, tôi lại muốn có nó.

"Bạn có muốn ăn không?" Giang Yến thích cách cô ngoan ngoãn phục vụ anh, và bây giờ nở một nụ cười nhàn nhạt trên môi.

Văn Diệu tò mò đến mức gật đầu liên tục: “Tôi muốn!”

“Mông nhỏ của con đĩ còn sưng tấy, ngồi lên người tôi nhé?” Giang Yến lên giường, nửa nằm bên cạnh cô, cởi cúc áo ngủ, để lộ dương vật tự mãn, mời gọi con mèo con tham lam. 

Vành tai Ôn Dao đỏ bừng, cô động đậy quỳ trên đùi anh. Cái lỗ dưới người cô ấn chặt dương vật, xoa qua lại, dùng nước trong lỗ để bôi trơn. 

Khi đưa vào, quả thật có cảm giác rất dày, nhưng bây giờ cô cọ sát quá, cô cảm thấy dương vật của anh to đến mức cô tự hỏi làm sao mình có thể nuốt được. 

Chỉ một nửa thôi cũng có thể che kín âm hộ của cô đến mức không thể kẹp được. 

Rãnh nhô lên trên quy đầu ép vào âm vật của cô, cọ xát vào lỗ niệu đạo đôi khi gây ra tình trạng tiểu không tự chủ và chặn lỗ hơi hở. 

Giang Yến cực kỳ kiên nhẫn và để cô ấy bồn chồn. Anh thậm chí còn đưa tay ôm lấy eo cô và giúp cô ổn định cơ thể. 

Văn Diệu tiếp nhận nó từng chút một. Tư thế nằm trên của phụ nữ sẽ cho phép dương vật thâm nhập rất sâu. Cô chỉ cảm thấy cửa tử cung của mình sắp bị đẩy ra, mang đến cảm giác nguy hiểm sắp bị đâm thủng. 

Cô vô thức sờ bụng mình, sợ nó thật sự bị xuyên thủng.

Giang Yến cười khúc khích: "Tôi sẽ không phá vỡ bạn." 

Ôn Dao ngượng ngùng trừng hắn một cái, hai tay ấn lên cơ bụng của hắn, sờ qua vuốt lại hồi lâu mới chống người lên, di chuyển cơ thể lên xuống với tốc độ và sức mạnh như ý muốn.

Cô giữ dương vật trong âm hộ của mình, rút ​​nó ra rồi nuốt nó. Rãnh vành nhô lên mở ra khoang của cô và nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm bên trong. Vòng eo của cô mềm ra sau hai cú vuốt ve, và cô không chịu cử động nữa trong khi ngậm dương vật trong miệng.

"Việc này không thành công à?" Giang Ngôn nhéo eo cô, cười nói: “Thực lực của cô kém như vậy, sao dám ra ngoài tìm nam nhân?”

Văn Diệu lại sợ hãi, siết chặt trụ thịt trong cơ thể. Anh cảm thấy nếu cứ sợ hãi hết lần này đến lần khác thì mạng sống của anh sớm muộn gì cũng sẽ ngắn ngủi.

"Ngươi biết nói nhảm!" Văn Diệu tức giận.

"Có vẻ như bạn đang mong chờ điều đó." Giang Yến nâng chiếc eo thon của cô lên, nhìn xuống chất lỏng màu trắng sền sệt như sợi dây dưới cơ thể cô và tiếp tục trêu chọc cô: "Mỗi lần tôi nói rằng bạn đang bị người khác chơi, tôi rất phấn khích."

Anh ấn mạnh cơ thể cô xuống, dương vật của anh đâm thẳng vào, tạo một đường nhỏ trên cái miệng mềm mại và mỏng manh của tử cung. Giọng nói của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Muốn tôi lại tìm người địt em nữa phải không?"

"À!" Văn Dao hét lên, cơ thể run lên vì sợ hãi, vội vàng cầu xin tha thứ: “Không... Con chỉ muốn cha…”

Cô ấy khó chịu đến mức không thể ngừng đi tiểu vì bị đụ và phun ra chất lỏng tanh. Những lúc khác, cô lại cảm thấy bất an, lo lắng không biết anh có phát hiện ra điều gì không, nên cứ nhắc đến chủ đề này và không chịu để cô đi. 

"Bạn sợ điều gì?" Lông mày của Giang Yến sắc nét, và đôi mắt đen đầy sương mù không rõ ràng, "Tôi đã nói tôi sẽ không quan tâm."

Ôn Dao bị đánh mạnh đến đầu choáng váng. Nghe được hắn nói, hắn mơ hồ rên rỉ, gần như nói: "Có thật không?" Cũng may cô phản ứng kịp thời, cắn môi dưới kiềm chế, nếu không hôm nay cô thật sự sẽ phải chuốc lấy hậu quả. 

Cô thút thít ôm lấy cổ Giang Yến, nhét hết phần thịt mềm mại trên cơ thể mình vào vòng tay anh, tủi thân nói: “Chỉ cần bố…”

Vẻ mặt của Giang Yến thoải mái hơn sau khi được dỗ dành, anh đưa tay ra xoa dịu đôi môi đỏ mọng của cô. Vẻ mặt của anh ta có vẻ nghi ngờ, hơi nhướng mày: "Anh thực sự không muốn người khác à?"

Ôn Dao dù có ngốc nghếch thế nào cũng nhận ra hôm nay mình có gì đó không ổn. Anh khéo léo ôm lấy dương vật của cậu, chủ động hôn: “Em thật kỳ lạ…”

Thay vào đó, anh khéo léo ném lại câu hỏi với vẻ khó chịu. 

Giang Yến cười khúc khích, lông mi cụp xuống che phủ bầu trời đêm dày đặc, "Cậu bé ngoan, tôi chỉ trêu cậu thôi."

Anh xoa xoa cái mông sưng đỏ của cô, cúi đầu hôn cô, "Chỉ là trò chơi thôi, sao em lại nghiêm túc như vậy? Cơ thể anh hưng phấn đến mức suýt nữa xuất tinh."

"Đáng ghét - ugh..." Văn Dao nhẹ nhàng nói, lại bị dương vật mạnh mẽ đó xâm nhập. 

Anh ấn cô xuống và đụ cô thật mạnh. Một lúc sau, cô hoàn toàn bất tỉnh, khóc lóc ôm lấy anh cầu xin sự thương xót. 

Tinh dịch lại xuất tinh vào bụng khiến bụng cô hơi phình ra. Cô không thể khép chân lại, hai cái lỗ không ngừng chảy ra chất lỏng dâm đãng. 

Giang Yến bế cô lên và lau chùi cho cô, ôm cô vào lòng và vỗ nhẹ cho cô ngủ. Vẻ mặt dịu dàng của anh dần nhạt đi khi cô thở đều đặn khi ngủ. 

Anh nhét chiếc gối vào trong ngực Ôn Dao, kéo chăn cho cô rồi xoay người xuống giường. 

Anh ta chậm rãi bước đến phòng hút thuốc ở cuối phía tây của tầng ba, chọn một điếu xì gà đã lâu không động đến, cắt đầu điếu xì gà rồi châm một que diêm gỗ tuyết tùng để hâm nóng. 

Chỉ có một ngọn đèn tường được bật lên, đôi mày nghiêm nghị của anh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù xám xịt không thể tan đi. Ánh lửa hắt lên khuôn mặt anh một cái bóng u ám. 

Anh ta châm lửa, hít vào và chỉ đưa nó qua miệng. Hương thơm êm dịu và đậm đà, hơi đắng nhưng ngọt ngào. Anh thở ra làn khói trắng và khẽ cau mày. 

Có điều gì đó không ổn trong phản ứng của cô ấy. 

Nếu sự sắp đặt của anh đều là giả, thì nhân vật của cô chỉ nên có một chút phấn khích và ngại ngùng khi muốn thử. 

Tuy nhiên, cô ấy sợ hãi và lo lắng, và cô ấy tránh những câu hỏi tiếp theo, như thể những gì anh ấy nói đã thực sự xảy ra. 

Giang Yến cho rằng cô không phải là người khả nghi, nhưng hành vi của cô thực sự quá kỳ lạ. 

Có lẽ cô ấy thực sự đang giấu điều gì đó mà cô ấy không muốn nói với anh. Vấn đề này rất có thể liên quan đến một "người đàn ông". 

Hiểu lầm không phải là điều tốt cho hôn nhân. Vì anh không thể dỗ dành cô nói chuyện nên anh chỉ có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Giang Yến gửi tin nhắn cho Sở Sở, yêu cầu anh ta tìm người điều tra tung tích gần đây của Văn Diêu. 

Anh không thích những thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của mình, đặc biệt là đối với Ôn Dao. Từ lâu anh đã quen với việc đặt cô dưới mũi mình. 

Hy vọng là cô ấy không thực sự muốn rời xa anh. 

-------------------

Gần như bị lộ rồi~

Còn một chương nữa vào lúc 12 giờ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Đồng phạm

Văn Dao đang nằm trên giường, vẫn đang ngủ, mơ hồ cảm giác được có người nhẹ nhàng chạm vào mông mình, bôi một lớp dầu mát lên người, xoa nhẹ để tăng tốc độ hấp thu. 

“Đừng chạm vào…” Văn Dao tưởng là Giang Viêm, hừ một tiếng, “Hôm qua anh đánh tôi mạnh quá… tôi đau quá.”

"Anh vẫn biết là đau!" Trên đầu truyền đến tiếng nghiến răng nghiến lợi, đầy oán hận, giống như một người chồng bị cắm sừng. 

Cơn buồn ngủ của Văn Dao trong nháy mắt biến mất, anh vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Giang Minh Đô: "Buông ra! Ai bảo em tới đây!"

Giang Minh Đô nhìn chằm chằm vào cái mông vẫn đỏ bừng của cô, vết tích trên đó vẫn còn rõ ràng, ấn mạnh vào vòng eo thon thả của cô, cay đắng nói: “Cô dám chơi những trò chơi nguy hiểm đó với anh ta, nhưng lại không cho tôi chạm vào một ngón tay. Em à, em có phải quá bất công không?”

"Anh ấy là chồng tôi!" Ôn Dao nghiêm mặt nói: "Ngươi rõ ràng đều biết --"

“Vậy là cậu không có cảm giác gì với tôi cả?” Giang Minh Đô nghiêng người ôm cô lại, cúi đầu hôn lên gáy cô, “Em thật sự không thích anh một chút sao?”

Nụ hôn của anh ấm áp và mềm mại, in sâu sau gáy, giống như khắc sâu vào trái tim anh hơn. Giọng anh vướng vào nỗi đau không bao giờ có thể xóa nhòa: “Anh thực sự rất yêu em, đừng phớt lờ anh. Anh muốn rất ít, tất cả những gì anh cần là em đừng tiếp tục từ chối anh.”

Nói một cách hợp lý, cô nên kiên quyết từ chối. 

Tuy nhiên, về mặt tình cảm, cô không thể tự lừa dối mình, nhất là khi khuôn mặt của anh thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí cô đêm qua. 

Ôn Dao nắm chặt chăn, giọng điệu cũng không mạnh mẽ như vậy. Anh thì thầm: "Để anh đi trước. Anh có chuyện muốn hỏi em."

Chuyện xảy ra tối qua thực sự quá kỳ lạ nên tôi phải bàn bạc trước với anh ấy và xưng tội đàng hoàng, để không tỏ ra hèn nhát và tự lừa dối mình. 

Cô vừa buông ra, Giang Minh Đô càng nói nhiều, ngoan ngoãn đưa cho cô bộ quần áo đã chuẩn bị từ lâu, giống như một thái giám nịnh nọt. 

"Quay lại." Văn Dao cảm thấy khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng của anh, liền mắng anh. 

Giang Minh Đô lắc tai, cúi đầu quay người lại, nhìn hắn thật đáng thương. 

——Anh ta thật là một con ma tội nghiệp! Nếu không phải anh hành động liều lĩnh thì làm sao cô có thể rơi vào hoàn cảnh hiện tại? 

Văn Dao vội vàng mặc quần áo vào, nhưng mông vẫn có chút đau. Cơ thể con người không phải là một món đồ chơi nên nó không thể không để lại vết thương nào cả. May mắn thay, Giang Yến rất hiền lành, nếu không hôm nay cô sẽ phải nằm cả ngày. 

“Ra ngoài nói chuyện đi.” Văn Dao không muốn dây dưa với anh trong phòng ngủ. Ai biết được tên này có lại phát điên nữa không. 

Giang Minh Đô ngoan ngoãn đi theo cô. Anh nhìn thấy cô đứng ở sofa, có chút do dự, đưa tay muốn ôm cô: “Ngồi vào lòng anh.”

"Ta không muốn, ngươi quá cứng đầu." Văn Diệu theo bản năng từ chối, sau khi nói xong mới phát hiện ra trong lời nói của mình có hàm ý mơ hồ. 

Giang Minh Đô chớp chớp mắt, trong mắt lộ ra nụ cười mơ hồ, nhưng vẻ mặt lại vô tội, tựa như hoàn toàn không hiểu. 

Văn Dao máu sôi trào. Tên khốn kiếp này có thể nói đủ thứ bậy bạ, còn dám giả vờ với cô ở đây! 

Cô chống nạnh đứng trước mặt anh, hung hăng hỏi anh: "Gần đây anh có lộ đuôi không?"

"Cái gì?" Giang Minh Đô vẫn luôn là người tự đề cao, nhưng bây giờ thái độ của cô đã thoải mái hơn. Anh nhìn vào đôi chân dưới váy của cô và bắt đầu mất tập trung, đưa tay ra chạm vào chúng.

Ôn Dao tức giận hất tay hắn ra, cầm đôi dép mềm lên, dùng sức giẫm lên người Giang Minh Đô: “Anh quên lời vừa nói rồi à?”

Giang Minh Đô nhìn con thỏ bông đáng yêu đang đè lên mu bàn chân của mình, trên môi nở nụ cười ôn hòa nói: "Ta nhớ rất rõ ràng, ta chưa từng nhắc tới ngươi với ai, hơn nữa cũng đã gần ba tuần rồi, làm sao có người có thể phát hiện ra điều gì?"

Hắn ngẩng đầu nhìn mặt Ôn Dao. Vẻ mặt anh không hề có chút lo lắng hay nghi ngờ nào, "Em đang nghi ngờ điều gì?"

Văn Nghiêu dùng sức bóp nát mũi giày, khẽ cau mày: "Tôi lo lắng hắn có phát hiện ra chuyện gì không, đêm qua hắn có chút kỳ quái..."

"Loại kỳ quái gì vậy?" Giang Minh Đô bình tĩnh ôm eo cô: “Anh ấy nói gì cơ?”

“Anh ta cho rằng mình bị cưỡng hiếp, còn hỏi tôi có cần người khác không…” Ôn Dao lâm vào trầm tư, bắt đầu nói một cách vô thức. 

Thành thật mà nói, đây chính là lý do tại sao cô luôn từ chối để Giang Minh Đô đến gần mình. 

Cô là người ăn nói nhỏ nhẹ, đặc biệt là Giang Minh Đô, người có lẽ là người biết rõ nhất bí mật của cô trên đời. Thật khó để cô ấy xây dựng khả năng phòng thủ của mình. 

Dù cô đã lắng nghe toàn bộ khán giả nhưng Giang Minh Đô vẫn vô cùng vui mừng khi cô chủ động lên tiếng - xét về độ tin cậy thì anh chắc chắn phải vượt qua Giang Yên. 

“Vậy cậu trả lời thế nào?” Giang Minh Đô ngước lên nhìn cô với nụ cười thoải mái trên môi. 

“Tôi nói chỉ cần anh ấy…” Văn Dao vô thức nói, sau đó đỏ mặt đẩy anh ra, “Anh lại cử động tay chân rồi!”

Giang Minh Đô bị cô ngoan ngoãn đẩy ra, cũng không kiên trì ôm cô. Anh chỉ nói: “Anh ấy tuyệt đối không thể biết được chuyện của chúng ta. Việc đi công tác là anh ấy tự sắp xếp. Giường của em không bẩn, anh ấy cũng không biến thái đến mức kiểm tra đồ của tôi sau khi dọn dẹp. Những thứ khác tôi tự dùng đến tôi cũng thu dọn, thậm chí còn dọn rác vứt ra ngoài, tuyệt đối không để ai phát hiện được.”

Sau khi nói xong câu chuyện này, Ôn Dao mới nhận ra mình suy nghĩ thấu đáo đến đáng sợ, mỗi bước đi đều được tính toán cẩn thận. 

"Trong mắt người khác, mối quan hệ của chúng tôi giống như bạn bè cùng tuổi hơn. Chúng tôi không có mâu thuẫn lớn nào, và đôi khi chúng tôi lại hòa giải sau khi cãi nhau. Xét về tuổi tác và thân phận của chúng tôi, khó có ai có thể nghĩ tới điều này."

Giang Minh Đô nói xong, anh nắm lấy tay cô, đặt lên môi hôn cô, nhìn cô một cách kiên quyết và dịu dàng: “Anh đã nói, anh sẽ không để em bị tổn thương nữa.”

Trong lòng Ôn Dao khẽ động, giống như gợn sóng do gió gây ra, nỗi sợ hãi bị đè nén tối qua cuối cùng cũng được chữa lành hoàn toàn. Cô cúi đầu, vẻ mặt có chút thất vọng: “Sao anh phải hỏi em…”

"Anh yêu em." Giang Minh Đô đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Trái tim và ánh mắt của anh đều toàn là em, anh không thể nhìn thấy gì khác. Không phải anh muốn em, mà là anh cầu xin em muốn anh.”

Đôi mắt Văn Dao hơi đỏ lên, nỗi đau trong lòng lại bắt đầu hiện lên, mỏng và dày khắp nơi. Nhưng cô đưa tay đẩy anh ra: "...Em đang đi ăn. Còn nữa, lẽ ra anh không phải đang ở trong lớp sao? Sao anh lại quay lại?"

“Tôi sẽ quay lại lấy dụng cụ cưỡi ngựa và đi đánh giá vận động viên cưỡi ngựa vào buổi chiều.” Giang Minh Đô không ngại: “Muốn đi xem một chút không?”

Phân loại vận động viên...? 

Ôn Dao nhớ tới mình đã quên điều gì, kinh hãi: “Sao không đi nhanh đi!”

Điều này liên quan đến việc tăng thêm điểm cho những tài năng đặc biệt. Anh ấy vẫn muốn vào Đại học Z phải không? Trước mắt có chuyện quan trọng như vậy mà anh còn dám tới đây tán tỉnh cô? ! 

Giang Minh Đô kiên định nhìn nàng, trong mắt mang theo ý cười: "Vậy ngươi có tới không?"

"Nào, nào!" Văn Dao lo lắng nói: “Tôi sẽ đến đúng giờ!”——

Ánh sáng vẫn tồn tại và giả vờ đáng thương ~

Yaoyao là một chàng trai tốt với trái tim mềm mại ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Chiếc cúp đầu tiên

"Thưa ngài, đây là thông tin ngài muốn." Sở Sở đặt một tập tài liệu lên bàn của Giang Yên, cười nói: "Phó hiệu trưởng trường đại học Z gọi điện, nói hôm qua mới biết được người đứng đầu dự án mới được bổ nhiệm của Phòng thí nghiệm Vật liệu nano là anh trai vợ tôi. Mong ngài rảnh rỗi sẽ đến thăm."

"Văn Uyên?" Giang Ngôn ngẩng đầu nhìn hắn. Qua tấm gương phẳng, con ngươi của anh đen như mực. 

Anh ta đã xem tất cả thông tin nhân sự của Văn Diêu. Anh có cả bố mẹ và một anh trai và một anh trai. Trong số đó, anh trai cô và cô là cặp song sinh. Anh ta chỉ mới hai mươi lăm tuổi nhưng đã thực sự trở thành giáo sư tại Đại học Z.

Bằng cách này, danh tính của người ôm Ôn Dao ngày hôm qua đã rõ ràng. 

Nhưng tại sao cô không nói với anh điều này?

Cô ấy ngại ngùng về gia đình mình hơn anh tưởng. 

Chu Châu trầm mặc một lát, lại nói thêm: "Ta vốn là muốn thay mặt chồng ta tặng một món quà, nhưng Văn Nguyên giáo sư từ chối, nói rằng vợ ta sẽ không cho phép."

"Ngươi đi gặp Ôn Viễn, hắn là ai?" Giang Ngôn hỏi. 

Sở Sở suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Khó mà nói, đây là lần đầu tiên tôi gặp một người như vậy, anh ta là một thiên tài thuần túy, trong lúc trò chuyện chỉ quan tâm đến chuyện của vợ mình, hơn nữa, có vẻ như cô ấy đã rất lâu rồi không liên lạc với anh ta."

“Những người còn lại của Ôn gia đâu?” Giang Yến tháo kính ra và mở tập tài liệu. 

"Hơi bình thường." Chu Châu ngầm đánh giá. 

Giang Yến liếc nhìn bản báo cáo ngắn gọn trong tài liệu. Văn Nguyên rất nổi tiếng. Anh ấy đã bộc lộ tài năng phi thường từ khi mới 4 tuổi. Sau đó, anh thường xuyên được bố mẹ đưa đi tham gia các chương trình, cuộc thi. 

Kể từ đó, bố mẹ Ôn đã nghỉ việc. Nói một cách dễ hiểu, nó có nghĩa là tập trung vào việc nuôi dạy con cái ở nhà; hay nói đúng hơn là nó chỉ hút máu trẻ em mà thôi. Tuy nhiên, cha mẹ Ôn gia vẫn có chút đầu óc, nuôi con ngỗng đẻ trứng vàng rất tốt và không giết ngỗng để lấy trứng. 

Trong tất cả các câu chuyện về Ôn Uyên, Ôn Dao chưa từng xuất hiện. 

Sự không tồn tại của trẻ em đã có thể giải thích được nhiều điều. 

Giang Yến thở dài nhẹ nhàng và đóng tập tài liệu lại, "Đạo Đạo hiện đang ở đâu?"

“Chiều thiếu gia sẽ tiến hành kiểm tra phân loại vận động viên, vợ tôi cũng đã đi ngang qua.” Chu Châu lập tức trả lời. 

"Buổi chiều đừng sắp xếp gì cả, tôi sẽ đón đưa về nhà." Giang Yến bình tĩnh nói: "Giúp tôi đặt mua bộ đồ ăn nhẹ dâu tây của Wenjiaxuan. Hãy để cửa hàng trang sức ở Cửu Thượng bên kia gửi cho tôi danh mục trang sức mới nhất và tôi sẽ chọn một số mặt hàng."

"Vâng, thưa ngài." Chu Châu đồng ý và đi làm. 

Giang Yến nhéo sống mũi, trong lòng cảm thấy có chút áy náy và nghi ngờ sâu sắc hơn. 

Cô không muốn kể cho anh nghe về Ôn Viễn, anh có thể hiểu được điều đó. Tuy nhiên, điều này cũng không thể giải thích được vì sao tối qua cô lại đột nhiên hỏi chuyện ly hôn và có phản ứng bất thường. 

Trực giác mách bảo anh rằng còn một điều quan trọng khác... mà anh chưa phát hiện ra. 

…

Giang Minh Độ cưỡi một con ngựa máu Hà Lan đen thuần chủng đi vòng quanh sân. Bộ quần áo cưỡi ngựa lẽ ra phải mặc gọn gàng đã bị anh cởi bỏ dưới cái nắng như thiêu như đốt và sức nóng của việc tập luyện, để lộ thân trên xinh đẹp của anh không chút do dự. 

Tháng 9 đang là mùa hè, cái nắng như thiêu như đốt vẫn còn oi bức. 

Ánh nắng chiếu lên người anh, làm làn da trắng ấm của anh tỏa ra ánh sáng vàng. Anh ta trông giống như Apollo đang lái một cỗ xe mặt trời, và những hormone quyến rũ tràn ngập toàn bộ trường đua ngựa. 

Các cô gái và một vài chàng trai đang xem đã hò reo nhiệt tình, tay cầm những biểu ngữ xinh đẹp khiến người ta thắc mắc liệu đây có phải là cảnh săn sao cho một niche bình dân hay không. 

Văn Dao cầm ô, cảm thấy mình đang ảo giác một con công đang xòe đuôi. 

Giang Minh Độ đi tới mà không thèm nhìn các bạn cùng lớp đang cố chuyền nước cho mình. Anh bước tới trước mặt Ôn Dao, qua hàng rào mỉm cười với cô, đưa tay ra: “Nước của tôi đâu?”

Ôn Dao hơi trợn mắt, duỗi tay đưa nước cho hắn: "Thi xong đừng quấy rầy ở đây, ngươi không sợ say nắng."

Giang Minh Đô mở nước uống hai ngụm. Cảm thấy vẫn chưa đủ để giải tỏa cơn nóng, anh chỉ việc giơ cả chai nước lên và đổ thẳng từ đầu xuống. 

Giọt nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có vài giọt rơi xuống ô của Ôn Dao. Nước ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt và mái tóc của anh, khiến toàn bộ cơ thể anh càng trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn dưới sự phù hộ của dòng nước uốn khúc và ánh sáng vàng của mặt trời. 

Giang Minh Đô lắc đầu như một con chó, giũ sạch những giọt nước đọng lại, cười rạng rỡ nhìn Ôn Dao: “Trước khi tôi ra sân, anh xịt cho tôi nhiều như vậy bình xịt giải nhiệt, chuyện gì sẽ xảy ra? Hoặc…”

Anh đột nhiên cúi xuống ngựa, gục đầu dưới ô của cô, trầm giọng nói: “Em ghen à?”

Tức là khán đài tương đối cao, nếu không anh ta sẽ không thể thực hiện được những động tác khó như vậy. Văn Dao đưa tay đẩy cái đầu ướt đẫm của hắn ra, nhăn mũi chán ghét: "Nói nhảm, đi tắm rồi về nhà."

Nói xong, cô quay người rời đi không chút chần chừ. 

Giang Minh Đô cười lớn, cầm áo khoác lên, quay người dắt ngựa đi vào phòng khách. Sau khi rời khỏi phòng khách, Giang Minh Độ nhìn thấy Vũ Kinh Nguyệt và Tôn Nhuệ Nhuệ đang canh cửa như thần cửa. 

"Cái gì, có chuyện gì à?" Giang Minh Đô lắc lắc cà vạt trong tay, không có ý định thắt lại. 

"Anh Du, anh đã làm hòa với mẹ kế chưa?" Tôn Thụy Thụy nghiêm khắc hỏi hắn. Mọi người đều có thể nhìn thấy sự thân thiết giữa hai người trên sân. 

"Không sao đâu." Giang Minh Đô mơ hồ nói: “Cô ấy không can thiệp vào chuyện của tôi, tôi sẽ không làm cô ấy khó xử.”

"Hôm nay em đã thành công trong bài kiểm tra xếp lớp. Anh Du, em chắc chắn sẽ đỗ vào Đại học Z phải không? Tối nay đi ăn mừng một bữa nhé?" Vu Cảnh Nguyệt đề nghị. 

"Quên đi, hôm khác tôi phải về nhà ăn cơm." Giang Minh Đô đương nhiên không chịu đi, Ôn Dao vẫn đang đợi hắn. 

"Ngày mai gặp lại, lát nữa tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Nói xong, anh ta nhanh chóng bỏ đi. 

Tôn Thụy Thụy cau mày, "Yueyue, em không thấy anh Du gần đây cư xử rất kỳ lạ sao? Tan học là về nhà, rất ít khi ra ngoài."

“Anh Du bận thi đại học nên anh ấy đương nhiên khác với anh.” Vu Cảnh Nhạc không ưa hắn, “Hắn chỉ nghĩ ăn uống vui chơi.”

Tôn Thụy Thụy sửng sốt, cười ngốc nghếch nói: "Đúng vậy, ta và Đỗ ca khác nhau."

Đương nhiên Giang Minh Đô không biết bọn họ đang nói cái gì, hoặc là hắn không có hứng thú để ý bọn hắn, hắn chỉ muốn đi tìm Ôn Dao mà thôi. 

Ôn Dao đã ngồi xe đưa đón đến cổng trường. Điểm giống các trường khác là có một con đường phía trước trường nhưng tùy vào cách trang trí mà giá có thể cao gấp đôi bình thường. 

"Đứa bé!" Giang Minh Độ nhảy xuống xe đưa đón và chạy về phía cô mà không chút đắn đo. 

Văn Dao sắc mặt hơi biến, trầm giọng nói với hắn: “Ngươi có thể nhìn nơi đó sao?”

"Ở đây không có ai cả." Giang Minh Đô vung túi ra sau lưng: “Xe đưa đón không có người lái.”

Ôn Nghiêu nghẹn họng, không nói thêm lời nào để phản bác. 

Giang Minh Đô ngước mắt nhìn chung quanh, mỉm cười: “Tôi mời cậu cốc trà sữa đầu tiên vào mùa thu nhé? Cậu muốn khoai môn hay dâu tây?”

“…Bánh khoai môn.” Văn Diệu vẫn yên tâm. Thấy hắn tâm tình tốt, hắn cũng không đành lòng phản bác hắn nữa. 

Giang Minh Đô băng qua đường mua trà sữa. Văn Diệu đi theo hắn. Nhìn nụ cười rạng rỡ tươi tắn của anh khi quay đầu lại, anh không khỏi nở một nụ cười nhẹ trên môi. 

Trà sữa khoai môn mềm ngọt đến nỗi lòng cô cũng mềm nhũn. 

Giang Minh Đô và cô đứng cạnh nhau dưới mái hiên cửa hàng, đợi xe của gia đình đến đón. Hôm nay Ôn Dao cảm thấy không khỏe nên không lái xe, Giang Minh Đô cũng không được phép lái xe, e rằng anh lại lái xe xuống bãi đậu xe ngầm. 

"Tôi muốn uống từ bạn." Giang Minh Đô bỗng nhiên cúi người, nghiêng đầu qua. 

“Anh không thể tự mình mua đồ uống à?” Văn Diêu Thái từ chối chia sẻ nó với anh ta. 

"Tôi nghĩ của bạn ngọt ngào hơn." Giang Minh Đô trực tiếp nắm lấy tay cầm trà sữa của cô, ngậm ống hút vào miệng, uống một ngụm lớn rồi cười nói: “Ngọt hơn.”

Ôn Dao đột nhiên bị hắn tấn công mặt đỏ bừng, đưa tay đánh vào đầu hắn: “Đầu óc ngươi thật sự có vấn đề sao?!”

"Bạn cũng có thể uống từ tôi." Giang Minh Đô cũng không né tránh, đưa cốc của mình đến gần miệng cô: “Dâu, em sẽ thích.”

Văn Dao trực tiếp đẩy ra, trừng mắt nhìn hắn: "Xin ngươi hãy kiềm chế đi, ngươi thật sự cho rằng ta không thể chữa khỏi cho ngươi sao?"

Giang Minh Đô muốn trêu chọc cô vài câu, đột nhiên anh nghe thấy một giọng nam trầm ở bên kia đường.

"Dao Viễn." 

Sắc mặt của hai người đang đánh nhau đột nhiên hơi thay đổi. Khi nhìn lên, họ thấy một chiếc Rolls-Royce có phần xa lạ đang đậu bên đường. 

Giang Yến đứng ở cửa xe, vẻ mặt không phân biệt được giữa vui và giận. 

-------------------

Chỉ còn một chút nữa thôi là có thể bắt được gói tin rồi ~

Sẽ có một buổi khác vào lúc 12 giờ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 dường như đã thức tỉnh

Ôn Nghiêu rụt rè như con chim cút nhỏ, nhưng vẫn phải thản nhiên ngồi cạnh Giang Viêm, cười nói: “Sao hôm nay cậu rảnh đến trường vậy?”

Giang Yến thắt dây an toàn và bình tĩnh nói: "Tôi sẽ đưa bạn đi ăn tối để chúc mừng sự thành công của độ sáng."

Giang Minh Đô ngồi đối diện, uống mạnh trà sữa, phát ra một tiếng rít lên. 

Văn Dao dùng chân đá hắn một cái, ánh mắt rất áp bách nhìn hắn nói: “Minh Đô muốn ăn cái gì?”

--Cứu tôi với, tôi xấu hổ và hoảng sợ quá, tôi sắp chết rồi! 

Ánh mắt của Giang Yến và Giang Minh Độ đồng loạt trượt xuống chân cô, nhìn vào bàn chân chạm vào bắp chân của Giang Minh Độ. Trên mắt cá chân thon thả của cô có một chiếc vòng chân hồng ngọc, lủng lẳng trông đặc biệt xinh đẹp. 

Ngón tay cầm dây an toàn của Giang Yến hơi siết chặt. 

Giang Minh Đô thay đổi tư thế, quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ, thản nhiên nói: “Cái gì cũng có thể ăn.”

Ôn Dao muốn đá hắn. Nếu không phải hắn đang quậy phá thì làm sao có thể bị bắt được? Càng nghĩ cô càng tức giận nên nhét ống hút trà sữa trên tay vào miệng, vừa nghiến răng vừa uống một ngụm, cố gắng bình tĩnh lại. 

"Nó có ngon không?" Giang Ngôn đột nhiên hỏi.

Văn Diệu ngậm trà sữa trong miệng. Cô chưa kịp nuốt xuống thì khi cô ngước mắt lên, lòng bàn tay anh đã ôm lấy má cô. Anh quay mặt cô sang một bên và hôn cô trực tiếp. 

Văn Dao sửng sốt, một cái lưỡi tựa hồ có chút háo hức không hiểu sao xâm nhập vào môi cô, đòi trà sữa ngọt ngào trong miệng. 

Quả táo của Giang Yến hơi cử động, đôi mắt cô nhắm lại và cô nuốt chất lỏng trong miệng. Một thứ chất lỏng không thể kiềm chế nào đó tràn ra từ khóe miệng cô, để lại những dấu vết mơ hồ màu trắng đục. 

"Bùm." Giang Minh Đô ném cốc trà sữa đã vò nát vào thùng rác trong xe, cúi đầu lấy khăn giấy ra lau nước trà vương vãi trên tay. 

Tay vừa rời khỏi ngăn đựng khăn giấy, Giang Ngôn liền đưa tay lấy ra mấy tờ khăn giấy. Hắn nhìn Ôn Dao mỉm cười nói: “Thật ngọt ngào.”

Khăn giấy lau đi chất lỏng trên môi và cổ Ôn Dao. Đôi mắt Văn Dao như mờ đi, cái miệng đỏ bừng vì bị hôn hơi hé ra, thở chậm rãi, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Giang Yến lau sạch cho cô mà không thay đổi vẻ mặt, lại lau môi, lấy một phần ba cốc trà sữa còn lại bỏ vào thùng rác, bằng một loạt động tác uyển chuyển. 

Anh dịu dàng nhìn Văn Dao đang sửng sốt, khóe môi hơi cong: "Bảo bối, chúng ta phải ăn sau, nếu uống nhiều quá sẽ không ăn được."

Tim Văn Dao gần như ngừng đập vì quá mãnh liệt. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Nghĩ đi nghĩ lại, điều duy nhất cô có thể làm chỉ là nhìn Giang Minh Đô đang cầm trà sữa. Cô thờ ơ nói: “Mingdu vẫn còn ở đây…”

“Anh ấy sẽ không phiền đâu.” Giang Ngôn ngước mắt liếc nhìn con trai vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, trìu mến ôm eo cô: “Mẹ mua cho con một ít trang sức mới, con có muốn thử không?”

Chiếc Rolls-Royce này là một chiếc xe kinh doanh điển hình. Hai hàng ghế sau quay mặt vào nhau, ở giữa có một chiếc bàn nhỏ có thể nâng lên hạ xuống. Tất nhiên, nó không được nâng lên vào thời điểm này. Giang Minh Độ và Giang Yến đều có tay dài và chân dài nên họ cảm thấy thoải mái khi đi loại xe này. 

Giang Minh Đô ngồi đối diện Ôn Dao, trên ghế trống bên cạnh có hộp quà được gói cẩn thận. 

Giang Yến nghiêng người về phía trước, nhận lấy hộp quà, khi anh mở nó ra, đồ trang sức bên trong tỏa sáng rực rỡ. 

Anh nhặt chiếc vòng tay Buccellati khảm ngọc lục bảo lên, cầm tay Ôn Dao đeo vào người cô, trong mắt mang theo ý cười: “Thích không?”

Chiếc vòng tay rất tinh tế và phức tạp, đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. 

Văn Diệu mặc dù đã nhiều lần bị tủ trang sức của hắn làm cho giật mình, nhưng vẫn không khỏi đưa tay sờ sờ nó một cách thô tục: “Sao đột nhiên đưa cho ta cái này…”

Giang Yên không có trả lời. Lúc Ôn Dao ngước mắt nhìn anh, anh cúi đầu, ghé vào tai cô nhẹ giọng hỏi: “Còn đau không?”

Giọng nói của anh ta dù có nhỏ nhẹ đến đâu, nhưng khi hỏi câu hỏi như vậy vào dịp này, Văn Dao lại cảm thấy như sắp chết - may mắn thay, anh ta đã chết trước mặt Giang Minh Đô một lần vào buổi sáng, điều này đã nâng cao ngưỡng cửa của cô, khiến cô không thể nhảy lên. 

Hai má Ôn Dao đỏ bừng như nắng sớm, hắn cắn môi ngượng ngùng lắc đầu, cảm giác như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng. 

Chắc là Giang Minh Đô đang bồn chồn, lại nhìn chằm chằm vào cô. 

"Anh lo em sẽ sợ anh." Giang Yến vẫn thì thầm với cô: "Thấy em bây giờ không sao, anh cũng yên tâm."

Ôn Dao hai má đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại sáng ngời. Cô nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Giang Yến, cảm giác tội lỗi lại dâng lên trong lòng. Cô không quan tâm đến việc Giang Minh Đô vẫn còn ở bên cạnh mình, liền ghé vào tai Giang Yên thì thầm: "Không... Tôi, tôi vẫn rất thích -"

Cô không còn có thể nói những gì cô thích. Hai người đều biết rõ điều đó, ánh mắt của họ đang vương vấn và đầy bong bóng màu hồng. 

"Máu đầu tiên."

Một giọng nữ máy móc đột nhiên vang lên từ trong xe ngựa, không thương tiếc làm nổ tung mọi bong bóng, phá vỡ bầu không khí trìu mến. 

Nụ cười trên mặt Văn Diệu có chút cứng ngắc. Khi cô quay đầu lại, cô nhìn thấy Giang Minh Đô đang chơi game. Trước khi cô kịp nói, một tiếng "Double Kill" đặc biệt lớn khác vang lên từ phía bên kia. 

"Mingdu, cậu quên tắt âm thanh trò chơi." Ôn Dao muốn giẫm lên chân hắn. Anh chàng này không những không giúp che đậy mà còn phá hỏng bầu không khí. 

"Giết chóc khủng khiếp."

Lại một thanh âm sát khí vang lên, Giang Minh Đô lười biếng ngước mắt nhìn cô như vừa nghe thấy lời nói của cô: "Em còn muốn anh nhìn em tỏ tình?"

Nhận xét này hơi lạ lùng nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó phù hợp với hình ảnh một người con nổi loạn, không hòa hợp với cha mình. Anh ấy không ngu ngốc đến mức ghen tị lúc này đâu, phải không? 

Trong lúc Ôn Dao còn đang cố gắng phân tích thì Khương Ngôn vòng tay qua vai cô, bình tĩnh nói: “Mingdu, bà ấy là mẹ của con.”

Văn Dao giật mình khi nghe thấy lời cảnh báo yếu ớt, nhưng sau đó nhận ra đó là để bảo vệ mặt mình. 

"Chào." Giang Minh Đô khinh thường đáp lại, mở cửa xe: "Tôi đói, đi ăn đi."

Giang Yến nhẹ nhàng thở dài và xin lỗi: "Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn."

…Thành thật mà nói, thật khó để nói ai sẽ tham gia. 

Ôn Dao lắc đầu cười nói: "Không sao đâu, hắn vốn là như vậy, hắn là một đứa trẻ, dỗ hắn là được."

Giang Yến hạ lông mi xuống, hàng mi dày của cô tạo ra một bóng đen dưới mắt cô. Anh đỡ cô xuống xe nhưng lại nghĩ đến việc nhìn thấy Mingdu thân mật với cô trước đây. 

Anh và Mingdu có nhiều thói quen giống nhau. Ví dụ, họ sẽ không bao giờ ăn đồ ăn đã được người khác chạm vào, trừ khi họ rất, rất thân thiết với người đó. 

Anh có thể nhìn thấy rõ cốc trà sữa. Văn Dao đã uống hết trước khi bị Minh Đô giật lấy. 

Khi Mingdu nhìn cô lúc đó, ánh mắt anh quá tập trung và nhiệt tình. 

Sau khi cẩn thận nhớ lại, anh chợt nhận ra ánh mắt Mingdu hình như đang dõi theo cô. Trước đây anh còn tưởng Mingdu đang cố tránh nhìn anh. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa cha và con trai họ đã có mâu thuẫn từ lâu. 

Giờ nghĩ lại, chẳng lẽ người mà Mingdu ban đầu muốn gặp chính là cô ấy sao? 

Anh từ lâu đã biết cô dễ dàng thu hút người khác như thế nào, nên việc chàng trai đột nhiên trở nên sợ hãi cũng không phải là không thể. 

Giang Yến cảm thấy một cảm giác khủng hoảng, và cái bóng bất an của ai đó thèm muốn lãnh thổ của anh ta hiện lên nặng nề. Điều tệ hơn nữa là một người là con trai ông, một người là vợ cô. 

Văn Diêu đã nỗ lực hết sức để hàn gắn mối quan hệ cha con của họ. Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu đột nhiên bị yêu cầu giữ khoảng cách? 

Khi Mingdu đến gần cô, cô đẩy anh ra với vẻ mặt chán ghét, tiếp tục nói về trẻ con. 

Có lẽ cô ấy không có gì đặc biệt trong đầu. 

Bảo cô ấy giữ khoảng cách nhiều khả năng là dấu hiệu thiếu tin tưởng đối với cô ấy, điều này chắc chắn có hại cho cô ấy. 

Khương Ngôn cúi đầu nhìn đôi mắt trong sáng của Ôn Dao, trong lòng cảm thấy mềm mại. Sẽ tốt hơn nếu không để cô ấy biết, điều này chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của anh ấy. 

Anh cũng nên quan tâm đến con trai mình nhiều hơn thay vì để cô phụ trách. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất khi anh cưới cô về là anh hy vọng cô có thể ở bên cạnh anh. 

Tất cả những gì anh ấy muốn là cô ấy——

Phần nhân lộ ra nhưng chỉ một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tất cả đều được biết

Thời gian ở nhà của Giang Yến ngày càng tăng lên một cách vô tình. 

Văn Diệu bất an hồi lâu. Anh ta thậm chí còn cố tình giảm thời gian gặp Giang Minh Đô, chỉ vì lo lắng mình sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Giang Minh Đô dường như cuối cùng cũng học được cách sợ hãi sau khi suýt bị bắt, và đã kiềm chế bản thân rất nhiều - đương nhiên, Ôn Dao thỉnh thoảng cũng chịu đựng được việc bị hôn hoặc ôm. 

Học sinh cuối cấp dần dần bận rộn, Văn Diệu dần dần bắt đầu chơi đàn tỳ bà. Gần đây cô ấy bị ám ảnh bởi việc làm Tongcaohua. Sau khi Giang Yến biết chuyện, anh đã tìm một giáo viên cho cô. Cô ấy mở một tài khoản weibo và bắt đầu ghi lại tác phẩm của mình, lượng người hâm mộ của cô ấy dần dần tăng lên. Ngay cả Ôn Viễn cũng bận rộn đến mức không thường xuyên đến gặp cô. Mọi chuyện dường như đang bước vào giai đoạn ổn định. 

Văn Diệu không thích phiêu lưu. Điều cô ấy thích là kỳ nghỉ và thư giãn. 

Vì vậy, cô cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình khá tốt. 

Khi Quốc khánh đang đến gần, Ôn Dao bắt đầu theo đuổi một bộ phim trinh thám hồi hộp được chuyển thể từ cuốn sách của người vợ yêu thích của cô. 

Khi Jiang Yan rảnh, anh sẽ xem nó với cô trong phòng khách. 

"Nếu bạn thích cô ấy, tại sao bạn không đến thăm cô ấy?" Giang Minh Đô đột nhiên nói sau khi dạy kèm xong, xuống lầu tìm đồ uống rồi đi ngang qua phòng khách. 

Văn Dao tựa vào người Giang Yên. Anh nghe vậy quay đầu nhìn anh, trong mắt hiện lên nghi hoặc: "Anh đến thăm ai?"

"Tác giả mà bạn thích là Khách Tháng Chín." Giang Minh Đô nâng cằm chỉ về phía TV: “Không phải là tôi không nhận ra anh ta.”

Văn Dao bỗng nhiên nhớ tới câu chuyện mà Giang Minh Đô đã nói lúc trước. Không biết tại sao, lỗ tai cô có chút nóng lên: “Tôi bận quá——”

"Thật tình cờ tôi cũng muốn tìm giám đốc Anh." Giang Minh Độ nói thêm, rất nhẹ nhìn vào lưng Giang Yến, "Mô hình trí tuệ nhân tạo yêu cầu học cơ sở dữ liệu, cơ sở dữ liệu phim và truyền hình của gia đình Ying có thể mượn nó."

“Không phải bây giờ cậu đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học sao?” Văn Diệu rất khó hiểu trước việc anh nhảy vào chủ đề này, cảm thấy bây giờ làm như vậy thật lãng phí thời gian. 

"Thực hành trên một dự án nhỏ." Giang Minh Đô thản nhiên nói: “Dù sao điểm của ta cũng đủ rồi, bắt đầu sớm là tốt.”

Văn Diệu không hiểu rõ ý nghĩ của hắn. Gần đây anh ấy rất bận rộn, làm việc về tương lai, trí tuệ nhân tạo và kỳ thi tuyển sinh đại học, nên không nên quá hăng hái. 

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy anh là người rất tham vọng? Nó luôn luôn là một điều tốt. 

Văn Dao không khỏi ngẩng đầu nhìn Giang Ngôn, tình cờ bắt gặp ánh mắt trầm xuống của Giang Yên. Trên môi hắn hiện lên một tia sủng ái: "Muốn đi không?"

Làm sao bạn có thể không muốn đi gặp người vợ mình thích? 

Văn Dao ánh mắt sáng ngời gật đầu, sau đó lại có chút do dự hỏi: “Có phải là làm phiền người khác quá không?”

"KHÔNG." Giang Yến cúi đầu hôn lên trán cô, "Chu Hi trước đó đã nói với tôi rằng anh ấy hy vọng cô Bai có thể kết bạn với nhiều người đồng giới hơn. Nếu cô đi, họ sẽ rất hoan nghênh."

Vợ bạn không có người bạn đồng giới nào à? Văn Dao tự hỏi, chẳng lẽ là bởi vì... ừm... người yêu của cô đã bảo bọc quá mức sao? 

Văn Dao cảm thấy vợ mình Bát Quái hình như không được khỏe, nên kịp thời dừng lại hỏi: “Anh muốn đưa tôi đến nhà Chu Hi tiên sinh trước hay đi cùng Minh Đô tìm giám đốc Anh trước?”

Mặc dù cô không hiểu lắm tại sao Giang Minh Đô lại muốn nói về hai chuyện hoàn toàn không liên quan với nhau, nhưng nếu so sánh thì có vẻ như việc đi cùng Mingdu quan trọng hơn. 

"Không cần." Giang Yến nhấc điện thoại lên và bình tĩnh giải thích: "Bọn họ là một gia đình, chúng tôi sẽ đến nhà Bai."

Giang Yến đi gọi điện. Giang Minh Đô nằm ở sau sofa, đưa tay chọc vào Ôn Dao đang sững sờ, cười nhẹ nói: “Hiện tại ngươi tin sao?”

Văn Dao ngơ ngác nhìn hắn: “Bố cậu vừa nói…?” Cô nghi ngờ rằng mình chắc chắn đang bị ảo giác. Làm thế nào một điều như vậy thực sự có thể xảy ra? Không lẽ Giang Minh Đô bịa ra để lừa gạt cô sao? 

"Vũ Nguyệt Khả tên thật là Bạch Kỳngsu. Cô ấy đã kết hôn với anh trai nuôi Bạch Phi Từ. Hai người yêu nhau là Ying Xuân và Chu Hy. Bạn chắc chắn biết những cái tên này phải không?"

Văn Diệu hít một hơi. Bạch Phi Từ đương nhiên biết rằng tập đoàn "Lan" mà cô kiểm soát trong những năm đầu là một nửa cộng đồng đầu tư, nhưng mãi sau này Giang Yến Di mới nổi lên như một đội quân và bị tụt lại phía sau. 

Nhà Bai thích các ngành truyền thống như tài chính và bất động sản, trong khi Giang Yến lại thích các ngành công nghệ mới nổi như Internet. 

Khi Bai Lan, người đứng đầu mới của gia tộc Bai qua đời vào năm ngoái, cô đã cùng Giang Yến đến dự đám tang. 

vân vân? Vậy nàng tiên xinh đẹp mà cô nhìn thấy đứng cạnh Bạch Phi Từ lúc đó có phải là người vợ mà cô hằng mong ước? ! 

Thế giới quan của Văn Diêu đã tan vỡ, nhưng không hoàn toàn. 

Nếu là tiên nữ đó thì việc có hai người yêu nhau có vẻ bình thường nhỉ...? 

Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn, Ôn Dao cuối cùng cũng đợi được ngày đến thăm. Cô thức dậy từ sáng sớm và thay quần áo lần lượt, cho đến khi Giang Yến gần như cảm thấy chóng mặt. 

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Giang Yến nhìn thấy cô thay một chiếc váy xinh đẹp khác, lẩm bẩm rằng cô quá nghiêm túc và đi tìm lại. 

"Bạn không hiểu." Văn Dao vội vàng vùi mình vào trong tủ: “Là vợ tôi!”

Gần đây cô ấy hay lẩm bẩm những lời kỳ lạ này, và Giang Yến có lẽ đã hiểu hết. 

Ôn Dao mất một giờ để chọn một chiếc váy đơn giản và phong cách rừng rậm, cải trang thành một nữ văn sĩ, sau đó gói lại những chiếc kẹp tóc, những bức tranh trang trí và bánh quy phủ sương mà cô đã làm cho vợ mình - một nửa trong số đó đã bị Giang Minh Đô ăn hết nên cô phải làm lại, cộng thêm cuốn sách của chính mình. 

Giang Yến và Giang Minh Độ mỗi người mang theo một số túi lớn và nhỏ. Thật hiếm khi hai cha con cùng cảm thấy bất lực như nhau. 

Cuối cùng, Ôn Dao còn cầm một bó mẫu đơn lớn, chính tay cô cắt và gói lại. 

Giang Minh Đô trong lòng có chút ghen tị, nhưng nghĩ tới Giang Ngôn không bị đối xử như vậy, hắn liền cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Hai nhà cách nhau không xa, nửa giờ đi ô tô là tới. Vì cả hai đều ở ngoại ô nên sẽ không xảy ra ùn tắc giao thông. 

Văn Dao vừa xuống xe đã nhìn thấy vợ yêu của mình. Mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh bước tới đưa bó hoa lên, trong mắt có ngôi sao: "Xin chào, thưa cô, tôi là người hâm mộ sách của cô. Tôi tên là Văn Dao, hôm nay rất vui được gặp cô."

Bạch Kỳngsu nhận lấy bông hoa và có chút choáng ngợp trước sự nhiệt tình đột ngột. Cô nhìn Chu Hy bên cạnh như thể đang cầu cứu. 

"Ôn cô, sao cô không cùng Tô Tố ra phòng khách chậm rãi trò chuyện đi?"

Nghe được giọng nam này, Ôn Dao chú ý tới người đàn ông đứng cạnh Bạch Thanh Tố. Anh ta chắc cũng trạc tuổi Giang Yến, đẹp trai và cao ráo, nét mặt có chút đa chủng tộc, có chút giống giới thượng lưu kinh doanh. 

"Chu Hi." Giang Yến đi theo Văn Diêu với nụ cười trên môi: "Đã lâu không gặp."

Chu Hi cũng cười nói: "Đã lâu không gặp, hiếm thấy ngươi chủ động tới tìm ta."

Đứng cạnh nhau, hai người khá xứng đôi. Giang Yến thường lạnh lùng và nghiêm túc hơn, trong khi người tên Chu Hy trông khá hiền lành. 

Lúc này, một người đàn ông khác bước ra khỏi biệt thự. Anh ta có mái tóc màu xám bạc và chỉ mặc bộ quần áo đen đơn giản và quần đen. Anh đẹp trai lạnh lùng, trên tay ôm một đứa bé lạc lõng. Vẻ mặt của hắn có chút không kiên nhẫn: “Này, con trai ngươi đang khóc.”

Văn Diệu nhìn thấy Chu Hi vừa mới chào Giang Ngôn, lập tức xin lỗi, quay người ôm bảo bảo. Vợ anh đang cầm bó hoa, ánh mắt trong veo nhìn cô, như không cảm thấy có chuyện gì. 

--Thực ra đó là sự thật! 

Ôn Dao trong lòng gào thét, nhưng bề ngoài vẫn giữ vẻ bình tĩnh. 

"Chúng ta... đi phòng khách nhé?" Người vợ xinh đẹp thanh tú ôm bó hoa mẫu đơn màu hồng nhạt đang nở rộ trên tay, giống như một nàng tiên giữa muôn hoa. Anh nghiêng đầu nhẹ giọng hỏi: “Huân Hiên sẽ chiêu đãi chồng cô, còn…”

Ánh mắt cô dừng lại ở Giang Minh Đô, trên môi đột nhiên nở một nụ cười đầy ẩn ý, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Tiểu Giang."

Cô ấy đã sử dụng một tiêu đề có vẻ hơi kỳ lạ. Nói một cách logic thì nó phải giống con trai cô ấy.

Văn Dao sửng sốt một chút, nhìn Bạch Thanh Tố. Cô chớp mắt, đôi mắt trong sáng và thần bí, điều này cuối cùng khiến Ôn Dao có cảm giác déjà vu: “Cô ấy quả thực là một tiểu thuyết gia hồi hộp.” 

Cô ấy dường như biết điều gì đó không thể diễn tả được——


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Không công bằng

"Ông Giang Yến dường như không biết." Bạch Kỳngsu cầm tách trà với nụ cười vui tươi trên môi. 

Ôn Dao lại một lần nữa xác nhận, nàng xác thực đã nhìn thấy cái gì. Về lý thuyết, cô ấy sẽ cảm thấy lo lắng hoặc xấu hổ. Tuy nhiên, không biết thái độ quá tự nhiên của cô ấy có lây nhiễm cho cô ấy hay không, nhưng cô ấy không cảm thấy xấu hổ vì bí mật của mình bị bại lộ mà cảm thấy nhẹ nhõm vì gánh nặng của mình đã được trút bỏ. 

"Chà... có vẻ không công bằng với bạn khi nói điều đó." Bạch Thanh Tố bẻ chiếc bánh quy mà Văn Dao đưa cho cô, đưa cho cô một nửa: “Tôi cũng nói cho cô biết một bí mật.”

...Không, cô ấy đã biết mình có ba người vợ. Đây chẳng phải là bí mật của cô ấy sao? 

Văn Diệu không nói được nữa. Bạch Kỳngsu mở điện thoại ra, vuốt vài cái rồi đặt lên bàn rồi đẩy trước mặt cô. 

Trên màn hình điện thoại di động là một người đàn ông tóc dài bán khỏa thân với vẻ ngoài đẹp trai và quyến rũ, ngậm điếu thuốc trong miệng và đưa tay về phía ống kính, như muốn mời anh ta. 

"Đây là chú tôi." Bạch Thanh Tố cười lấy lại điện thoại, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Ôn Dao rồi nói thêm: "Con yêu, ông ấy và mẹ ruột của con là song sinh."

Văn Diệu cảm thấy đầu óc mình sắp bị quá tải. Bức ảnh đó, bầu không khí mơ hồ đó, mức độ vượt quá sức tưởng tượng, đó thực sự là… một nụ hôn sao? ! 

"Bây giờ bạn có thể thư giãn một chút được không?" Bạch Kỳngsu mỉm cười như một con cáo nhỏ xảo quyệt. 

Văn Dao nắm chặt tách trà, khó khăn nói: "...Tại sao... ngươi lại nói với ta chuyện này?"

"Tôi nghĩ chúng ta là những người giống nhau." Bạch Kỳngsu cắn một miếng bánh quy với vẻ mặt thoải mái, "Chúng ta nên là bạn tốt."

"Tuy nhiên, ý thức đạo đức của bạn dường như quá mạnh mẽ."

——Đây là người thứ ba nói rằng cô ấy có đạo đức mạnh mẽ hơn. 

Văn Dao nhịn không được vặn lại: “Ngươi không cảm thấy đối với bọn họ như vậy không công bằng sao?”

"Thế giới này ngay từ đầu đã không công bằng." Bạch Thanh Tố nhẹ nhàng thở dài, "Ta cũng muốn từ chối bọn họ, nhưng không có ta, bọn họ tựa hồ cuộc sống càng tồi tệ hơn. Hơn nữa, ta là kẻ tham lam, ta muốn tất cả."

"...Bạn khác với tôi." Văn Dao trầm mặc một lát mới nói: "Ta là người ngoài, ta có tồn tại hay không cũng sẽ không can thiệp cái gì."

"Tôi không đồng ý với quan điểm này." Bạch Kỳngsu nhấp một ngụm trà đen và nói: "Anh Jiang Yan, anh ấy có vẻ giống bố tôi."

...Bố? Danh hiệu này khiến Văn Dao suy nghĩ nhiều hơn về sở thích của Giang Yên. 

Bạch Thanh Tố lông mi khẽ động, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Có lẽ ngươi nên táo bạo hơn, không phải lúc nào cũng nghĩ cách giải quyết vấn đề trước khi hành động."

Logic này hoàn toàn đi ngược lại kinh nghiệm sinh tồn của Ôn Dao. Cô bối rối: “Vậy khi gặp vấn đề chúng ta nên làm gì?”

"Đương nhiên sẽ có người giúp ngươi giải quyết." Nụ cười của Bạch Kỳngsu rất thần bí, có chút kinh nghiệm, “Người rơi vào trước sẽ phải trả nhiều tiền hơn.

“Thế giới này vốn dĩ không công bằng. 

“-Tình yêu cũng vậy.”

…

Đã tròn một tháng trôi qua kể từ chuyến đi đầu tiên tới Bạch gia, Ôn Dao vẫn còn cảm thấy bàng hoàng. 

Bạch Kỳngsu là người dễ hòa đồng, thông minh và dịu dàng. Hôm nay cô lại đến nhà Bai. Lần này, cô gặp người chồng thực sự Bạch Phi Từ và người chú huyền thoại của cô. 

Cô ấy chăm sóc trẻ em giỏi hơn Bạch Kỳngsu. Khi cô đang dỗ bọn trẻ chơi, cô nhìn thấy chú hôn Bạch Thanh Tố không chút do dự. 

...Không thể nói rằng anh ta không hề tránh nó. Ít nhất trước mặt người tình của cô, người chú tỏ ra khá bình thường, không làm gì vượt quá giới hạn, nhưng lại không quan tâm nhiều đến sự tồn tại của cô. 

Văn Diệu sắc mặt đỏ bừng chạy về Khương gia, cảm thấy tam quan của mình đã hoàn toàn bị tan thành tro bụi vô hình, bị gió thổi bay. 

Điều khó chịu hơn nữa là bản thân người vợ không hề đỏ mặt chút nào. Tại sao cô ấy lại đỏ mặt! 

Có vẻ như cô ấy đang mong đợi điều gì đó——

Bah bah bah, Tongyanwuji, cô ấy không có kỳ vọng gì cả. 

Khi Jiang Yan trở lại, anh nhìn thấy Văn Diêu đang ngồi trên ghế sofa với đôi tay lơ đãng, mặt đỏ bừng và anh không biết mình đang nghĩ gì. 

"Sao vậy? Không phải cậu nói hôm nay tới nhà Bạch sao?" Giang đưa tay xoa xoa đôi má đỏ bừng của cô. 

“…Không có gì đâu.” Văn Dao rất xấu hổ, né tránh tay Giang Ngôn, lẩm bẩm nói: "Tôi chỉ cảm thấy thật khó tin..."

Giang Yến cũng biết cô đang nói gì, cười nhẹ nói: “Chỉ là cô không biết thôi. Trong thành phố A có mấy căn nhà lớn và hai căn nhà cùng sinh sống, thay đổi giới tính cũng không có gì lạ.”

Anh ấy rất bình đẳng và không cảm thấy điều gì là không thể cả. Anh còn đưa cho cô một ví dụ: “Khi còn trẻ, tôi nghe nói ở Tương Giang có một nữ thừa kế nuôi nhiều người đàn ông, họ đều sống hòa thuận”.

“Tất cả đều là vì tiền phải không?” Văn Dao nhịn không được phản bác: “Có tiền, tự nhiên chuyện gì cũng có thể.”

“Người tình của bà Bạch hình như không thiếu tiền.” Văn Diệu ôm cằm thở dài. Anh ta không khỏi liếc nhìn Giang Yến và đột nhiên hỏi: "Nếu là bạn, tại sao bạn có thể chịu đựng được tình huống bất công này?"

Đôi mắt của Giang Yến lóe lên, lông mi hơi cụp xuống, anh bình tĩnh nói: "Có lẽ là vì tình yêu."

Văn Dao hơi sửng sốt, nhìn thẳng vào hắn: "...Không nghĩ tới, ngươi thật sự tin tưởng điều này."

"Bạn không tin điều đó à?" Giang Yến hơi nhướng mày, mỉm cười nửa miệng. 

Anh ấy trông giống như một người khác, một người có cùng huyết thống với anh ấy. 

Nghiêm túc mà nói, người duy nhất nghiêm túc nói “yêu” chính là Giang Minh Đô, cho nên cô không thể buông tay. 

Điều Giang Yến nói là anh muốn dành cả cuộc đời mình cho cô. 

Hôn nhân là một hành trình dài. Nhiều cuộc hôn nhân không bắt đầu bằng tình yêu và cũng không kết thúc bằng tình bạn. 

Tuy nhiên, anh ấy lại hành động như thể anh ấy rất thích cô ấy. 

Theo quan điểm của cô, loại tình yêu này dựa trên những cân nhắc thực tế hơn là nhịp tim lãng mạn. 

"...Tại sao ngay từ đầu cậu lại chọn tôi?"

Trong đêm khuya, khi mây tạnh và mưa tạnh, Ôn Dao nằm trên ngực Giang Nghiên, hỏi câu hỏi lẽ ra phải hỏi rõ ràng ngay từ đầu. 

"Tôi nghĩ tôi đã nói rất rõ ràng khi cầu hôn." Giang Yến cười khúc khích và hôn lên môi cô một cách trìu mến, "Bởi vì anh muốn dành cả cuộc đời mình cho em."

Đôi mắt anh tập trung và chân thành, giống như bầu trời đêm rộng lớn, dịu dàng bao bọc cô và rải ánh sao khắp bầu trời cho cô. 

Sự dao động trong lòng Ôn Dao giống như một tòa nhà sắp sụp đổ, gần như không thể chống đỡ được. 

"Vậy... sao cậu không chọn người khác?" Văn Diệu lẩm bẩm, nói ra câu hỏi đã ấp ủ trong lòng đã lâu. 

Giang Yến khẽ thở dài, nhưng cũng không trách cô. Anh ôm lấy một bên mặt cô, cẩn thận hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, "Anh tưởng em cũng quan tâm đến vấn đề này, nhưng hóa ra em lại có chút ngốc."

"...Tôi không phải là một tên ngốc!" Ôn Dao bị hắn hôn đến đỏ mắt, theo phản xạ đáp lại.

"Chà, tôi không phải là một kẻ ngốc nhỏ." Giang Yến cười và tiếp tục hôn cô, "Cho nên, em yêu thông minh, bây giờ em đã hiểu ra rồi, người duy nhất anh có thể chọn là em?"

Anh xoay người đè cô xuống, nhẹ nhàng đi vào trong cô, “Anh đương nhiên chọn em vì anh rất thích em, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Tuy nhiên, khi đó, vì sự nổi loạn của Mingdu, anh không trực tiếp theo đuổi em, anh chỉ có thể đặt em ở bên cạnh anh, tạo cơ hội để hòa hợp với em từng chút một.

"Con là một đứa trẻ chậm chạp và con chưa bao giờ nhận ra điều bố đang cố làm với con. "

Ôn Dao gần như không chịu nổi, nước mắt sắp lăn dài trên mặt, nhưng anh vẫn kiên trì hỏi: “Vậy ra anh cầu hôn là vì…”

"Bởi vì anh yêu em. "Lời thì thầm của Giang Yến, với hơi thở ham muốn, đọng lại trong tai anh.

“Không phải ai cũng có thể được tôi chấp nhận. Anh hôn lên lông mi, chóp mũi và môi cô, “Em là ngoại lệ duy nhất của anh.” "

Cô ấy... là ngoại lệ được chiều chuộng và chiều chuộng.

Trong tâm trí cô đang bị vướng mắc bởi ham muốn, một sự hiểu biết rõ ràng như vậy đột nhiên xuất hiện.

Tòa nhà đổ nát cuối cùng đã nghiêng và sụp đổ.

Lòng tham bị ý thức đạo đức cưỡng bức đè nén cuối cùng cũng lộ rõ bộ mặt thật.

Cô đã biết từ khi còn rất nhỏ rằng mình không có lối thoát, bởi vì trên đời này không có ai có thể bao dung hay bảo vệ cô mọi lúc. Vì vậy, cô phải ép mình giải quyết tốt mọi việc, học cách không dựa dẫm vào ai và học cách không phạm một sai lầm nào.

Nhưng nếu một ngày, cô cũng có lối thoát, cô cũng có một người có thể bao dung cô mãi mãi. Vậy liệu cô ấy có... đưa ra một lựa chọn đáng mong đợi hơn không?

Ngay cả sự lựa chọn này có thể không công bằng với họ.

Họ cũng sẽ chấp nhận nó chứ?

------------------

Bây giờ vẫn là mười hai giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 anh muốn em

Bước vào tháng 11, thời tiết dường như đột ngột trở lạnh hơn. 

Ôn Dao buổi sáng đến gặp Ôn Viễn, nhưng anh vẫn kiên trì gọi cô là Diệu Bảo, còn muốn ôm cô. 

Văn Diệu từ chối, lại từ chối, cuối cùng bất lực thỏa hiệp ba phút dưới ánh mắt háo hức của anh. 

Có lẽ cả đời cô cũng không thể hiểu được mạch não của Ôn Viễn. 

Buổi chiều, tôi đến bế con vợ. Vợ tôi sinh con vào cuối tháng 2. Bây giờ cháu đã có thể lăn lộn trên giường và đang cố bò như một con thú nhỏ đang bú sữa thút thít. 

Bạch Kỳngsu không giỏi chăm sóc trẻ em. Phần lớn đều do bảo mẫu và Chu Hi chăm sóc. Ôn Dao rất giỏi việc này, sau khi vào lớp bốn, cô sẽ nhận được một ít tiền tiêu vặt nhờ giúp hàng xóm chăm sóc con cái. 

Khi Jiang Yan đi cùng cô một lần, anh nhìn cô mỉm cười và chơi đùa với đứa bé, với vẻ mặt có vẻ giật mình. Về đến nhà, anh hỏi một câu: “Em có vẻ thích trẻ con lắm phải không?”

"Hả? Không hẳn." Ôn Dao cũng không để ý lắm: “Tôi chỉ thích con của vợ tôi mà thôi.”

Trẻ em là những sinh vật rắc rối và tinh tế. Cô ấy có thể chơi với những đứa con ngoan của người khác và sinh ra chính mình——

Ồ không, Giang Yến đã được triệt sản. Vậy thì đừng nghĩ về nó. 

Sau đó Giang Ngôn không nói gì, Ôn Dao cũng không để trong lòng, chỉ nghĩ có lẽ anh cũng nhớ tới khoảng thời gian nuôi dạy Giang Minh Đô. 

Giang Ngôn dạo này hiếm khi đi công tác, thỉnh thoảng chỉ ra ngoài một hai ngày, nhưng lại họp video nhiều hơn. Tôi cũng quan tâm hơn đến chuyện của Giang Minh Đô. Sau kỳ thi giữa kỳ của Giang Minh Độ, anh ấy đi tham dự cuộc họp phụ huynh. 

Mối quan hệ giữa cha con dường như đang dần được hàn gắn. 

Ôn Dao rất vui vẻ, nói bọn họ vẫn là một gia đình. 

Vấn đề duy nhất là cách Giang Minh Đô nhìn cô dường như ngày càng sai trái. 

Nhìn thoáng qua thì đã gần ba tháng kể từ ngày sinh nhật của anh ấy. Tuy nhiên, hành vi gần đây của anh ấy rất kiềm chế. Khi Jiang Yan đi làm hoặc đi công tác, anh đều không có ý định ép buộc cô. 

Về lý thuyết, cô ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, đằng sau sự bình tĩnh đó không phải là sự bỏ cuộc của anh mà giống như sự trầm cảm sâu sắc. 

Văn Diệu có chút bất an. 

Một ngày thứ bảy, khi Giang Ngôn tạm thời đi giải quyết công việc, cô nhìn Giang Minh Đô đang ở cùng cô trong thư phòng đang lặng lẽ viết chương trình, không khỏi hỏi: "Gần đây anh... bận lắm phải không?"

"Không sao đâu." Giang Minh Đô ngẩng đầu nhìn cô, khóe môi nở nụ cười: "Sao vậy? Em muốn anh à?"

Ôn Dao lập tức im lặng, cảm thấy mình lo lắng vô ích. 

---Những lời anh ấy nói lúc đó là vô nghĩa 100%. 

Ý nghĩ này lẽ ra sẽ khiến cô hạnh phúc, nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy khó chịu và lạc lõng trong lòng. 

Trong khi trò chuyện với Lý Tửyun, tôi đã vô tình hỏi cô ấy điều gì đó. 

Khoảng cách đang chờ đợi tôi: Bạn có nghĩ một người có thể yêu hai người cùng một lúc không? 

Yunyunyun:? 

Yunyun nói: Không, chị ơi, đừng hỏi chị về hai cội nguồn của chị. Tôi luôn bắt đầu với 5 người. 

Thế này thế kia: Tôi có những ông chồng từ khắp nơi trên thế giới, cả cổ xưa lẫn hiện đại, việc yêu tám trăm người cùng một lúc không phải là vấn đề. 

Đường xa đang chờ em: Anh không sợ thận yếu :)

Văn Dao cảm thấy mình đã hỏi nhầm người. Chồng của Lý Tư Vân đều là người hai chiều, không thích hợp để bàn luận. 

Người duy nhất có thể bàn luận là bà Bai. Vấn đề là Bạch Kỳngsu quá cởi mở. Kết quả của việc hỏi là 100% - bạn có thể thử. 

Văn Dao cảm thấy mình bị đối xử không tốt nên thở dài, chán nản hồi lâu. 

Cuốn lịch lại xé thêm một trang nữa, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là giữa tháng 11. Khi Ôn Dao lại đến công ty đi chơi, Giang Ngôn có chút áy náy nói: “Đạo Đạo, tôi đi công tác.”

Ôn Dao nghi hoặc nói: "...Vậy ngươi đi sao?" Anh ấy không thường xuyên đi công tác sao?

“Lần này tôi sẽ đi khoảng mười ngày.” Trong mắt Giang Ngôn tràn đầy vẻ áy náy: “Các công ty ở nước ngoài cần thanh tra hàng năm, họ còn phải chuẩn bị cho lễ Giáng sinh vào tháng sau nên tôi đã sắp xếp đi trong tháng này.”

"Cái này ta biết, năm ngoái không phải ta cùng ngươi đi cùng sao?" Văn Diệu càng thêm khó hiểu. Loại chuyện này năm nào cũng xảy ra, muốn đẩy đi cũng không thể được.

"Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Giang Yến ôm cô trước mặt anh, ngước nhìn cô, "Chúng ta có thể đi nghỉ ở nước ngoài để chúc mừng sinh nhật em."

"Sinh nhật?" Văn Dao sửng sốt, vô thức liếc nhìn cuốn lịch mình đặt trên bàn. Vẫn còn mười một ngày nữa mới tới sinh nhật cô. 

Văn Dao do dự một chút, sau đó lắc đầu: “Anh trai tôi vẫn còn ở đây, có lẽ tôi cũng muốn tới thăm anh ấy. Hơn nữa, năm ngoái tôi tổ chức sinh nhật ở bên ngoài, năm nay tôi không muốn đi, dù sao anh cũng có thể quay lại, đúng không?”

Giang Yến hơi im lặng, anh không coi trọng anh trai cô. Tuy nhiên, đó là tất cả. 

Ôn Viễn và cô đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Một mặt, Ôn Viễn rất bận, mặt khác, cô cố tình tránh mặt Ôn Viễn. Hiện tại giữa hai người đã có dấu hiệu hòa giải, anh đương nhiên không thể để cô chỉ quan tâm đến mình. 

"Tôi sẽ quay lại sớm." Giang Ngôn cúi đầu hôn cô: “Em muốn quà gì?”

“Gần đây cậu hay tặng quà cho tôi.” Lúm đồng tiền quả lê trên môi Ôn Dao đặc biệt thơm ngon. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng móc chiếc nơ xinh xắn của Giang Yến, "Nhưng em muốn anh... được không?"

Đôi mắt của Giang Yến từ từ bốc cháy với ngọn lửa khoái cảm và ham muốn lặng lẽ. Anh giơ tay lên ấn vào ngón tay cô, sau đó trực tiếp nới lỏng cà vạt. 

Chiếc cà vạt lụa đen tuột khỏi những ngón tay đan vào nhau của họ rơi xuống sàn, uốn lượn thành một con rắn đầy dục vọng. 

Tưởng Thừa mở áo anh ra, kéo ngón tay cô chạm vào ngực anh, cúi đầu hôn lên môi cô, mỉm cười: “Hoan nghênh nếm thử.”

Tôi đã ăn trước món quà sinh nhật của mình và ăn nó trong văn phòng của Giang Yến. Ôn Dao sau khi hết ngượng ngùng, liền rúc vào trên giường trong phòng khách, cố gắng trốn tránh hiện thực. 

Giang Ngôn bế cô ra khỏi chăn, đút cho cô một miếng sushi, cười khúc khích: “Vừa rồi không phải em rất vui sao?”

Văn Dao há miệng như một con sóc háu ăn, mơ hồ nói: “Trời sắp tối rồi.”

Từ chiều đến tối, cô thật sự không còn mặt mũi để gặp ai. 

Giang Yến đút cho cô một miếng sushi khác, sau khi cô ra hiệu cho anh ăn, anh chỉ việc nhặt quần áo của cô lên mặc cho cô. 

Áo ngực, đồ lót, đồ giữ nhiệt, áo len, váy cashmere và tất len ​​dài, mỗi món đồ đều biến cô thành một vẻ đẹp quyến rũ và thời trang. 

Tay của Giang Yến vẫn ở dưới váy cô, móc mép tất của cô và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng da đùi trong của cô. 

Ôn Dao đụng chạm khiến hắn toàn thân mềm nhũn, xấu hổ liếc nhìn một cái: "Đừng đụng vào..."

Bị đụng chạm chỗ này chỗ kia hoài, cô nghi ngờ mình sắp mắc hội chứng đói da giống như bà Bai. 

"Cậu bé ngoan, hãy để tôi chạm vào cậu nhiều hơn nhé." Giang Ngôn cúi đầu hôn cô, giọng nói có chút khàn khàn: "Anh phải xa nhà nhiều ngày như vậy, em có nhớ anh không?"

"Tôi sẽ." Ôn Dao bị hôn đến đầu lưỡi tê dại, một lúc sau mới có thể nói được. 

"Tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho bạn." Giang Yến thở gấp một chút, "Nó ở trên bàn cạnh giường ngủ. Nếu bạn muốn nó tối nay, hãy gọi cho tôi và tôi sẽ chơi với bạn, được không?"

Văn Dao đỏ mặt, món quà nhỏ này chắc chắn không có gì nghiêm trọng. Trong mắt cô có một làn sương mỏng và quyến rũ, "...Anh phải làm việc, sao có thể chơi với em được?"

Sự thèm ăn của cô được nuôi dưỡng bởi sự huấn luyện của anh hết lần này đến lần khác, và cuối cùng cô đã học được cách không né tránh những cuộc tình và ham muốn của mình trước mặt anh. 

"Đối với bạn, tôi có sẵn bất cứ lúc nào." Giang Yến cười khúc khích, "Nhớ gọi cho tôi, tôi muốn nghe giọng nói của bạn."

Ôn Dao xấu hổ đến ôm lấy cổ anh, vùi đầu vào vai anh, miễn cưỡng nói một câu đồng ý: “Được… em gọi anh…”

Cả anh và cô đều biết rất rõ rằng cuộc điện thoại này chắc chắn không có gì nghiêm trọng——

Bố Jiang, hãy làm tốt công việc của mình nhé (vẫy khăn tay)

Đạo Đạo giao cho Mingdu đẩy lần cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Đền bù cho ngươi

Ngày hôm sau là thứ bảy. Buổi sáng, Ôn Dao đưa Khương Ngôn đến sân bay, buổi chiều định giúp Lý Tư Vân xúc phân - lúc đó đã gần cuối năm, cô bận công việc, lại bị đưa đi công tác. Mặc dù cô và Giang Yến không ở cùng một nơi nhưng cô sẽ không quay lại cho đến ngày thứ ba tuần sau. 

Ôn Dao đi xuống gara ngầm lái xe, vừa ra khỏi thang máy đã bị Giang Minh Đô ôm vào trong. 

Trong lòng Ôn Dao thắt lại, Giang Minh Đô cúi đầu cắn vào tai anh: “Bảo bối, chúng ta đi ngoại tình nhé?”

"...Tránh xa!" Sắc mặt Văn Dao nhất thời đỏ bừng, lập tức muốn giãy giụa. 

A a a a, con chó điên này thật sự không có ý tốt a! 

"Đừng di chuyển, trong gara có camera giám sát, đây là điểm mù tôi đã tính toán." Chiếc lưỡi ướt và nóng của Giang Minh Đô liếm vành tai cô. "Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới, nếu chuyện của chúng ta bị bại lộ, Giang Ngôn nhất định sẽ không buông tha ngươi, ngươi có tin hay không?"

Văn Dao sửng sốt không thể phản bác - Tưởng Yên tựa hồ hoang tưởng về tình yêu của mình, chuyện ly hôn cũng không được phép nói một lời. Cô khó có thể tưởng tượng rằng Giang Yến sẽ đồng ý ly hôn.

"Anh ấy thậm chí sẽ chấp nhận nó nhanh hơn bạn." Giang Minh Đô xoay người cô lại, ép cô vào tường, cúi đầu hôn lên môi cô, “Em có muốn thử không?”

Ôn Dao bị nụ hôn làm mờ mắt, hỏi: “Em chấp nhận cái gì?” 

Tiếng cười của Giang Minh Đô rất dễ chịu.

“Ba người cùng đi.”

Tim Văn Dao đập thình thịch, cô nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời của anh, cảm thấy dưới ánh sáng đó ẩn chứa vô số cám dỗ. 

"Anh ấy chưa bao giờ có ý kiến ​​tiêu cực nào về nhà họ Bạch phải không?" Ác ma phóng túng bắt đầu màn dạo đầu dụ dỗ: "Hắn chưa bao giờ yêu cầu ngươi duy nhất một cái sao?"

...Quả thực, anh ấy chưa bao giờ nói điều đó. 

Tất cả những gì anh nói là anh muốn ở bên cô. 

Nhận ra suy nghĩ của mình đang lạc lối, Ôn Dao liều mạng lắc đầu. Anh không biết là mình đang phủ nhận ý tưởng trong đầu hay là do sự thuyết phục của Giang Minh Đô. "Vậy thì đừng nói nhảm nữa! Anh ấy sẽ buồn đấy."

“Rồi tôi cũng sẽ buồn.” Giang Minh Đô nhìn cô với ánh mắt u ám, giống như một chú chó con đáng thương. "Bảo bối, anh không muốn địa vị hay phần thưởng ngang bằng. Cho dù em không muốn đến quá gần anh, anh cũng có thể chịu đựng được. Anh chỉ mong em có thể nhìn anh."

Văn Dao không chịu nổi bộ dạng đáng thương của hắn, đành ép hắn ôm má, không thể tránh khỏi tầm mắt của hắn. Cô cố gắng nặn ra vài chữ: “Sao anh không bỏ cuộc…”

Đã ba tháng trôi qua, hắn thật sự cho rằng còn có thể sao? 

"Việc cậu có thể hỏi câu hỏi này chứng tỏ sự kiên trì của tôi không phải là không có lý." Giang Minh Đô cao hứng, cúi đầu hôn cô: “Thử một lần được không?”

Văn Dao nhìn vào mắt anh và hình ảnh phản chiếu nhỏ bé của cô, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn, nhưng cô vẫn đồng ý để anh theo cô đến nhà Lý Tư Vân. 

---Ý thức đạo đức của cô ấy thực ra không cao đến thế. 

…

Lý Tửyun là con một, gia đình có ít tiền nên cô có thể mua một căn nhà chưa đầy 80 mét vuông ở thành phố A. Ban đầu cô chỉ nuôi một con chó săn vàng, sau đó cô nhặt một con mèo sư tử đi lạc trong cộng đồng. 

Thỉnh thoảng cô bận, cô sẽ nhờ anh hàng xóm trông giúp, nhưng nghe nói anh hàng xóm gần đây cũng rất bận, nên Ôn Dao đương nhiên nhận trách nhiệm. 

Cách đặt tên của Lý Tửyun rất đơn giản và thô thiển. Chú chó tha mồi vàng tên là Huanhuan và chú mèo tên là Huhu. 

Cửa vừa mở ra, Huân Hoan liền vẫy đuôi, vui vẻ nhìn Ôn Dao cùng Giang Minh Đô. Con mèo sư tử màu cam Huhu đứng trên tủ với vẻ mặt cảnh giác. 

Đây thực sự là đáng tin cậy nhất cho mèo con. 

Văn Dao xúc phân, đổi thức ăn nước uống, thậm chí còn dẫn Huân Huân đi dạo một quãng đường dài. Giang Minh Độ đi theo cô từng bước một mà không hề sốt ruột. 

Sau khi đi dạo về, Văn Dao lười về nhà nên gọi đồ ăn mang về nhà Lý Tư Vân. Cô nhìn Giang Minh Đô đang ngồi trên thảm chơi đùa với mèo, hỏi: “Anh có thích mèo không?”

"Tôi thích bạn." Giang Minh Đô ngược tay thú nhận, ngẩng đầu nhìn nàng cười nói: "Không phải ngươi nói ngươi là cuồng mèo sao? Ta rất tò mò bọn họ sao tốt hơn ta."

Ôn Dao ậm ừ: “Kẻ hôi hám sao có thể dễ thương như mèo con được.” Đây là câu nói nổi tiếng của Lý Tửyun, một người yêu thích chiều không gian thứ hai một cách nghiêm túc. 

Giang Minh Đô đột nhiên vươn tay ôm lấy chân cô, kéo cô vào lòng: "Muốn ngửi tôi à? Tôi có hôi không?"

Văn Dao ngồi xếp bằng trên mặt, vẻ mặt khẩn trương: "Thả ta đi... Vân Vân phòng khách có giám sát!"

"Nơi nào không có giám sát?" Giang Minh Độ nghiêm túc hỏi, như thể anh muốn ngay lập tức đưa cô đến một nơi không có sự giám sát. 

“…” Ôn Nghiêu không nói nên lời, đôi mắt nhỏ nhìn hắn: “Cố gắng đẩy xa hơn.”

Quả nhiên, ngươi không nên mềm lòng như vậy. 

“Anh cho em ba tháng để chuẩn bị tinh thần đón nhận anh.” Giang Minh Đô ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện ghế sô pha đã che mất camera giám sát trên tủ. Anh ta lật người đè Ôn Dao xuống đất rồi hôn không khách khí. 

Nụ hôn của anh đặc biệt khẩn trương và cuồng nhiệt, có lẽ vì cuối cùng anh không còn sợ bị từ chối nữa. Lưỡi của anh thè ra liếm điên cuồng, ngay cả lưỡi của cô cũng cảm thấy nhức nhối vì mút, rất nhiều dịch cơ thể cũng bị anh hút vào. 

Bàn tay anh bồn chồn thò ra khỏi gấu váy cô, kéo đôi tất của cô ra rồi túm thật mạnh, ép thịt chân cô ra giữa những ngón tay như thạch. 

Ôn Dao không chịu nổi nụ hôn mãnh liệt như vậy. Giang Yến hầu hết đều dịu dàng. Anh sẽ không hôn cô khi anh không dịu dàng - đó là sự huấn luyện. 

Cô chỉ cảm thấy phổi mình sắp nổ tung vì nghẹt thở. Giang Minh Đô liếm môi cô, giọng có chút khàn khàn, thở hổn hển hỏi: “…Đêm nay anh lên giường em nhé?”

Giọng nói khàn khàn đến nỗi tai Văn Dao yếu ớt vì hơi thở của anh, cô ngước mắt lên để tránh nhìn đi chỗ khác, chỉ thấy Huhu đang nằm trên ghế sofa, nhìn xuống con người ngu ngốc. 

Giang Minh Độ tự nhiên chú ý đến con mèo và chú chó săn vàng đang tiến về phía anh với vẻ mặt tò mò. Anh cắn vào dái tai Ôn Dao, cười nhẹ: “Hay là em muốn anh tiếp tục hôn em cho đến khi anh đồng ý?”

Văn Dao cảm thấy khó chịu nhìn hai đôi mắt trong sáng kia, thấp giọng mắng hắn: “Hắn đầy mắt màu vàng!”

“Tôi chỉ kê thịt một lần…” Ánh mắt Giang Minh Đô còn ngây thơ đáng thương hơn Hoàn Hoan, “Nếu anh lại phớt lờ tôi, tôi gần như phát điên mất.”

Sau khi chỉ ăn thịt một lần, anh ta đã bị cắt khỏi bữa ăn và thậm chí không được phép ăn đồ ăn nhẹ. Ai sẽ không cảm thấy thương hại sau khi nhìn thấy điều này?

"Đạo Đạo, bảo bối, ngươi cùng ta thử một lần đi, Giang Ngôn, ta giúp ngươi giải quyết." Giang Minh Đô đè cô xuống hôn ngẫu nhiên, tóc anh cù vào cổ và má cô. "Ta biết ngươi không thể buông tha hắn, đến lúc đó, ngươi lại đổ trách nhiệm cho ta, cùng Giang Ngôn khóc lóc, hắn nhất định sẽ không làm gì ngươi."

"Em yêu, hãy tin anh. Anh đã không làm được những gì mình nói khi nào?" Giang Minh Đô dịu giọng, ôm cô dỗ dành: "Anh có thể chấp nhận em có được anh ấy. Anh ấy là bố anh, anh nhất định có thể chấp nhận. Chúng ta đều là một nhà -"

"Nói chuyện vớ vẩn." Ôn Dao đưa tay che cái miệng càng ngày càng phẫn nộ của hắn: "Lần trước rõ ràng là ngươi làm..."

Cô im lặng, không muốn nhắc đến sự hỗn loạn nữa. 

Cả hai đều phải chịu trách nhiệm về thời gian đó. Cuối cùng phân tích, nàng quá tin tưởng hắn thật sự không làm được gì, nàng bị ăn đến tận xương tủy. 

Nhưng bây giờ... và bây giờ, cô ấy muốn nó. 

Cô không thể tự lừa dối mình về vấn đề này. Sau nhiều lần bị gia đình bà Bạch làm cho kinh ngạc, trong lòng bà cũng ẩn chứa kỳ vọng. 

"Tôi có thể nói với bạn một điều nữa." Giang Minh Đô áp trán mình vào trán cô, trong mắt dường như có dòng nước ngầm dâng trào. "Giang Yến có thể đã nhận ra một bí mật giữa chúng ta."

Ôn Dao cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc như bị ném vào kho lạnh, nhanh chóng đông cứng. Cô phải mất một lúc mới phản ứng lại, vẻ mặt đầy vẻ khó tin: "Làm sao anh ta biết được! Không phải anh nói anh giấu rất kỹ sao?!"

Giang Minh Đô bình tĩnh, không có chút nào hoảng sợ dấu hiệu. "Đừng hoảng sợ, anh ấy sẽ không biết chúng ta đã ngủ với nhau, nhưng có thể anh ấy sẽ thấy tình cảm của chúng ta có sự khác biệt. Bằng không, không có cách nào giải thích tại sao anh ấy lại cố gắng tách tôi ra khỏi em trong khoảng thời gian này."

Ôn Dao do dự nói: "Không phải hắn đang muốn hàn gắn quan hệ với ngươi sao?"

"Nhiều năm như vậy, chúng ta có thể hàn gắn được quan hệ gì?" Giang Minh Đô lại hôn: “Nhưng, không phải anh ấy bảo em tránh xa anh ra sao?”

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó..." Văn Diêu dần nhận ra rằng Giang Yến thực sự chưa bao giờ nói điều đó. 

“Bởi vì anh ấy cảm thấy có lỗi với cậu.” Giang Minh Đô là một người rất thông minh. Sau ba tháng ngủ đông, anh thậm chí còn có thể nhìn rõ mọi thứ hơn cả Ôn Dao. 

"Anh ấy sẽ không đặt ra bất kỳ hạn chế nào đối với em bởi vì anh ấy biết rằng cuộc hôn nhân này ngay từ đầu đã không công bằng với em. Anh ấy không tổ chức buổi lễ hoành tráng cho em, không cho em quyền thừa kế tương tự, thậm chí tư cách làm mẹ của em cũng bị tước đoạt vì anh ấy."

Giang Minh Độ một cách tàn nhẫn và xảo quyệt đã vạch trần những tâm tư thầm kín của cha mình mà không hề có chút cảm giác tội lỗi hay dao động nào. 

“Anh ấy sẽ bù đắp cho em, em yêu.”

------------------

Sai Giang quả thật có dè dặt khi mới kết hôn, nhưng khi trưởng thành, điều đó không có gì sai cả. 

Có một chương khác vào lúc 12 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Trò chơi mới (1900 hạt cộng với cập nhật)

"Tôi cũng không muốn!" Văn Diệu theo phản xạ vặn lại. 

"Ngươi không muốn, là bởi vì cha mẹ ảnh hưởng, hay là thật sự không muốn?" Giang Minh Độ biết rất nhiều về cô, thậm chí có thể vạch trần sự lừa dối bản thân của cô. 

Anh hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: “Cho dù em thực sự không muốn, Giang Ngôn cũng không nên dùng điều này làm con bài mặc cả để cưới em. Ý định của anh ta ngay từ đầu đã không trong sạch, nên đương nhiên sẽ muốn bồi thường cho em.”

Văn Dao cảm thấy mình thật ngu xuẩn. Nếu anh ta cứ nói như vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ miêu tả Giang Yến là một ác quỷ tàn ác. 

"Nếu hôn nhân của ngươi là một giao dịch hoàn chỉnh, ngươi tuân thủ giao dịch ràng buộc cũng không có gì sai. Tuy nhiên, một khi đây không phải giao dịch, mà dựa trên 'tình yêu', vậy thì anh ta quả thực không có thành ý với ngươi, hắn nợ ngươi, đương nhiên cần bồi thường."

Giọng nói của Giang Minh Đô có chút hơi thở từ lồng ngực tràn ra, đọng lại bên tai cô, khiến cô gần như không chịu nổi. 

Vẻ mặt cô đầy sợ hãi và có vẻ bất an: "...Điều này không công bằng với anh ấy -"

Câu nói này dường như là chiếc lá sung cuối cùng của cô. 

"Tình yêu không bao giờ công bằng." Giang Minh Đô cười trang trọng: "Yêu trước là thua trước, giống như anh vậy. Anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, tại sao anh ta lại không thể? Hay em thực sự cho rằng tình yêu của anh ấy không có trọng lượng so với anh?"

“Vậy thì em hãy chọn anh đi em ơi, anh sẽ yêu em hơn anh ấy. Nếu anh ấy không muốn, anh ấy có thể bỏ cuộc. Anh có thể đưa em đi thật xa, đến những nơi khác. Anh thậm chí còn tính cả tài sản của mình.” Giang Minh Đô trìu mến hôn lên đôi môi run rẩy của cô, nhìn đôi mắt mở to của cô. Trong mắt hắn ẩn chứa sự điên cuồng đã bị đè nén đã lâu. 

"Bảo bối, ta còn nhỏ, nhưng ta đã trưởng thành, ta có thể chịu trách nhiệm về mọi lựa chọn của mình, người duy nhất có thể ngăn cản ta chính là ngươi. Được rồi, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi thật sự... không muốn ta sao?"

Hơi thở nóng bỏng như ánh nắng chói chang mùa hè không thể xua đi, rơi xuống trên người cô, chỉ khiến cô không ngừng nhớ lại khoảng thời gian cùng anh trong mùa hè. 

Pháo hoa và bầu trời đầy sao trên bãi biển, tiếng ve sầu và hoa hồng trong đêm hè, những nụ hôn và kéo dài trong ngày, và... những cơn bốc hỏa và điên cuồng bất tận trong đêm đó. 

Điều cô không thể quên thì cả đời này cô cũng không thể quên được. 

"Lần này chờ Giang Ngôn trở lại, ta sẽ đi tới trước mặt hắn tỏ tình." Giang Minh Đô tiếp tục hôn cô: "Em yêu, đừng trốn nữa, hãy dũng cảm vì chúng ta."

Đầu óc cô có vẻ hỗn loạn nhưng cô lại cảm thấy tỉnh táo hơn. 

Mọi thứ trên thế giới này chỉ có thể đổ lỗi cho sự hoàn hảo. Tại sao...cô ấy phải là một người toàn diện thay vì phát điên một lần? 

Cơ thể cô hơi run lên, nhưng cô lại nhéo cánh tay anh: "...Tôi muốn tất cả."

Dù cảm thấy tội lỗi, xấu hổ và bất an nhưng cô vẫn thành thật nói ra lòng tham tiềm ẩn nhất của mình. 

Giang Minh Đô trong mắt ngưng tụ, nhưng trong chốc lát lại cười, ôm chặt lấy cô, màu đỏ tươi trong đôi mắt đen của anh điên cuồng kiêu ngạo, nhưng giọng nói lại ôn nhu như chạm vào nụ xuân mỏng manh nhất. 

Anh mỉm cười và hứa: “Tất nhiên là em sẽ có được tất cả.”

…

Ăn tối xong, Văn Dao và Giang Minh Đô cùng nhau về nhà. 

Giang Minh Đô đỗ xe, nghiêng đầu nhìn Ôn Dao ngồi ở ghế phụ, mỉm cười: “Em có biết tại sao anh làm trí tuệ nhân tạo không?”

"Vui vẻ?" Văn Diệu không hiểu lắm. 

"Đó là để giảm số lượng thành viên trong gia đình." Giang Minh Đô đưa tay ôm lấy gáy cô, hôn cô: “Để em không thể buông ra.”

Ôn Dao bị hôn đến không nói nên lời, không khỏi liếc nhìn hắn một cái - Giang gia nhà quá lớn, trừ phi hắn có thể xử lý robot dọn dẹp, bằng không sẽ luôn có người ở đó. 

Trong khi đó, quyền riêng tư của họ thực sự được bảo vệ tốt. Bây giờ khi tôi về nhà, dọc đường từ gara đến tòa nhà chính gần như không có ai. 

Trong gara có người giám sát nên Ôn Dao kiên quyết từ chối Giang Minh Đô dẫn cô. Giang Minh Đô không để ý, hỏi: “Tôi mua một căn hộ gần trường đại học Z, cậu có muốn đi xem không?”

Thực tế, đối với một gia đình như họ, khả năng mỗi ngày được về nhà là không cao. Nói cách khác, Ôn Dao ở nhà nên hắn cùng Khương Ngôn chạy về nhà. Trước đây anh chủ yếu sống ở bên ngoài, còn Giang Yến thường sống gần công ty. 

"Bạn không cần phải sống trong khuôn viên trường khi học đại học?" Mặc dù Văn Dao biết Đại học Z rất coi trọng Giang Minh Đô, nhưng cũng không đến mức này... Anh ta thậm chí có thể không tuân theo nội quy của trường. 

"Tôi muốn khởi nghiệp." Giang Minh Đô đưa ra một lý do rất có lý. Anh nhấn nút tầng bốn và hỏi: “Tắm chung với tôi nhé?”

Ôn Dao đưa tay ấn nút tầng ba, nhẹ nhàng ngâm nga: “Tôi biết anh đầy phim khiêu dâm.”

Giang Minh Đô cảm thấy có chút hối hận, nhưng anh sẽ không ép buộc cô. Dù sao đi nữa, anh ấy đã thư giãn và dành thời gian. 

“Vậy tắm xong anh sẽ tới tìm em.” Anh hôn cô lần nữa và tiễn cô ra khỏi thang máy. 

Văn Diệu rất mất tập trung, thậm chí còn có chút lo lắng về việc tự mình tắm. Rõ ràng là anh ấy đã làm điều đó rồi...

Khi cô sấy tóc và đi ngủ, cô nhận được cuộc gọi từ Giang Yến. 

Trái tim nhỏ bé đập bất ngờ hai lần. Ôn Dao ngồi ở mép giường, nhớ tới lời nói hôm qua. 

"Cục cưng, tắm xong chưa?" Dường như có một số giọng nói mơ hồ của con người ở bên cạnh Giang Yến, dần dần nhỏ đi khi anh nói. 

Ôn Dao nghe thấy tiếng cửa đóng lại, má cô hơi đỏ lên, không biết là do nước nóng hay do giọng nói của Tưởng Yên. Cô lấy tai nghe Bluetooth ra đeo vào rồi hỏi anh: "Anh không cần nghỉ ngơi à?"

Lúc này hẳn là hắn vừa mới tới đích rồi phải không? 

"Tôi đang tự hỏi liệu bạn có thấy món quà nhỏ tôi tặng bạn không."

Âm thanh xuyên qua Thái Bình Dương ẩn chứa một nụ cười mê hoặc nhàn nhạt khiến tai cô ù đi. 

Ôn Dao mở tủ đầu giường ra, nhìn thấy bên trong có một chiếc hộp được gói ghém tinh xảo. Bên trong là một món đồ chơi tác động xuyên qua cơ thể có nhạc hút và hút. 

Giang Minh Đô từ trong phòng thay đồ im lặng đi vào, hơi nhướng mày, nhìn chiếc hộp cô đặt trên giường, vẻ mặt là "Khi anh ở đây em còn cần cái này không?". 

Gò má Văn Dao càng đỏ hơn, hắn không biết nên tiếp tục như thế nào với món đồ chơi trong tay. 

“Và chất bôi trơn.” Giang Yến nói xong, Giang Minh Độ đưa tay cầm chai dầu bôi trơn lên, khiến Văn Diêu tự hỏi liệu anh có nghe thấy gì không. 

Giang Minh Đô bỏ dầu bôi trơn xuống, thản nhiên cởi áo ngủ, khoe thân hình săn chắc trẻ trung trước mặt Ôn Dao. 

Hơi thở của Ôn Dao có chút dồn dập, cô nghe thấy Giang Ngôn nói trong tai nghe: “Bảo bối, anh muốn nghe giọng nói của em, chúng ta chơi điện thoại làm tình nhé, được không?”

Chân của Văn Dao bị Giang Minh Đô nhấc lên, trải chiếu lên trên. Cô ngượng đến đỏ cả mắt, lẩm bẩm phàn nàn: “Anh không thấy mệt à?”

"Tôi chỉ nhớ bạn." Giang Yến là một chuyên gia dỗ dành cô. Anh ngồi trên giường khách sạn, cởi cúc quần áo, khi nhắm mắt lại anh nghe thấy tiếng thở của cô, như thể cô đang ở bên cạnh anh. 

"Nào nhóc, chơi trò mới đi, ta muốn nghe ngươi rên rỉ."

Giang Minh Đô đã vén gấu váy của cô, cởi quần lót của cô ra, nhét một chiếc gối bông vào dưới mông cô. 

Ôn Dao bị một loạt động tác của Giang Minh Đô làm cho ngồi ở trên giường tư thế. Hai chân của cô ấy dang rộng, và sau khi kê mông lên gối, phần giữa của hai chân cô ấy cao hơn phần còn lại của cơ thể. Khi cô nhìn xuống, cô có thể thấy hai tay của Giang Minh Đô đã che giữa hai chân cô. 

Da thịt mềm mại đang bị nhiệt độ thiêu đốt, cô cảm thấy âm hộ của mình đang hưng phấn phun ra nước tình yêu dưới giọng nói của Giang Yến và ngón tay của Giang Minh Độ. 

Khi Giang Minh Đô ngước mắt lên, trong mắt tràn đầy ý cười và ham muốn. Món đồ chơi đã lăn xuống đất không biết từ lúc nào. 

------------------

Hãy vui vẻ một chút trước khi chúng ta bị bắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Anh Cô Anh (h)

“Em yêu, bôi chút dầu bôi trơn lên nó đi.” Giọng nói của Giang Yến chậm rãi vang lên, Văn Diêu vô thức liếc nhìn chất bôi trơn. 

Giang Minh Đô cũng chú ý tới hắn im lặng mỉm cười, cúi đầu, hai tay ôm lấy chân nàng, dùng ngón tay cái xòe rộng môi lớn mềm mại, đưa môi cùng lưỡi đến gần cái lồn căng cứng. 

“Tôi, tôi hơi ướt…” Văn Dao gần như rên lên khi chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng liếm vào da thịt mềm mại. Đôi mắt cô nhuốm một màu đỏ thẫm dâm đãng, ngón tay nắm lấy sợi tóc chôn giữa hai chân của Giang Minh Đô. 

"Cục cưng, em có muốn anh liếm em không?" Giọng nói của Giang Yến có giọng điệu gợi cảm, khiến xương cốt cô râm ran. 

"Chạm vào tay em nhé? Giống như anh đang liếm em vậy."

---Thực ra thì không phải như vậy. 

Giang Minh Đô đang liếm cô. Chiếc lưỡi hơi thô ráp của anh giống như một chiếc bàn chải nhỏ, liếm tới liếm lại âm hộ của cô. Cô thấp giọng rên rỉ: “Tôi muốn…”

Giọng nói quyến rũ và đau khổ đó đã khiến Giang Yến cảm động. Anh vẫn đang hướng dẫn hành vi của cô, dỗ dành: “Nào, ngoan, nói cho anh biết, em chạm vào mình như thế nào?”

"Tôi đang xoa bóp âm vật của mình -" Cô đang nói dối. Rõ ràng là Giang Minh Đô dùng lưỡi cuốn âm vật của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn trái cây đang bắt đầu chín nhanh. 

"Còn gì nữa không? Em yêu, hãy nói chi tiết hơn đi." Giọng nam trong tai nghe trầm và từ tính, mang theo âm điệu ma quỷ dụ dỗ, yêu cầu cô miêu tả chi tiết cảm xúc của mình. 

"Những ngón tay kéo dài âm vật - mmm - Papa... cảm giác thật tuyệt -"

Giang Minh Đô cắn vào âm vật của cô rồi rút nó ra. Sau đó, ngón tay của cô đưa lên, nhéo vào gốc âm vật và xoa thật mạnh. Niềm vui mãnh liệt bùng nổ từ đó. Mu bàn chân của cô lập tức căng thẳng, cô cảm thấy thần kinh của mình khó có thể chịu đựng được. 

"Cái này sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu phải không? Em yêu, em có nhớ món đồ chơi nhỏ của mình không? Hãy mở nó ra và ấn nó vào âm vật của em." Giang Yến dạy cô với một nụ cười sâu sắc. 

Nhưng cô ấy không cần những công cụ khác. Giang Minh Đô đảm nhận vai trò đồ chơi nhỏ. Giang Yến vừa nói xong, anh ta đã mút lấy âm vật cương cứng và đỏ rực rồi mút thật mạnh. 

"Nó có làm bạn cảm thấy dễ chịu không?" Giang Ngôn hỏi. 

Ôn Dao bị hút đến hồn phách bay đi. Anh mơ hồ nức nở và trả lời: "Anh ấy... làm tôi thấy dễ chịu quá."

"Có phải nước chảy ra từ âm hộ của bạn không? Nó có chảy vào mông bạn không?"

Anh phun nước, nhưng Giang Minh Đô lại hút hết vào miệng, không để lại dấu vết. 

Ôn Dao bất đắc dĩ trả lời: "Phong...Papa, âm hộ của con trống rỗng quá...Con muốn bố -"

Giang Minh Đô hơi nhướng mày, cắn đôi môi mềm mại liên tục mút, sau đó đưa lưỡi vào bên trong cái lồn ấm áp và căng cứng. 

“Vậy thì em yêu, hãy đặt cây gậy nhỏ vào bên trong nhé?” Giang Yến đang nghe điện thoại, ôm dương vật của anh và tưởng tượng cô ngoan ngoãn ngồi trên người anh. 

"...Em đã vào trong chưa? Em có giữ nó đúng cách trong âm hộ của mình không?" Giang Minh Đô bắt đầu vuốt ve dương vật của mình, nghe tiếng rên rỉ nức nở phát ra từ tai nghe. 

"Mời vào, vào trong...tuyệt quá-"

Sau ba tháng, lưỡi của Giang Minh Độ tiến vào âm đạo mà cô vẫn nhớ, kích thích khuấy động khắp nơi, chỉ để khoang miệng của cô mở ra không thương tiếc. Đầu lưỡi của anh nhắm vào vị trí trong ký ức và nghiền nát nó một cách khó khăn. 

"Ồ... đừng chơi ở đó -" Điểm G bị trêu chọc, Ôn Dao nhớ lại cảnh anh xịt nước tiểu vào miệng cô. Cô sợ đến mức cơ bắp căng cứng, kẹp chặt lưỡi Giang Minh Đô. 

Giang Yến cho rằng cô đã vào trạng thái, cười nhẹ nói: "Em không đi chơi ở đâu à? Cái lồn bé nhỏ của em bé không phải chỉ để anh chơi thôi sao?"

"Con không thể chịu đựng được nữa - Bố ơi, con sắp phun nước rồi... ahhh..." Tiếng kêu của Ôn Dao đặc biệt mãnh liệt, như đang đùa giỡn với chính mình, chỉ chốc lát sau lại phun nước ra. 

“Bố có làm cho con cảm thấy dễ chịu không?” Giang Yến di chuyển cánh tay của cô ấy lên xuống, tưởng tượng rằng cô ấy đang đụ âm hộ của mình, bị siết chặt bởi làn da mềm mại và nóng bỏng. Trí tưởng tượng chỉ có âm thanh dường như thú vị hơn, và đối với cô ấy cũng vậy. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Ối - Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn nhiều hơn nữa..." Văn Diêu nắm chặt lấy cánh tay của Giang Minh Độ và gần như bất tỉnh sau khi bị lưỡi của anh ta đụ. 

Chiều dài của lưỡi có hạn và chỉ có thể thỏa mãn đường đi phía trước của âm đạo. Đoạn sau âm đạo và tử cung đều trống rỗng và sưng tấy. Cô vặn vẹo eo và hông, giống như một con ong ve vãn, nở hoa trước mắt Giang Minh Đô trong hốc hoa đỏ thẫm của Tumi. 

Giang Minh Đô hai mắt nóng lên, dùng lưỡi chạm vào chân răng, không muốn chịu đựng thêm nữa. Những ngón tay của anh mở rộng lỗ âm hộ của cô, và dương vật của anh đi thẳng vào trong, cho đến khi nó được lấp đầy bởi âm hộ đói khát. 

"Chà, bố đang đụ con, con có cảm nhận được không?" Giang Yến thở hổn hển, dùng lời nói để tưởng tượng cho cô, "Con cặc của bố chứa đầy âm hộ nhỏ của đứa bé dâm đãng. Nhìn xem, âm hộ gần như sắp khóc -"

Giang Minh Độ quỳ trên giường, chậm rãi di chuyển vòng eo thon gọn và săn chắc của mình, từ từ mở ra âm hộ tham lam của mình. Hắn cúi đầu nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của Ôn Dao, khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác, nhếch mép nói: “Thoải mái không?” ]

Tốc độ mài của anh ta thực sự khiến Văn Diêu không hài lòng. Cô nhấc chân móc vào lưng dưới của anh, dùng bắp chân xoa mông anh, khe khẽ rên rỉ: "Nhanh hơn... mạnh hơn... lỗ của em ngứa quá -"

Những lời lẽ tục tĩu mà cô được dạy khiến hai cha con đầu bên kia điện thoại và trên giường đều thắt chặt vòng eo và đôi mắt. Dù ở xa nhau nhưng họ đều có chung một cảm xúc. 

Giọng nói của Giang Yến hơi run run, anh thở hổn hển khàn khàn, "Sao hôm nay em lại nhiệt tình thế, em yêu? Em có cần tình dục không?"

Giang Minh Đô đưa tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trong váy ngủ của Ôn Dao, muốn hôn cô, nhưng vì có tai nghe nên anh phải khống chế cử động, chỉ có thể dùng vũ khí của mình đập cô mạnh hơn, gần như mở ra khe hở sâu nhất. 

Tiếng da thịt va chạm nhẹ nhàng bị che khuất bởi tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của Ôn Dao. Giang Yến chỉ nghe thấy cô hét lớn: "Thật mạnh mẽ - đứa bé đang bị đụ - ừm... nó căng quá..."

Trong chốc lát, Giang Yến trở nên ghen tị với món đồ chơi đang đút vào âm hộ của cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng anh đang đụ cô cho đến khi cô khóc. Bàn tay vuốt ve dương vật của anh ngày càng cứng hơn, thậm chí còn khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn với một cơn đau nhẹ. 

Giang Minh Đô khó có thể chịu đựng được. Anh không thích tư thế này lắm. Anh thích ôm trọn cô vào lòng, để cô hét lên khi bị đụ, vừa cắn vai anh, dùng cơn đau để khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, cô vẫn đeo tai nghe và Giang Yến sẽ nghe thấy giọng nói của anh khi anh đến gần tai cô. 

Giang Minh Đô tay càng lúc càng nắm lấy hai chân Ôn Dao mạnh hơn, thô bạo mở ra cái âm hộ mềm mại, dùng cách làm tình sâu để trút giận vì không thể ôm cô. 

Tuy nhiên, Ôn Dao lại bị động tác quá bạo lực của hắn làm cho gần như bất tỉnh. Anh ta lẩm bẩm những lời dâm ô đó trong miệng, khiến Giang Yến và Giang Minh Độ càng thêm phấn khích. 

“Em yêu, sắp đến rồi à?” Giọng nói của Giang Yến trở nên khàn khàn, và anh ước tính thời gian cô gần đạt đến cao trào dựa trên giọng điệu rên rỉ của cô - anh đã chơi nhiều trò chơi với cô trên giường và anh rất quen thuộc với phản ứng của cô. 

“Nó, nó gần đến rồi…” Văn Dao ánh mắt lơ đãng, bối rối nhìn khuôn mặt run rẩy của Giang Minh Đô. 

“Vậy thì bật số cao nhất.” Giang Yến ra lệnh: "Hãy nghe tôi đếm ngược một phút, rồi cao trào."

“Chờ một phút…” Văn Dao bối rối lặp lại thời gian. Giang Minh Đô nghe vậy, ánh mắt hơi tối sầm, nhưng lại hé môi, lộ ra hàm răng trắng chắc khỏe. 

Thắt lưng của anh ta dường như được trang bị một động cơ. Dương vật ướt đẫm tinh dịch của anh lập tức thâm nhập sâu rồi rút ra phần thịt mềm mại không muốn buông ra, để âm đạo của cô biến thành hình dáng của anh. 

"Ba mươi giây." Giang Yến đếm thời gian và vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn. 

"Ba, ba mươi giây... ahhh-" Văn Dao mí mắt ẩm ướt, lặp lại từng chữ trong tiếng nức nở. 

Giang Minh Đô dùng ngón tay giữ chặt mông cô, ép thịt mông ra khỏi giữa các ngón tay, đụ cô một cách hung bạo và tàn nhẫn, giống như một con thú đang trong thời kỳ giao phối. 

Âm đạo của cô nhanh chóng xen kẽ giữa đầy và rỗng, và cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm không ngừng tích tụ. Lệnh đếm ngược bên tai cộng với sự đụ bạo lực bên dưới cơ thể khiến cô hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Lần này, không còn là trò chơi giữa hai người nữa mà là... ba người. 

Đó là niềm vui nhân đôi. 

"Mười." Đồng hồ đếm ngược của Giang Yến lại đến. 

Văn Dao mở đôi mắt mờ mịt, mơ hồ phun ra một câu: "Ten...ah ừm——"

[9. ]

Trong tầm nhìn lúc mờ lúc rõ của cô, Giang Minh Đô mỉm cười mở miệng giúp cô đếm ngược.

Tám. 

Giang Yến nhắm chặt mắt lại, hàng mi đen dày khẽ run lên, trên trán xuất hiện một giọt mồ hôi. 

[bảy. ]

Nước dưới người Ôn Dao đã hóa thành bọt trắng xóa, chất đống ở cửa hang, củ sen do co thắt cơ bắp tuột ra từng mảnh.

"Sáu." 

Vòng eo và đôi mắt của Giang Minh Đô đều tê dại, anh gần như muốn trào ra khỏi âm hộ của cô, nên anh phải dựa vào hơi thở im lặng để giữ nó lại. 

[năm. ]

Tiếng rên rỉ bên tai cô gần như biến thành một tiếng hét run rẩy, khiến Giang Yến thậm chí còn có ảo tưởng rằng cô đang bị anh ta đụ. 

"Bốn."

Bắp chân của Ôn Dao giơ cao, hai chân dang rộng. Phía trên âm đạo đỏ bừng vì bị đụ, cô ấy phun ra một ít chất lỏng từ lỗ tiểu ngượng ngùng của mình. 

[ba. ]

Giang Minh Đô ánh mắt lóe lên, yêu cùng dục vọng đan xen thành một màu đỏ rực điên cuồng, dần dần chiếm lĩnh hết thảy suy nghĩ của hắn.

"Hai." 

Đôi mắt nhắm nghiền của Giang Yến đột nhiên mở ra, sự điên cuồng và quyến luyến màu đỏ thẫm phun ra, bao bọc lấy cô ở khoảng cách xa trong không gian. 

"tất cả.]

Đồng hồ đếm ngược trong tai nghe và trước mặt tôi cùng lúc kết thúc.

Văn Dao hét lên co giật, linh hồn bị hai tình yêu nồng nàn như nhau lôi kéo.

Cô đạt đến cao trào dưới sự xâm chiếm của tinh dịch nóng bỏng của Giang Minh Độ và tiếng rên rỉ trầm thấp và gợi cảm của Giang Minh Độ.

-----------------

Bây giờ vẫn là mười hai giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Kêu Sư Phụ (h) 1500 bình luận và cập nhật thêm

"Bạn có mệt không?" Giang Yến nhẹ nhàng hỏi, giọng nói đầy mãn nguyện và lười biếng. 

“Không sao…” Giọng nói của Ôn Dao vẫn còn có chút không rõ ràng. Giang Minh Đô nhẹ nhàng thở ra, dùng khăn lau vùng kín của hai người. 

“Vậy thì đi ngủ sớm nhé?” Giang Yến vẫn dỗ dành cô, như thể cô là một đứa trẻ không vâng lời. 

Văn Dao xoay người, đi lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường, nhẹ giọng nói: “Anh muốn ở bên em mãi mãi, Giang Ngôn.”

Giang Minh Đô đặt lòng bàn tay lên eo cô, nửa ôm cô, cúi xuống hôn lên lưng cô. 

Giang Yến hơi dừng lại rồi cười: "Được rồi, tôi sẽ biến điều ước của bạn thành hiện thực."

Lực liếm cắn trên bả vai hơi nặng, Văn Dao ánh mắt dường như mơ hồ, "Anh... đừng rời xa tôi."

Giang Yến có chút bối rối trước sự gắn bó đột ngột của cô, nhưng vẫn hứa: "Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ rời xa em."

Cuộc gọi khó khăn cuối cùng đã bị cúp máy. Giang Minh Đô đưa tay lấy điện thoại di động của cô ra, tùy ý ném lên bàn đầu giường, cười lạnh nói: “Em thích anh ta đến vậy sao?”

Ôn Dao nằm ở trên gối, không thèm quan tâm đến sự ghen tị của anh, nhẹ nhàng gọi anh: “Đau lưng.”

Tư thế vừa rồi nâng eo cô lên, cô không thể giữ được nữa. Cô vẫn cần tập yoga nhiều hơn. 

Giang Minh Đô đứng thẳng người, đặt bàn tay to lớn lên eo cô, nhẹ nhàng siết chặt nhưng không chịu buông cô ra: “Em yêu, ai khiến em dễ chịu hơn, anh hay anh ấy?”

Tất nhiên, điều này không dễ để so sánh. Giang Yến có rất nhiều thủ đoạn có thể thỏa mãn ảo tưởng bị kiểm soát của cô. Giang Minh Độ liều lĩnh và mạnh mẽ đến mức toàn bộ cơ thể cô gần như bị anh nghiền nát. 

Ngón tay của Giang Minh Đô khi xoa bóp tương đối thô sơ nhưng lực lại vừa phải. Tuy nhiên, chỉ trong vòng hai chiêu, tay anh đã đi từ thắt lưng xuống hông. 

Mông của Văn Diêu có hình dáng đẹp, thẳng và tròn nhờ tập luyện thường xuyên. Giang Minh Đô đặt tay lên đó, nhào nặn càng lúc càng mạnh, điều này cũng khiến một ít tinh dịch hắn vừa xuất ra chảy ra ngoài. 

Văn Dao bỗng nhiên rùng mình, quay đầu lại hỏi: “Anh không đeo bao cao su à?”

Giang Minh Đô vẫn nhìn chất lỏng chảy ra giữa hai chân cô, thản nhiên trả lời: "Tôi mua một viên thuốc tránh thai nam của nước ngoài. Đừng lo lắng, tại sao tôi không thể bảo vệ em?"

Anh ngẩng đầu lên, đầy hứng thú nhìn cô: “Nhưng sao bây giờ em mới nghĩ tới? Nếu thật sự anh không làm gì thì em có thể đã mang thai.”

Ôn Dao tiếp tục nằm ở trên gối ngâm nga nói: "Ta có thể uống thuốc tránh thai khẩn cấp, như vậy ngươi sẽ hoàn toàn bị ta chặn lại."

Sau khi đối mặt với ham muốn của mình, cô đã thoải mái hơn rất nhiều. Có câu nói, làm cặn bã quả thực là không có đạo đức, nhưng... chỉ là cho vui mà thôi. 

Cô ấy thực sự là một người phàm tục và khó tính. 

Giang Minh Đô đưa tay tới vuốt ve bụng cô: "Em có muốn sinh con không? Tưởng Yên làm không được, nhưng anh làm được."

Ôn Dao vặn vẹo mông, vùi mặt vào trong gối. Giọng nói của anh có chút mơ hồ: "Trước khi nói chuyện này, anh nên giải thích rõ ràng với anh ấy. Hơn nữa, ý anh là không có tác dụng? Tỉ lệ tái thông thành công rất cao."

Cô không trực tiếp từ chối, đây là một tin vui đối với Giang Minh Đô. Tuy nhiên, anh không thích nghe những gì xảy ra tiếp theo. 

"Giang Viêm dù có nói rõ ràng cũng sẽ không cho ta một đứa em ruột." Anh ngập ngừng dang rộng hai chân của Ôn Dao, quỳ xuống bên ngoài đùi cô, cọ xát dương vật của mình vào bên trong: “Em có thích con gái tôi không?”

Văn Dao mở rộng lỗ mũi, siết chặt gối, tức giận nói: “Ngươi còn muốn Tưởng Yên làm đầu ngươi sao?”

Nếu cô sinh ra đứa con của Giang Minh Đô mà gọi là cha của Giang Ngôn thì đó sẽ là một trò đùa đạo đức.

"Tôi đã cho anh ta một danh tiếng sai lầm." Giang Minh Đô bị cô kẹp chặt, đưa tay bế cô lên khỏi giường, dụi cô vào ngực anh: “Anh còn có điều gì không hài lòng sao?”

Ăn thịt cha con cùng một lúc, mối quan hệ đạo đức vô đạo đức và khó hiểu này càng khiến người ta càng hưng phấn trong xấu hổ. 

Con người có lẽ là như vậy, luôn muốn thử những điều lạ lùng. 

Giang Minh Đô đưa tay ôm lấy bộ ngực của cô, dùng đầu ngón tay xoay tròn hạt vú giống như quả anh đào rồi mài vài lần, khàn giọng trêu chọc cô: “Anh rất muốn uống ngực của em. Nghe nói nếu có người tiếp tục bú, em có thể tiết sữa mấy năm.”

Con chó điên này sau khi leo lên giường càng trở nên kiêu ngạo. 

Ôn Dao bị hắn kẹp ở dưới người, không cách nào thoát khỏi bàn tay đang dò dẫm của hắn. Anh ta cay đắng nói: “Đồ biến thái, lấy đâu ra nhiều ý tưởng thế?”

Giang Minh Đô ngay từ đầu đã không có tính cách ngoan ngoãn. Anh đã kìm nén mấy tháng nay vì cô, giờ anh muốn buông ra. 

Anh cúi đầu cắn vào dái tai cô, ấn mạnh dương vật xuống dưới anh vài cái, sau đó cười nói: “Em đã chơi SP với Giang Ngôn rồi, không chịu nổi à?”

Mông Văn Dao căng cứng, bị đụ một lúc mới thở hổn hển, mới có thời gian trả lời: “… Anh ấy rất kiềm chế.”

Nằm trên giường với một người đàn ông trong khi thảo luận về cảnh ân ái của người đàn ông khác là điều quá sức tưởng tượng.

"Nếu anh ấy không kiềm chế được thì cậu phải nhập viện." Giang Minh Độ luôn ác ý với chính cha mình, tận dụng mọi cơ hội để làm mất uy tín của ông. "Ngươi thật dũng cảm, dám cùng hắn chơi đùa."

Ôn Dao có chút khó chịu, vặn vẹo eo muốn từ dưới người hắn rút ra: "Im đi, chỉ có ngươi nói nhiều mà thôi."

Giang Minh Đô ánh mắt tối sầm. Anh ôm lấy eo cô và kéo cô lại. Anh đẩy cơ thể về phía trước và đụ cô thật sâu, ấn vào tử cung của cô: "Em nghĩ anh còn có thể để em chạy trốn sao? Nếu hôm nay anh không đụ em đến mức em không đứng dậy được thì anh sai rồi."

"Người điên... ôi..." Ôn Dao bị anh đút thật sâu và mạnh, đến mức anh gần như không thể ngậm được âm hộ của cô trong miệng, lớp thịt mềm béo ngậy bên trong hút vào cột thịt không chịu buông ra.

"Hãy vui tươi hơn." Giang Minh Đô bị mút đến tê cả sống lưng, anh cố gắng dỗ dành cô: "Em yêu, em nói gì trước mặt Giang Ngôn, em cũng nên nói bất cứ điều gì em muốn với anh - ừm..."

Âm vật phía trước được anh chơi đùa bằng ngón tay. Ôn Dao nắm chặt ga trải giường, mông cong lên, áp sát vào bụng dưới của anh. Cô mơ hồ chế giễu anh: “Anh còn có thể nhịn được sao?”

Đương nhiên là anh phải chịu đựng. Giang Minh Độ trở nên cạnh tranh hơn. Anh uốn cong cơ thể của mình và đụ cô thật mạnh. Tay còn lại của anh dang rộng mông cô để chơi đùa với lỗ đít săn chắc của cô. "Ngươi càng ngày càng táo bạo, Giang Ngôn vì cái gì dạy ngươi chơi như vậy?"

Sau ba tháng, cô ngày càng trở nên thoải mái hơn. 

Những ngón tay thon dài nhúng vào tinh dịch và xuyên vào lỗ sau. Ruột vốn quen được chơi đùa lập tức quấn lấy nhau, cuồng nhiệt và căng cứng. 

Ngón tay của Giang Minh Đô ướt đẫm tinh dịch, anh bóp vào, trêu chọc nói: "Em cũng muốn nó ở đây à? Tôi và Giang Ngôn cùng nhau đến thỏa mãn em có được không?"

Các ngón tay và dương vật chạm vào nhau khiến hai lỗ phát ra tiếng kêu cót két. Văn Dao xấu hổ, nhưng Giang Minh Đô lại càng kích động: “Lần sau anh ôm em, dang rộng chân ra, để anh ta nhìn em đụ anh trước mặt anh ta, được không?”

“Không…” Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng đó, Văn Dao toàn thân tê dại, như bị điện giật. Một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến, dây thần kinh của anh bị đánh đến mức mất kiểm soát, ngay cả khóe miệng hơi hé mở cũng tràn ngập chất lỏng không thể nào kiềm chế được. 

“Miệng tôi đang chảy nước miếng.” Giang Minh Đô thanh âm trầm thấp khàn khàn, nghẹn ngào cười: "Thích đến vậy sao? Vậy khi hắn trở về liền cho hắn xem."

"...Đồ chó điên!" Văn Diệu xấu hổ đến mức mắng hắn trong lúc hỗn loạn đẩy và đụ. 

“Tôi không ngại làm chó đâu.” Giang Minh Đô có lẽ đã bóp méo đề nghị này: "Nhưng nếu tôi là một con chó, em sẽ là ai khi đụ em khiến tôi khóc? Con khốn nhỏ của tôi?"

Văn Diệu sao có thể tốt hơn hai cha con này khi nói chuyện bẩn thỉu? Một người đã thành công trong xã hội, người kia thì vô liêm sỉ. 

Cô xấu hổ nói: “Là anh, chính anh nói… làm chó của tôi!”

Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ không muốn thua kém Giang Minh Đô, cho dù cô đang muốn khoe khoang. 

Giang Minh Đô vui vẻ cười: “Đúng vậy, ta là chó của ngươi. Chủ nhân, chó đụ ngươi có vui không?”

Ôn Dao ước gì có thể rút lại lời vừa nói. Nếu cô biết anh chàng này không có giới hạn thì tại sao cô lại bận tâm nói chuyện với anh ta? 

Giang Minh Đô nhấc chân phải của cô lên, đụ cô sâu hơn: "Sư phụ, ngài có muốn đạt cực khoái không? Muốn tiểu cho chó con ăn à? Sư phụ, âm hộ của ngài thật thoải mái, căng cứng và ẩm ướt -"

"Im đi!" Văn Dao bị lời nói của sư phụ làm cho phát điên. Anh vặn người kẹp chặt lại để trả đũa, "Muốn xuất thì xuất nhanh...ahhh——"

Giang Minh Độ đụ cô thật mạnh hai lần, sau đó anh đến gần tai cô, bế cô từ phía sau, ngồi trên đôi chân bắt chéo của mình. Dương vật của anh được đưa vào cho đến khi cô gần như bị xuyên thủng. 

"Ta chỉ xuất tinh một lần, chủ nhân, ngày mai... ngươi nhất định sẽ không xuống giường được."

Tiếng cười của hắn hung ác cuồng nhiệt, bộ dáng đáng thương bị xóa sạch, lộ ra hoàn toàn nội tâm điên cuồng. 

-----------------

Tôi rất giỏi về độ sáng XD


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Làm quen với anh ấy (h)

Ngày hôm sau, khi Ôn Dao tỉnh lại, phát hiện mình không có ở trên giường. Trần nhà lạ, giường lạ, chỉ có Giang Minh Đô từ bên ngoài đi vào cũng không phải người xa lạ. 

"Đây là đâu?" Văn Diệu vẫn còn có chút hôn mê. 

"Tôi đã mua căn hộ." Giang Minh Đô đi tới ôm lấy cô: “Anh cho em ngồi ở ghế sau, trời sáng không lâu sẽ lái xe tới đây.”

"...Lái xe?" Văn Diệu ngơ ngác. Có phải cô ấy ngủ rất khó khăn không? Cô lại phản ứng lại: "Chỗ của chị Tôn——"

"Không sao đâu, tôi đã nói với cô ấy là chúng tôi đã ra ngoài." Giang Minh Đô cũng không để ý lắm. Chị Tôn có miệng nghiêm khắc và biết mình sẽ không nói những điều vô nghĩa. Lương của Giang gia rất cao, cô sẽ không bỏ cuộc chỉ vì buôn chuyện. 

Thái độ của hắn bình tĩnh đến mức Ôn Dao nhất thời không có phản ứng. Anh lôi cô ra khỏi chăn và nhiệt tình lên kế hoạch mặc quần áo cho cô. 

Ôn Dao giãy giụa dưới tay hắn: "Thả ta ra, ta tự mình mặc được!"

Giang Minh Đô trong tay cầm một bộ đồ lót kiểu vest, lòng bàn tay to lớn của anh lập tức ôm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô sau khi cởi bộ đồ ngủ của cô, "Em đang trốn cái gì vậy? Không phải Giang Yên chưa mặc nó cho em đâu-"

Anh khẽ nheo mắt, nụ cười có chút lạnh lùng: “Bảo bối, em còn cho rằng anh là trẻ con sao?”

Ôn Dao nghĩ tới thái độ điên cuồng của Giang Minh Đô tối qua, tức giận nói: “Rõ ràng là tôi có thể tự mình mặc… sao anh lại tức giận?”

Giang Minh Đô chế nhạo cô: “Cả hai đều là người của cô, cô muốn tất cả, nên hãy công bằng và đừng đối xử khác biệt với họ.”

“Tôi vẫn cần phải làm quen…” Văn Dao đỏ mặt. Cô cảm thấy thực sự xấu hổ khi bị anh đối xử như một đứa trẻ. Cô ấy lớn hơn anh rất nhiều.

Tuy nhiên, khi Giang Minh Đô nhắc đến chuyện này, cô liền bùng nổ, phải chủ động đưa tay ôm lấy anh: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Em đói."

Giang Minh Đô kéo khóa váy cho cô, dùng tay đỡ mông cô: “Đứng lên thử xem.”

Văn Diệu nắm tay hắn đứng dậy. Khi cô bước tới, cô cảm thấy chân mình đau nhức. Cô tức giận đến đạp mạnh vào chân Giang Minh Đô: “Anh không thể ngừng đói được sao?”

Giang Minh Đô cúi xuống bế cô lên: “Anh đã hẹn em đến spa rồi, chúng ta ăn cái gì trước đã.”

Ôn Dao cũng không muốn đi bộ, chỉ đơn giản tạo dáng, được dẫn vào phòng tắm tắm rửa. Giang Minh Đô, tên biến thái nhỏ bé này, còn muốn theo cô đi vệ sinh, nhưng Văn Dao lại nghiêm mặt đá cô ra ngoài. 

Tắm rửa xong lại được bế đi ăn. Giang Minh Đô tự nhiên giơ tay đút cho hắn. Văn Dao tiếp tục sắp xếp đồ ăn cho đến hết, vừa đưa lên miệng liền ăn ngay, thậm chí còn ra lệnh cho Giang Minh Đô gắp đồ ăn cho cô. 

Đêm qua tôi đã làm việc đó rất lâu nên hôm nay tôi thức dậy và đi thẳng vào bữa trưa. 

Giang Minh Độ đã làm việc chăm chỉ trong suốt quá trình và thái độ của anh ấy giống một con chó hơn là một con chó. 

Hôm nay là chủ nhật. Ôn Dao vừa ăn xong không lâu, nhân viên spa tới, cuối cùng cô cũng khỏi bị đau nhức cơ bắp. 

Sau khi đuổi nhân viên đi, Ôn Dao tựa người vào sofa, gác chân lên chân Giang Minh Đô, để anh tùy ý xoa bóp hoặc chạm vào. 

“Ngày mai chúng ta đi mua một con mèo nhé.” Giang Minh Đô bỗng nhiên nói. 

Ôn Dao nhìn chằm chằm TV, xem kịch, thản nhiên trả lời: “Em không muốn đến lớp à?”

"Tôi đã nghỉ một tuần." Giang Minh Đô rất thoải mái. “Sau khi được cộng thêm điểm cho chuyên ngành, áp lực học tập trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều”.

"Thật hạnh phúc." Văn Dao ghen tị thở dài. Khi đi học, cô làm việc chăm chỉ đến nỗi không có thời gian nghỉ ngơi. 

"Vậy bạn đã quyết định loại mèo nào bạn muốn chưa?" Giang Minh Đô đành phải đưa chủ đề trở lại chủ đề ban đầu. 

Ôn Dao cuối cùng đành lòng rời mắt khỏi TV: “Không... em muốn nuôi mèo à?”

Giang Minh Đô gần như đưa tay tắt TV. Anh dùng sức xoa xoa đùi cô nói: “Nếu em không muốn món quà sinh nhật này tặng em, anh đổi món khác.”

"Sinh nhật...?" Văn Dao rốt cục tỉnh táo lại, ngồi dậy, có chút hứng thú: "Có mèo làm quà không?"

Công bằng mà nói, cô đã có ngày sinh nhật hạnh phúc nhất sau khi gia nhập công ty của Giang Yến sau nhiều năm như vậy. Cô ấy có một tấm thẻ mua hoa và bánh ngọt. Năm ngoái và trước đó, cô được tặng những món trang sức nhỏ và hoa vì đi công tác cùng Giang Ngôn - đương nhiên, giờ cô biết rằng những thứ đó có thể là quà tặng đặc biệt mà Giang Ngôn tặng cho cô. 

Giang Minh Đô ôm eo cô, trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái: “Em nói em là người yêu mèo, em thích cái nào?”

Văn Diệu không thể quyết định được. Anh ấy cảm thấy rằng những chú mèo đều siêu dễ thương và thích từng con một. 

Bộ dáng vướng víu của cô đặc biệt đáng yêu trong mắt Giang Minh Đô. Anh đến gần hơn và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào và thơm ngát của cô, anh không khỏi ngay lập tức. 

"Ngày mai anh sẽ phải vật lộn với nó...cưng ơi, anh muốn nó." Giang Minh Đô bắt đầu cởi khóa váy của cô. 

Ôn Dao bất ngờ, anh mở khóa kéo của cô ra. Cô khoanh tay, có chút khó chịu nói: “Sao anh lúc nào cũng nóng nảy thế?”

“Có lẽ là do tôi đang trong cơn động dục.” Giang Minh Đô áp môi vào cổ cô, hít một hơi thật sâu: “Dù sao cũng được, vậy sao không làm tình đi.”

Văn Dao bị anh lột trần, thậm chí còn không tắt TV, anh đè cô xuống ghế sofa và đụ cô một cách háo hức. 

Cái lỗ nhỏ dưới người cô đã hơi ẩm do sử dụng quá mức, miệng hơi há ra, như thể bị gãy. Chất gel bôi từ trong ra ngoài rất êm dịu, nhưng bây giờ lại bôi trơn, Giang Minh Đô kéo nó ra mà không hề có chút lực cản nào. 

Đầu gối của Ôn Dao bị anh ôm chặt, ấn vào ngực cô. Da đầu cô tê dại. Cô ấy đã ở trong tư thế này ngày hôm qua và đôi chân của cô ấy không còn là của cô ấy nữa. Cô cố gắng vùng vẫy, "Anh... đừng ở đây!"

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Giang Minh Đô nghe lời hỏi. 

"Đau lưng..." Ôn Dao hốc mắt đỏ lên. Làm tình với Giang Minh Đô thật là sướng, nhưng anh lại kiệt sức. 

"Được, tôi sẽ ôm em." Giang Minh Đô rất dễ nói chuyện nên thay đổi tư thế ngồi trên sô pha, để Ôn Dao ngồi giữa hai chân mình. 

Khi tôi ngồi xuống, cột thịt dài và cứng tự nhiên bị đẩy vào âm hộ của tôi và bị hút vào. 

Văn Dao có chút hoảng sợ vì dương vật của Tưởng Yên vốn đã rất dài, nhưng Giang Minh Đô còn dài hơn, như muốn đâm thủng nội tạng của cô. 

Vị trí này cũng có thể được coi là phụ nữ ở trên. Ôn Dao không dám ngồi xuống, lại bị Giang Minh Đô hai tay ôm lấy eo nàng, nâng lên hạ xuống. Một lúc sau, hai chân cô trở nên yếu ớt, bàn tay đặt trên đùi Giang Minh Đô cũng run rẩy. 

Giang Minh Đô buông cô ra, để cô thư giãn một lát, sau đó cười nói: "Bảo bối, em có muốn nhìn xem bộ dáng hiện tại của mình như thế nào không?"

Ôn Dao bị đánh mạnh đến đầu óc có chút choáng váng, căn bản phản ứng không được. Anh lơ đãng nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên TV trước mặt. 

Giang Minh Đô lấy điện thoại di động, mở TV kết nối với mạng LAN mà anh đã thiết lập trong nhà, sau đó mở camera của TV lên, trên TV chiếu lên bóng dáng của hai người. 

Ôn Dao nâng cằm lên, đôi mắt mơ hồ nhìn rõ ràng hai người đang quấn lấy nhau trên màn hình khổng lồ 100 inch. Nước mắt lập tức rơi xuống, "Ngươi... đồ biến thái!"

Cô khỏa thân ngồi trên người anh, người cũng trần trụi, ngực cô đung đưa theo từng đợt dục vọng khi cơ thể cô đung đưa. Cô dang rộng hai chân ra, cái lồn giữa hai chân bị con gà trống đào đỏ rực, vô cùng dâm đãng. 

Giang Minh Đô vẫn còn kịp điều chỉnh tiêu điểm của máy ảnh, nhắm vào âm đạo được dương vật của anh mở ra, để cô có thể nhìn rõ hơn: “Em yêu, em thật xinh đẹp, em thật tuyệt vời——”

"Im đi... ahhh-" Văn Dao thiếu tự tin mắng hắn, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt, không dám xem lại hình ảnh trên TV. 

Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của dục vọng. Cô ngượng đến mức muốn thu mình lại, nhưng lại chỉ để Giang Minh Đô ôm chặt mình hơn. 

"Em ơi, em làm anh sướng quá. Em có thích ăn cặc của anh không?" Giang Minh Đô thở hổn hển, kéo bức ảnh trở lại toàn thân, nhéo cằm cô bắt cô xem TV, đụ cô thật mạnh. 

“Tôi không muốn xem…” Ôn Dao nước mắt càng rơi nhiều hơn, cô liều mạng hất tay anh ra. Nhìn mình xuất hiện trên TV như thế này, cứ như thể cô ấy đang quay một bộ phim AV, vừa khiêu dâm vừa đáng xấu hổ. 

"Vậy thì tùy tôi." Giang Minh Đô cũng không làm khó cô. Anh bế cô lên bằng vòng eo thon thả của cô và xoay cô lại, sau đó từ từ cúi đầu cô về phía cặc anh. 

Văn Dao dùng sức nuốt khan, rên rỉ ôm lấy vai và cổ hắn, há miệng cắn vào cơ bắp rắn chắc trên vai hắn. 

"... Đại biến thái." Cô thấp giọng chửi rủa, không chịu thừa nhận thất bại. 

Giang Minh Đô không cảm thấy vết cắn của cô đau đớn gì, ngược lại anh càng hưng phấn hơn. Để tránh cho mình không bị cắn và xuất tinh, anh nâng cằm cô lên, hôn cô một cách cuồng nhiệt, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình cẩn thận nếm thử. 

"Em có muốn anh đổ tinh trùng vào cho em không?" Hôn đủ rồi, anh đưa ngón tay vào miệng cô chơi đùa với lưỡi cô, trêu chọc cô: “Tối nay ngủ với tinh dịch của anh trong miệng em à?”

“Ách…” Văn Dao dùng hết sức đẩy ngón tay ra, ánh mắt quyến rũ đến mức khó có thể kìm nén được, “…Không – à…”

“Đừng dừng lại, phải không?” Giang Minh Đô cười lớn: “Bảo bối, anh biết em thích anh mà.”

Lời nói rất dễ bị anh hiểu sai, cô thậm chí không có cơ hội phản bác. Cô ấy đã khóc nức nở và rên rỉ khi bị đụ. 

Bầu trời vẫn tối, mặt trời lặn chéo giữa trời và đất. 

Trong căn hộ tầng cao nhất, những người hòa quyện vào nhau trên màn hình TV càng trở nên say đắm hơn, lan tỏa hoàn toàn sắc màu dục vọng hòa lẫn với màu đỏ của hoàng hôn. 

Họ đắm chìm trong dục vọng, trút hết tình yêu, biến khoảnh khắc này thành vĩnh hằng vô danh. 

Con đường phía trước là gì? Đó chỉ là vấn đề bước lên nó.

--------------

À... có một chương lúc mười giờ và mười hai giờ để thỏa mãn niềm khao khát được xem vụ hiếp dâm của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 tôi biết

Trời đã tối sau khi hoàn thành công việc. Văn Dao nằm trên người Giang Minh Đô, lấy điện thoại di động của hắn chọn quần áo cho hắn ngày mai đi ra ngoài. 

Giang Minh Đô hai tay không yên, sờ sờ trái phải. Văn Dao hất tay anh ra: “Đừng chạm vào, tôi cần nghe điện thoại.”

Giang Minh Đô quấn nàng trong chăn, nghe nàng trả lời Giang Yên gọi. 

Lời nói giữa họ luôn là những lời ngọt ngào, và anh luôn cảm thấy chua chát trong lòng khi nghe chúng. Tuy nhiên, dù chua chát nhưng anh cũng đã quen dần. 

Đi được nửa đường, Ôn Dao hơi dừng lại, ngước mắt lên, nhìn Giang Minh Đô nói: “Ừ, hôm nay tôi ra ngoài chơi với Minh Đô.”

Giang Minh Đô hơi giật mình, ánh mắt đột nhiên tối sầm. 

"Anh ấy... cư xử khá tốt." Ôn Dao giơ tay vuốt tóc Giang Minh Đô đang ngồi xổm trước ghế sô pha. "Anh không cần phải lo lắng cho em."

Giang Yến ở đó không biết anh ta nói gì. Đầu ngón tay của Văn Dao vuốt ve đôi lông mày hơi cau lại của Giang Minh Đô, trong giọng điệu tựa như có ý cười: “Không, anh thích em hơn.”

Cuộc gọi kết thúc ngay sau đó, Giang Minh Đô vẫn ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cô, giọng điệu có chút khó hiểu: “Không phải chúng ta đã đồng ý để tôi nói chuyện sao?”

Với trí thông minh của Giang Yến, anh ta có thể nghi ngờ rất nhiều thứ chỉ bằng một vài lời nói. 

Văn Dao cụp mắt nhìn hắn, đưa tay vuốt tóc hắn: "Sớm muộn gì hắn cũng sẽ biết, ta cũng không muốn hắn quá đau lòng, nhất định phải nhắc nhở hắn một chút đúng không?"

Vì cả hai người đều thích và cả hai người đều muốn nên giá cả phải chịu.

Sau tất cả, cô vẫn là chính mình. Sau sự thúc đẩy và nhiệt tình ban đầu, cô bắt đầu chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Giang Minh Độ là một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết, sự ngụy biện và xảo quyệt của anh ta đều hướng đến kết quả có lợi nhất cho bản thân và cô ấy. 

Tuy nhiên, cô tin rằng mọi chuyện sẽ không suôn sẻ. 

"Nhân tiện, bạn đã đến nhà Lý Tửyun chưa?" Ôn Dao đưa tay ôm Giang Minh Đô, thuận tiện hỏi: “Chó mèo của cô ấy còn đang chờ được cho ăn.”

"Lúc em đang ngủ, anh đi qua, tình cờ gặp hàng xóm của cô ấy, anh ấy bảo cứ để anh ấy lo." Giang Minh Đô bế cô lên, đưa cô đến bàn ăn dùng bữa. 

Bên trong anh ấy hơi phức tạp. Văn Diệu là người rất hiền lành. Dù anh đã nói sẽ gánh chịu mọi trách nhiệm nhưng... cô cũng có thể sẽ không lùi bước và để anh đứng lên. 

Anh ấy thực sự yêu cô ấy nên việc Giang Yến lại cưới cô ấy là điều dễ hiểu. 

Tuy nhiên, anh luôn có một sự nghi ngờ. Nếu Giang Yến từ chối chấp nhận sự can thiệp của anh, thì cô sẽ chọn ai? 

…

Ngày hôm sau, Ôn Dao thay một bộ váy trẻ con, tất chân và giày công chúa, trông cô trẻ ra. Cô cũng buộc một đôi tóc đuôi ngựa và kết hợp với phong cách trang điểm cố tình dễ thương, đáng yêu. Cô ấy trông trẻ như một học sinh trung học. 

Trang điểm thực sự là một phép thuật tuyệt vời. Sau một ca phẫu thuật chống lão hóa như vậy và đeo thêm một chiếc mặt nạ, người quen có thể không nhận ra được khuôn mặt của cô ấy. 

Văn Diêu cuối cùng đã đặt mua một Sisen dễ thương và chọn rất nhiều đồ dùng cho mèo. Cửa hàng sẽ giao tất cả chúng đến nhà anh ấy trong mười ngày nữa. 

Sau khi chọn Maomao, Giang Minh Độ nhất quyết đưa cô đến trung tâm thương mại để chọn quà sinh nhật.

"Tôi đã tự kiếm được tiền." Giang Minh Đô có chút tự hào. Anh ấy có thể vận hành tài sản của chính mình khi trưởng thành và anh ấy cũng lấy lại được tất cả số tiền kiếm được từ việc chơi hợp đồng tương lai trong những năm đầu đời, đó là một số tiền rất lớn. 

“Tôi nghĩ thế là đủ rồi…” Văn Dao bất đắc dĩ bị anh kéo vào cửa hàng sang trọng. 

Sau khi Giang Minh Đô lộ thân phận, đương nhiên được coi như VIP. Văn Dao không kén chọn những thứ như trang sức, túi xách nên dùng bất cứ thứ gì Giang Viêm chuẩn bị. Những điều này thực sự là một vấn đề của khuôn mặt. 

"Trước đây bạn tổ chức sinh nhật như thế nào?" Giang Minh Đô tò mò hỏi, nhanh chóng gọi đồ cho cô. 

Kỳ thực hắn cũng biết một chút về quá khứ của Ôn Dao. Suy cho cùng, Ôn Dao thường xuyên dùng kinh nghiệm của bản thân để dạy cho hắn một bài học. 

"Tôi sống với anh trai tôi khi anh ấy ở nhà." Văn Dao bình tĩnh nói: "Anh trai tôi sau khi vào lớp dành cho thanh thiếu niên thì khỏe hơn. Sau khi tôi gặp Lý Tư Vân ở trường đại học, cô ấy sẽ mua bánh cho tôi. Sau khi đi làm, Giang Ngôn sẽ cho tôi rất nhiều lợi ích."

Lý Tửyun và cô ấy là bạn cùng phòng ở trường đại học, và cô ấy cũng ở trong ủy ban lớp. Chúng tôi đã quen với việc này vì Văn Diêu đã nộp đơn xin vay vốn sinh viên khi cô ấy vào đại học. Khi cố vấn nói chuyện với cô, cô cũng nghe thấy. 

Gia đình Ôn Viễn thực ra không hề nghèo chút nào. Tiền thưởng và tiền lương của Văn Viên những năm qua đều rất cao, nuôi cả nhà cũng không có vấn đề gì. 

Chỉ là bản thân Ôn Dao rất nghèo. 

Cha mẹ cô luôn tin rằng khi con gái lớn lên sẽ trở thành người nhà của người khác và mục đích duy nhất của cô là đổi lấy cô dâu. Chỉ có Ôn Viễn trở về sẽ có chút bình thường với cô, bởi vì Ôn Viễn vẫn luôn bảo vệ cô rất nhiều. 

Nói một cách hợp lý, cô ấy nên thể hiện sự yếu đuối trước mặt Ôn Viễn để đổi lấy sự bảo vệ. Tuy nhiên, cô đã sống dưới cái bóng của quyền lực Ôn Viễn từ khi còn nhỏ. Sau khi nghe được câu “Em gái của Ôn Viễn không phải là thiên tài”, cô không có ý định nhờ Ôn Viễn giúp đỡ. 

Có lẽ bởi vì cô ấy vẫn đang cố gắng duy trì lòng tự trọng đáng thương và vụng về của mình. 

Đi sâu hơn, vẫn còn có chút oán hận mơ hồ - Ôn Viễn đã nói rõ ràng khi hai người còn rất nhỏ, trên đời này người duy nhất thân thiết với bọn họ chính là cô. 

Tuy nhiên, anh lại bỏ cô ở nhà một mình và không bao giờ quay trở lại. 

Cô cũng biết mình đang tức giận nên sau khi gặp lại Ôn Uyên liền đi xuống thang. 

Cô nói không sao nhưng Giang Minh Đô lại cảm thấy đau lòng. Anh nắm tay cô và hứa: “Kể từ bây giờ anh sẽ tổ chức sinh nhật cho em hàng năm”.

Văn Dao xuyên qua mặt nạ cười nói: "Đúng rồi, nhắc nhở ta, ta sẽ nhanh hơn ngươi già đi?"

Sự miễn cưỡng và tức giận mà tôi cảm thấy khi còn trẻ lẽ ra đã tiêu tan từ lâu sau một thời gian dài như vậy. 

Giang Minh Đô cười vui vẻ: “Không phải mỗi năm đều chúc ngươi mười tám sao? Ta hai mươi tám tuổi, ngươi vẫn là mười tám.”

Sau khi mua rất nhiều thứ, Giang Minh Độ đã chụp ảnh và gửi cho Moments khi đang ăn tối. 

Đó là một cái nhìn về đêm từ tầng trên cùng. 

Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh đèn thành phố rực rỡ về đêm và ánh đèn neon hòa vào một đại dương đầy màu sắc, ôm lấy thành phố. 

Bên trong cửa sổ là bàn ăn có bó hoa hồng đỏ như máu, hai bữa ăn dở và ánh nến lung linh. Và hai người phản chiếu trên tấm kính đang hôn nhau trong màn đêm mờ ảo mơ hồ và ánh nến mờ ảo. 

[Mong mỗi năm đều như ngày này và không bao giờ rời xa nhau ngày đêm. ]

Trong bài viết của Giang Minh Đô chỉ có một câu ngắn gọn như vậy nhưng lại suýt làm nổ tung cả hội bạn bè. 

Không bao lâu, Ôn Dao đã nhận được tin đồn phấn khích từ Lý Tư Vân vẫn đang đi công tác: [Con trai của ngươi đã chính thức được công bố! ! ! ]

Ôn Dao cười nói: "Ta biết." ]

Cô không chỉ biết điều đó mà còn ở ngay đó với anh. 

Ôn Dao thích đám bạn bè của Giang Minh Đô, ngồi trong lòng anh nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. 

Cho đến tận đêm khuya, cô vẫn không nhận được cuộc gọi nào từ Giang Yến, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy anh từng nhìn thấy điều đó trong vòng bạn bè đó. 

Giang Minh Đô để điện thoại di động xuống, quỳ một chân lên ghế sofa, dùng tay trái ấn vào lưng ghế sofa, cúi đầu hôn cô: “Em sợ à?”

Văn Dao vòng tay qua cổ anh, đón nhận nụ hôn của anh. Sau khi anh hôn cô đủ rồi, cô lắc đầu và nói: "Không sao đâu."

Giang Minh Đô khàn giọng cười, dùng tay phải che ngực nàng: "Bảo bối, tim ngươi đập rất nhanh, không phải sợ hãi, là khẩn trương sao?"

Văn Diệu trừng mắt nhìn hắn. Cô đã lớn rồi, đây là lần đầu tiên cô làm chuyện không chính thống như vậy, tự nhiên sẽ rất căng thẳng. 

“Cậu nghĩ khi nào anh ấy sẽ quay lại?” Giang Minh Đô hôn cô liên tục, vén váy cô lên, vuốt ve đùi cô. 

“…Ba ngày sau?” Văn Dao mù quáng đoán rằng anh bận đến mức dù có cố gắng đến đâu cũng không thể quay lại ngay được. 

Những người khác có thể không thấy bức ảnh đó có gì sai, nhưng... đối với Giang Yến thì không thể. Trên cổ tay cô vẫn còn chiếc vòng tay anh vừa tặng. 

Giang Minh Đô cười thần bí, ôm gáy cô, hôn thật mạnh: “Hy vọng được như ý muốn của em.”

Văn Dao có chút bối rối, nhưng vẫn bế hắn lên nói: "Được rồi, chúng ta về nhà trước đi."

Văn Dao sửng sốt, vòng tay qua cổ hắn: “Sao đột nhiên muốn về?”

“Chiều nay giường bẩn quá, tôi còn chưa thay, chúng ta về ngủ thôi.” Giang Minh Đô liếm môi, nhỏ giọng nói: "Em thích ở đây không? Lần sau anh dẫn em đến đây."

Lý do này rất hay, Văn Diệu cũng khẽ mỉm cười, không vạch trần lời nói dối của mình. 

Có những điều không cần giải thích rõ ràng thì ai cũng biết. 

Ví dụ như, anh ấy thực sự nghĩ rằng Giang Yến sẽ quay lại rất sớm. 

Có lẽ, vào lúc bình minh tiếp theo. 

-----------------

Hai bên chuẩn bị bắt kẻ phản bội gt;-lt;

Tôi không muốn lạm dụng con gái mình quá nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Xin lỗi

Sáu giờ sáng, Sân bay Quốc tế TP A đón một chiếc máy bay riêng hạ cánh sau ứng dụng khẩn cấp trong cái se lạnh đầu đông. 

Sau ngày thu phân, đêm càng ngày càng dài hơn. Ánh bình minh còn chưa xuất hiện trên bầu trời, không khí lạnh lẽo của đêm phương nam đã thấm vào tận xương tủy. Dường như màn đêm và cái lạnh sẽ không bao giờ kết thúc. 

Sở Sở buồn ngủ không chịu nổi, gần như bay về từ Mỹ không ngừng nghỉ. Dù có chuyên nghiệp đến mấy thì anh ấy cũng vô cùng mệt mỏi. Anh nghe thấy chồng mình nói: “Em về nghỉ ngơi trước đi, anh để người khác lo việc cuối cùng.”

"Đúng." Chu Châu không hỏi gì, cũng không dám nhìn mặt hắn. 

Giang Yến đang ngồi trong xe nhắm mắt lại. Chiếc bật lửa cô cầm trên tay trái nhấp nháy, thắp sáng chiếc xe rồi đi ra ngoài. 

Ánh sáng từ đèn đường hai bên đường nhanh chóng lướt qua khuôn mặt nghiêm nghị của anh, rồi bị cho là bóng tối. Anh ngồi im lặng trong bóng tối, như một con thú đang kìm nén bản năng khát máu của mình. 

Xe đã đến đích với tốc độ tối đa cho phép. Trước khi xuống xe, Giang Yến nói với quản gia Zhang đang đến chào anh: "Hãy gọi bác sĩ gia đình và vệ sĩ và yêu cầu họ đến trong một giờ nữa. Không ai khác đến tòa nhà chính."

Quản gia Zhang gật đầu đồng ý, nhìn cửa thang máy từ từ đóng lại, bóng dáng Giang Yến dần dần biến mất sau cánh cửa. 

Bước chân của Giang Yến hơi dừng lại khi anh bước ra khỏi thang máy, sau đó anh háo hức đi về phía phòng ngủ của mình. 

Cánh cửa phòng khách đã được khóa sẵn. Khi lấy chìa khóa ra mở ổ khóa, lần đầu tiên anh không tra chìa khóa vào được, đầu chìa khóa lọt qua lỗ khóa. 

Ngón tay cầm chìa khóa của Giang Yến hơi run lên, sau đó cô lấy lại bình tĩnh. Suy nghĩ đầu tiên của cô là lần sau sẽ đổi ổ khóa ở đây thành khóa cửa vân tay. 

Chuyến bay kéo dài mười tiếng đồng hồ khiến anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, đầu đau nhức như búa bổ. Sự tức giận tột độ cuối cùng đã chuyển thành sự hiểu lầm sâu sắc và ghen tị. 

Rõ ràng, anh là người đầu tiên nhìn thấy cô và cưới cô ở quê nhà. Tại sao cô lại yêu người khác? 

Người đó vẫn là con trai ông. 

Anh chợt nghe thấy số phận đang giễu cợt anh, với sự mỉa mai hiểm độc, buộc anh phải đối mặt với sự bất công muộn màng sau cuộc đời êm đềm thời thanh xuân. 

Anh nghĩ về khoảng thời gian kiêu ngạo và phóng túng đó, nơi mà máu và bạo lực, sự kiêu ngạo và khinh miệt luôn hình thành nền tảng trong trái tim anh. 

Anh biết mình là người như thế nào. Anh giả vờ làm một người bình thường, hòa vào đám đông, lặng lẽ bỏ túi con mồi mình thích, để cô trói vào người anh và trở thành người yêu của anh. 

Đây có lẽ là một câu chuyện cổ tích hoàn hảo. 

Tuy nhiên, anh quên mất rằng trên đời này có chín trên mười điều không như ý. 

Thứ mà anh tưởng là một con chim ngoan ngoãn hóa ra lại là một loài chim săn mồi phàm ăn với đôi cánh mạnh mẽ có thể bay đến những nơi mà anh không thể nhìn thấy. 

Thế giới không đối xử đặc biệt ưu ái với anh ta. 

Anh ấy chưa bao giờ gặp phải bất kỳ trở ngại nào trong ba mươi năm qua. 

Đẩy cửa phòng ngủ chính ra, anh ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. Đó là mùi của dục vọng, và anh rất quen thuộc với nó. 

Nhưng anh không nên xuất hiện trong phòng ngủ của cô vào lúc này. 

Bóng tối không cản trở tầm nhìn của anh. Anh nhìn thấy một người đang ngồi trên giường, nhìn anh như một con thú nhỏ cảnh giác trong bóng tối. 

"Đi ra ngoài." Giang Yến lạnh lùng nói, giọng hơi trầm, điều này không ảnh hưởng đến người còn đang nằm kia. 

Con trai ông, gần như cao hơn ông, tóc hơi bù xù, thản nhiên mặc quần vào, đi theo ông ra ngoài mà không nói một lời. 

Khoảnh khắc cửa phòng ngủ chính đóng lại, Giang Yến quay người rất nhanh, tóm lấy cổ họng Giang Minh Độ và ném thẳng vào bức tường bên cạnh. 

"Bùm!"

Lưng của Giang Minh Độ va vào tường, cú va chạm cực lớn khiến não anh đau đớn dữ dội ngay lập tức. 

Giang Minh Độ theo phản xạ muốn đấm vào mặt Giang Yến, nhưng Giang Yến, người có phản ứng tinh vi hơn, đã chớp lấy cơ hội. Cô dùng tay trái đấm một phát vào bụng anh như đấm bao cát, đấm anh hai phát không thương tiếc. 

Cơn đau kịch liệt khiến hai mắt Giang Minh Đô hơi lồi ra, đôi mắt đỏ ngầu lan vào trong nhãn cầu, biểu cảm trên mặt lập tức hung dữ. 

"Ahem...đồ khốn kiếp-" Anh đau đớn cuộn tròn bụng, lời chửi rủa giận dữ của anh bị gián đoạn bởi sự nghẹt thở trong cổ họng. 

Giang Yến tăng sức mạnh của tay phải, bóp nghẹt tất cả những lời còn dang dở trong cổ họng và nhắm mắt làm ngơ trước khuôn mặt ngột ngạt của anh ta.

“Hồi đó, tay tôi dính máu.” Giang Yến cuối cùng cũng lên tiếng, rút ​​tay trái lại và kéo cà vạt một cách thờ ơ. Cô dùng tay phải nhéo cổ anh, ném anh vào góc như rác rưởi, "Anh cho rằng tôi thực sự sẽ không đánh anh sao?" 

Giang Minh Đô nghiến răng nghiến lợi chống người đứng thẳng, không chịu tỏ ra yếu đuối.

Giang Yến vứt chiếc cà vạt rách của mình đi, ngồi trên ghế sofa, châm một điếu thuốc, cắn vào miệng, nhìn anh qua làn sương trắng, "Đi đi." 

Mặt trời buổi sáng sắp mọc, ánh sáng mờ ảo cuối cùng cũng chiếu vào phòng. Giữa ánh sáng và bóng tối, khuôn mặt của Giang Yến, bị làn khói trắng ngăn cách, khiến nó đặc biệt kỳ lạ và khát máu.

Lúc này, Giang Minh Đô càng hiểu rõ vì sao mỗi lần về kinh, Giang Yên đi đến đâu đều yên tĩnh như nghĩa địa. 

Giang Minh Độ gạt bỏ tất cả những suy nghĩ trong đầu, nhìn chằm chằm vào Giang Yến và nói: "Tôi ép buộc cô ấy."

"Khi?" Giọng nói của Giang Yến lạnh lùng như một dòng sông băng vĩnh cửu. 

"Lần đầu tiên là vào đêm sinh nhật của tôi." Giang Minh Đô vẻ mặt không thay đổi trả lời: “Tôi đưa rượu cho cô ấy, cô ấy rất ngoan ngoãn, không có chút phản kháng nào với tôi.” 

Những cuộn khói trắng phân tán trong không khí và không tiếp tục bay lên.

Giang Yến lấy ra những bông hoa mẫu đơn xinh đẹp và tinh tế từ chiếc bình trên bàn và đặt chúng ngay ngắn trên bàn. Anh ta đột nhiên chộp lấy chiếc bình và ném về phía Giang Minh Độ.

“Rắc——”

Chiếc bình men ngọc vỡ tan trên mặt Giang Minh Đô. Nước bắn tung tóe, những mảnh sứ vỡ bay tứ tung, trầy xước một bên mặt. Những giọt máu ngay lập tức xuất hiện.

Ánh mắt của Giang Minh Đô vô thức rơi vào những mảnh sứ đang trượt quanh mình. Giây tiếp theo, cơn gió lạnh từ nắm đấm thẳng vào mặt anh.

Chiếc bình vỡ là lời nhắc nhở thương xót cuối cùng của người cha dành cho đứa con đã trưởng thành. Tiếp theo là một cuộc chiến tuyệt vọng giữa con đực và con đực. 

Dù sao thì anh ấy cũng đã được đào tạo chuyên nghiệp. Giang Minh Độ phản ứng rất nhanh, né tránh ngay lập tức và đánh trả bằng một cú đấm, nhắm vào mặt Giang Yến một cách tự nhiên. 

Tuy nhiên, anh ta xuất thân chính thức và không thể so sánh kinh nghiệm sử dụng kiếm và súng thật của Giang Yến. 

Những đòn đánh vật lý khiến da đầu mọi người tê dại, cả phòng khách như bị bão cuốn qua, gây ra hỗn loạn, tan nát. 

Chỉ trong vòng vài phút, cuộc chiến giữa hai người đã dừng lại khi Giang Minh Độ bị Giang Yến đá vào đầu gối. Anh ta cực kỳ tàn nhẫn và không hề tỏ ra thương xót chút nào. Giang Minh Đô khuỵu gối xuống đất. 

Giang Yến nhìn xuống anh ta và nói: "Tôi có quá bao dung với bạn không, khiến bạn nghĩ rằng bạn thực sự có thể giẫm đạp lên tôi?"

Giang Minh Đô tuy rằng tầm nhìn thấp, nhưng hắn cũng không chịu nhượng bộ dù chỉ một bước. Anh ôm lấy chiếc xương sườn đau nhức của mình, nuốt thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng, cười lạnh nói: “Dù sao anh cũng coi tôi là gánh nặng, tôi đương nhiên sẽ là một đứa con bất hiếu như vậy.

“Bây giờ bạn chọn. Hoặc là anh tiếp tục để tôi ở nhà và để Yaoyao cũng yêu tôi. Hoặc là, bạn bảo tôi hoàn toàn rời khỏi nhà Giang, rồi giật cô ấy lại sau khi đôi cánh của tôi khỏe hơn - nhân tiện, hình như tôi quên nói với bạn, tôi không đeo bao cao su, có thể cô ấy đã có cháu trai của bạn trong bụng rồi. "

Hai tay của Giang Yến hơi run lên, và đôi mắt anh ta dày đặc như đáy biển tối tăm. Ý định giết người của hắn dần dần lộ rõ, mối nguy hiểm thật đáng sợ.

Anh cúi xuống và tóm lấy cổ họng Giang Minh Độ một lần nữa, môi anh không có bất kỳ đường cong nào. Sự điên cuồng và hung ác tiềm ẩn khiến hắn trông giống như một tên đồ tể ký sinh trên biển máu, hoàn toàn tiêu diệt một chút tình cảm gia đình cuối cùng, “Em có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không, anh vẫn còn một lựa chọn. "

"Bây giờ tôi sẽ trực tiếp giết chết anh. Bằng cách này, cô ấy sẽ luôn là của tôi. "

"Bằng. "

Trong lúc hai người đang bế tắc, cửa phòng khách bị đẩy ra từ bên trong. Ôn Dao mặc một bộ váy ngủ trắng tinh, bước vào tia nắng ban mai đầu tiên, bước vào phòng khách căng thẳng như thiên thần rơi xuống vực sâu.

Lông mi của cô khẽ run lên, ánh mắt cô chuyển từ khuôn mặt của Giang Minh Độ, người đang quỳ trên mặt đất với những vết thương khắp người, sang khuôn mặt lạnh lùng của chồng cô.

Cô nhẹ nhàng thở dài, tiến lên hai bước, nắm lấy cánh tay nổi gân xanh của Giang Yến: "Giang Yến, để anh ta đi. Tôi không thể giúp bạn. Chúng ta có thể ly hôn—“

"Không. "

Những tiếng dừng đồng loạt đến từ hai cha con vừa đánh nhau đến chết.

Ánh mắt lạnh lùng và sắc bén của Giang Yến quét qua khuôn mặt của Giang Minh Độ và buông tay anh ra. Anh đứng dậy, kéo tay áo xắn lên thẳng, đưa tay nắm lấy tay Ôn Dao.

Khi anh đối mặt với cô lần đầu tiên, nụ cười biến mất trên môi anh, đôi mắt đen sâu thẳm, giải phóng sự điên cuồng và bóng tối mà anh đã giấu kín vì sợ làm cô sợ hãi.

"Nói chuyện với tôi đi. "

-----------------

Hoa mẫu đơn được trồng từ xa_(:з」∠)_

Mingdu bị Giang Yến đánh lần đầu tiên kể từ khi cô còn nhỏ 2333


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 là hiện thực (h)

Ôn Dao ngồi ở bên giường lớn, Khương Ngôn đứng trước mặt cô, yêu cầu cô ngẩng đầu lên khi nhìn anh. 

Một lúc sau, cổ anh bắt đầu cảm thấy đau nhức, điếu thuốc kẹp giữa các ngón tay của Giang Yến đã hết. 

Rõ ràng cô đã làm sai điều gì đó, nhưng không biết tại sao cô lại cảm thấy có chút tủi thân vì bị Giang Ngôn đối xử lạnh lùng, mắt cô đã nhức nhối rồi. 

Cô vừa định cúi đầu nói điều gì đó giống như một lời xin lỗi, nhưng Giang Yến đã túm lấy gáy cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên và nhận nụ hôn của anh. 

Nụ hôn kèm theo làn khói ngạt ngào khiến mắt cô đỏ hoe nhưng cô không chống cự mà ngoan ngoãn nhận nụ hôn của anh. 

Cô không phải là người cư xử như thể anh vừa ngủ với con trai mình. 

Giang Yến buông cô ra, đè cô xuống giường và dùng ngón tay chạm vào đôi mắt đỏ thẫm của cô. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy, giống như một con dao đâm sâu vào tim anh, dòng máu đặc gần như nhấn chìm anh, trong mắt anh hiện lên tia đau đớn đỏ bừng. Giọng anh khàn khàn: “Anh đối với em không đủ tốt sao, em yêu?”

Văn Dao trong lòng chua xót, hoảng sợ lắc đầu: "...Không, là lỗi của tôi, tôi đã yêu Minh——"

"Đừng khiêu khích tôi vào lúc này." Giang Yến mím môi, "Tôi thực sự muốn giết tên khốn đó."

Văn Dao đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của hắn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: “Nó là con trai của ngươi——”

"Vợ tôi lên giường với con trai tôi, bọn họ cùng nhau phản bội tôi. Tên khốn nạn đó sao dám nhờ tôi chia sẻ?" Khương Ngôn nhếch môi lạnh lùng, "Tôi đang tự hỏi, có phải tôi quá tốt với các bạn không?"

Ôn Dao cảm thấy khó thở, khóe mắt nước mắt rơi xuống, khó khăn nói: "Thật xin lỗi... Chúng ta có thể ly hôn, tôi sẽ trả lại cho anh những gì anh đã cho tôi..."

"Không thể được." Giang Yến gần như nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, "Anh đã nói, anh sẽ không bao giờ ly hôn với em cả đời."

Văn Dao hơi giật mình: “Ta phản bội ngươi…”

"Cho nên, ta sẽ không để ngươi rời đi." Đôi môi lạnh lùng của Giang Yến chạm vào môi cô, "Từ giờ trở đi, cho đến khi cô quên được anh ta, sự tự do mà tôi cho cô sẽ chấm dứt."

Ôn Dao mở to hai mắt, đột nhiên cảm thấy mình không hiểu mình đang nói cái gì: "... Đây là ý gì?"

Giang Yến ôm cô vào lòng, giọng nói bình tĩnh đến đáng sợ: "Anh sẽ nói với anh ấy rằng chúng ta đã ly hôn và em bị anh đưa ra nước ngoài. Anh có thể tha thứ cho sự thôi thúc giữa em, nhưng em phải chia tay với anh ấy."

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một thanh âm tức giận yếu ớt. Văn Diệu còn chưa nghe rõ ràng, giây tiếp theo, hỗn tạp âm thanh đều yên tĩnh.

Ôn Dao vô thức muốn thoát khỏi vòng tay của Giang Yên, nhưng anh lại ôm cô thật chặt, phát ra tiếng "giọt nước mắt" kéo váy ngủ của cô ra. 

Bàn tay anh dường như đã lột trần cô mà hầu như không tốn chút sức lực nào. Anh đưa tay kéo quần lót của cô xuống. Những ngón tay anh lạnh lùng ấn vào âm hộ cô, chiếc mũi cao của anh nhẹ nhàng cọ xát chóp mũi cô. Khóe môi anh cong lên vừa lạ vừa dịu dàng: “Em yêu, cho em ướt một lát, nếu không… anh có thể sẽ làm em bị thương.”

Văn Dao toàn thân run rẩy, khẩn cầu nhìn hắn: “Mới đây Minh Đô cũng bị thương——”

"Nếu như ngươi lại nhắc tới hắn ở trước mặt ta, ta thật sự có thể sẽ để cho hắn chết." Giang Yến nhéo nhéo âm vật ấm áp nhưng khô khốc của cô, không hề có chút cảm xúc nào. 

Giang Yến nhặt chất bôi trơn chưa mở trên bàn cạnh giường ngủ, đôi mắt đen lạnh lùng và ảm đạm, "Đêm đó, khi tôi gọi điện, anh ta có đang đụ em không?"

Lời nói của hắn nhục nhã đến mức Văn Dao ánh mắt dần dần mờ mịt, nhưng dưới ánh mắt của hắn, hắn vẫn yên lặng gật đầu. 

"Rất tốt." Giang Yến quay đi chất bôi trơn, "Vậy bây giờ em định giữ trinh tiết cho anh ta à? Em yêu, em đã quên anh là chồng em, em chỉ có thể sống chết cùng giường với anh sao?"

Biểu hiện của anh ta quá nguy hiểm. Bản năng sinh tồn của Văn Dao cuối cùng cũng trỗi dậy, anh vòng tay ôm lấy anh: “Anh luôn nhớ… anh không muốn rời xa em.”

"Con ngoan." Giang Yến khen ngợi cô như thường lệ, nhưng Văn Diêu lại cảm thấy lạnh lùng hơn vô cớ. 

Chất bôi trơn bị anh ép vào trong âm đạo của cô. Cho dù cô không có tâm trạng, dưới sự thúc đẩy của những ngón tay mảnh khảnh của anh, âm đạo vốn đã quen được yêu thương của cô cũng dần dần mở ra. 

Giang Yến cởi quần và đẩy vào mà không nói gì. 

Âm đạo của cô căng ra đến mức đau nhức, như sắp nổ tung. Văn Dao ôm chặt cánh tay Khương Viêm, nước mắt chảy dài: “Bố...con đau quá-”

“Anh nghĩ tôi không cảm thấy đau sao?” Khương Ngôn ngón tay vuốt tóc cô lạnh lùng, "Bảo bối, anh yêu em nhiều như vậy, em sao nỡ phản bội anh?"

Động tác chết tiệt của anh rất sâu và nặng nề, khoái cảm dục vọng và nỗi đau xé nát trong lòng cô liên tục giằng co, hành hạ cô đến mức cô không biết nên khóc hay rên rỉ. 

“... Thực xin lỗi, ta không khống chế được chính mình ——” Văn Diệu xoa xoa lòng bàn tay như mèo con cầu xin chủ nhân vuốt ve, cố gắng khơi dậy trong lòng tình yêu, “Là lỗi của ta…”

"Tốt nhất là cậu nên để anh ấy gánh vác trách nhiệm ép buộc cậu." Giang Yến nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, và chuyển động trêu chọc dưới cơ thể anh ngày càng sâu sắc. "Nếu không, ta nhịn không được nhốt ngươi trong căn phòng nhỏ tối tăm."

Văn Diệu sợ đến mức lập tức im lặng. Anh chỉ chủ động làm mềm cơ thể cậu rồi ngẩng đầu hôn cậu.

Giang Yến bình tĩnh như biển trước cơn bão. Chỉ còn những đường gân ở mu bàn tay ấn vào lưng cô là nổi lên. Anh dùng hết khả năng tự chủ của mình để ngăn mình hành hạ cô mất kiểm soát trên giường.

“Anh thích em…” Văn Dao vừa khóc vừa thì thầm, liên tục hôn lên đôi môi lạnh giá của anh, “Đừng tức giận…”

"Giống tôi à?" Giang Yến cong môi, "Vậy hãy gọi cho tôi."

Thân thể Ôn Dao không thể ổn định do bị va chạm, trên má cuối cùng cũng hiện lên một màu đỏ thẫm. Cô khẽ mở miệng, vừa nức nở vừa nghẹn ngào xấu hổ nói: "Papa lớn quá... đứa bé sắp bị bóp chết——"

Giang Yến dùng ngón tay vuốt ve những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nói với giọng trầm và dịu dàng: "Tiếp tục, lãng mạn hơn."

"Không... không, nó sưng quá... Papa... âm hộ nhỏ của con sắp vỡ mất rồi - à... nó sắp bị Papa làm vỡ mất rồi -" Văn Diệu bị đụ đến mức cả người mềm nhũn ra, bụng dưới còn có một cơn đau nhức kéo dài, càng bị làm tình càng khó chịu hơn. 

Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng ánh mắt của Giang Yến vẫn luôn dán chặt vào cô: "Em có muốn bị người đàn ông khác đụ không?"

Giọng hỏi của anh trầm và khàn, nhưng không có chút dao động nào. 

Cô cảm thấy rất buồn, như có một cái lỗ nào đó trong tim mở ra, một cơn gió lạnh xuyên qua, khiến mọi thứ trừ âm đạo của cô đều như rơi vào một hang băng. Cô chỉ có thể vặn vẹo bên dưới anh, siết chặt cặc anh để làm anh hài lòng. 

"Không... Con không muốn nữa... Con chỉ muốn bố -" Văn Dao xoa xoa môi, nước mắt rơi trên môi, "Con không muốn ai khác... Con chỉ muốn bố-"

"Cậu bé ngoan." Giang Yến nhấc chân lên và móc vào eo cô, "Nếu em thích được đụ như vậy, anh sẽ làm cho em bị đụ mỗi ngày cho đến khi em không đứng dậy được."

Con cặc của anh dày hơn bao giờ hết, có lẽ vì tức giận. Khi rãnh vành của quy đầu được rút ra, nó cào mạnh vào ống âm đạo nơi con trai cô xuất tinh, rút ​​ra tinh dịch chứa bên trong. 

"Giống như ăn tinh dịch?" Giọng anh hơi khàn và đầy tức giận. "Tôi cũng muốn có tinh dịch trong bụng mình mỗi ngày. Tôi cũng muốn xuất tinh khi mang thai phải không?"

“Không…” Ôn Dao bị sỉ nhục đến mức nước mắt càng rơi nhiều hơn. Cô ngẩng đầu hôn lên môi anh, “Anh không thể có thai…” Cô mơ hồ nhận ra Tưởng Yên hình như đã hiểu lầm điều gì đó.

“Có thai là được rồi.” Tưởng Thừa cho rằng cô đang cầu xin tha thứ, liền đưa tay vuốt ve bụng cô, "Nếu em có thai thì hãy sinh ra đi, để anh không phải lúc nào cũng cảm thấy có lỗi với đứa bé."

Ôn Dao bị đánh mạnh đến lắc đầu cũng không được. Cô vừa khóc vừa nói: “Sẽ không có con…Em sai rồi, anh đừng tức giận…Mingdu đã uống thuốc tránh thai——”

Động tác của Giang Yến hơi dừng lại, trong mắt anh dường như xuất hiện những màu sắc phức tạp, nhưng anh buộc phải che chúng lại, "Tốt rồi, vì vậy tôi không cần phải lo lắng cho sức khỏe của anh."

Lời nói lạnh lùng của hắn làm Văn Dao đau lòng. Tình yêu một phần mà cô từng hưởng thụ đã bị anh rút lại trong chốc lát, điều này thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu hơn trước. 

Từ tiết kiệm đến sang trọng luôn dễ dàng, nhưng từ xa xỉ đến tiết kiệm lại khó khăn. 

Tim cô như bị một con dao cùn đâm vào từ từ. Cô vừa khóc vừa quấn chặt tay chân quanh người anh, khao khát sự ưu ái của anh, "Papa... đừng ngừng yêu con - ugh..."

Giang Yến ôm chặt cô trong tay, trong miệng anh có mùi vị rỉ sét như máu vì anh đã kìm nén được xung động dữ dội. Anh đã nuôi dạy một cậu con trai ngoan và không hề nương tay khi đánh trả: “Sao anh có thể không yêu em? Em à, anh sẽ luôn yêu em”.

Ôn Dao nước mắt không cầm được. Trong khi cô đang khóc, cô đã bị Giang Yến hôn. Cô bị Giang Yến đụ hết lần này đến lần khác cho đến khi đạt cực khoái vô cùng đau đớn và phấn khích. Mãi cho đến khi cơn đau sưng tấy lan khắp cơ thể, cô mới ngủ thiếp đi trong vòng tay của Giang Yến. 

Trước khi nhắm mắt lại, đôi mắt sáng ngời của Giang Minh Đô lướt qua trong đầu cô. 

Ước mơ của cô...dường như cuối cùng cũng đã đến hồi kết. 

Chỉ cần chấp nhận thực tế. 

-----------------

Mingdu bị vệ sĩ và bác sĩ bắt cóc đưa đến bệnh viện>-lt;

Tôi sẽ viết một vài chương lạm dụng và tôi sẽ sớm sẵn sàng ~

Bây giờ vẫn là mười hai giờ mà~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Hãy quên anh ấy đi

Khi Jiang Mingdu tỉnh dậy sau cơn mê, anh nhìn thấy Giang Yến đang ngồi trên ghế sofa trước giường. Anh ta không quan tâm mình là một người đàn ông bị thương, gãy ba xương sườn, hút thuốc cho đến khi khói bay mù mịt. 

Hắn vô thức nhìn quanh, nhưng không thấy Ôn Dao. 

“Đừng tìm cô ấy nữa.” Giang Yến đặt tàn thuốc lên bàn, "Tôi đã đưa cô ấy ra nước ngoài."

Giang Minh Đô nhất thời tức giận. Anh muốn nhảy ra khỏi giường bệnh với đôi mắt mở to, nhưng anh đã bị chiếc thắt lưng đã trói chặt vào giường từ lúc nào đó. 

Giường bệnh kêu cọt kẹt, Giang Minh Đô giống như sư tử bị nhốt trong lồng, gầm nhẹ giận dữ, muốn xé nát kẻ địch trước mặt. 

Giang Yến mặt không biểu cảm rút ra tờ giấy ly hôn màu đỏ, mở ra trước mắt anh: "Chào mừng đến với thế giới hiện thực. Hai lựa chọn mà anh đưa ra cho tôi, tôi sẽ không chọn một trong hai lựa chọn đó. Sau này, tôi và anh cũng sẽ không gặp lại cô ấy nữa."

Giang Minh Đô sắc mặt đột nhiên tái nhợt, môi run run, nắm chặt nắm tay giãy giụa dưới thắt lưng: “Sao anh có thể đuổi cô ấy đi-”

Anh đã nghĩ đến vô số khả năng sau khi tỏ tình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Giang Yến lại tàn nhẫn đến mức anh thậm chí không quan tâm đến cô. 

"Nàng phản bội ta, ta cũng đủ bao dung để nàng sống." Giang Yến lấy lại giấy chứng nhận ly hôn, ném nó vào thùng rác và cười khẩy: "Đừng nghĩ đến việc tìm kiếm cô ấy. Nếu không, tôi sẽ nhốt cô ấy ở một nơi mà bạn sẽ không bao giờ tìm thấy cô ấy."

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tái nhợt của Giang Minh Đô, chậm rãi nói ba chữ cuối cùng: “Bị giam cho đến chết.”

Giang Yến quay lưng và rời đi mà không hề hối tiếc. 

Giang Minh Độ thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Anh gần như không nhìn thấy một góc tờ giấy ly hôn trong thùng rác. Anh nhắm mắt lại trong đau đớn và nước mắt lập tức rơi xuống. 

Lẽ ra anh ấy nên biết rõ hơn. 

Giang Yến luôn là một kẻ mất trí tự cao, kiêu ngạo và phóng túng. Anh ta không nên đánh bạc rằng anh ta vẫn còn tình cảm của con người bình thường. 

Chính anh ta đã làm hại Yaoyao. Anh đã làm hại người yêu mà anh ôm trong lòng như một viên ngọc quý. 

…

Văn Diêu sống ở một góc khác của thành phố A, một căn hộ penthouse cách xa gia đình Jiang và Đại học Z. Ngoài ra còn có một nữ trợ lý và hai vệ sĩ nam đi cùng anh mọi lúc. Giang Yến không nói thêm lời nào hạn chế nữa, nhưng cô lại cực kỳ ngoan ngoãn và kiềm chế bản thân trong phạm vi anh xác định. 

Sự uy hiếp và áp bức do Giang Yến mang lại khiến cô không dám bước một bước vượt quá giới hạn, và cô lo lắng rằng Giang Minh Độ, người mới trưởng thành, sẽ thực sự bị anh ta đánh gãy chân. 

Điều ước của Giang Minh Đô quả thực rất đẹp nhưng không có khả năng thành hiện thực. 

Đầu ngón tay của Văn Dao chạm vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lạnh lẽo, Giang Ngôn ôm lấy anh từ phía sau. 

"Cục cưng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Giọng nói của anh rất dịu dàng, sự thờ ơ sáng hôm đó dường như đã trở thành ảo ảnh. 

"...Tôi đang thắc mắc món quà sinh nhật bạn tặng tôi là gì." Văn Dao cố gắng mỉm cười, dùng tay vuốt ve khuôn mặt của anh: “Đây là sinh nhật đầu tiên anh cùng em trải qua.”

“Không, là cái thứ ba.” Giang Yến giữ vai cô, xoay cô lại và ép cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cúi đầu hôn lên môi cô, "Em yêu, em dường như không luôn chú ý đến việc anh đang theo đuổi em. Tại sao? Tôi trước đây không phải không hấp dẫn em sao?"

Văn Dao cẩn thận suy nghĩ, nhận ra đây quả thực là lần thứ ba. Hai lần đầu tiên cô và Giang Yến đi công tác, họ cùng nhau ăn tối, thậm chí anh còn tặng cô một món trang sức nhỏ làm quà sinh nhật. 

Khi đó, Văn Diêu, người chỉ nghĩ đến việc kiếm tiền, cảm thấy đây là dấu hiệu cho thấy ông chủ đang bồi dưỡng cô. Cô ấy chỉ cảm động trước phần thưởng bằng tiền và chưa bao giờ coi đó là một cuộc theo đuổi. 

"...KHÔNG." Ôn Dao ngẩng đầu tiếp nhận nụ hôn của anh, hô hấp dường như run rẩy: “Chỉ là không ngờ mình lại may mắn như vậy.”

Giang Yến ngừng hôn cô và nhìn cô bằng ánh mắt sâu thẳm và kiềm chế, không hề biểu lộ cảm xúc.

Cô dường như muốn khóc lần nữa. Tại sao kể từ khi cô nói ra điều đó, cô càng cảm thấy dễ bị tổn thương hơn? 

Văn Dao khịt mũi, chủ động nắm tay anh: "Trước kia không phải anh hỏi thăm gia đình em sao? Bây giờ em muốn kể cho anh nghe, anh có muốn nghe không?"

"Được, tôi nghe anh." Giang giang tay ôm cô đến ghế sô pha, ngồi lên đùi anh. 

"Tôi chưa bao giờ là một đứa trẻ ngoan." Đây là câu mở đầu của Ôn Dao: "Tôi ghen tị với Ôn Viễn, chán Ôn Huân và ghét cha mẹ mình."

Cô cười tự giễu: “Sở dĩ tôi không muốn anh biết gia đình tôi là vì sợ anh nhìn thấy trong mắt anh sự đồng cảm – Tôi không cần sự đồng cảm.”

Cô từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt như mặt hồ dưới bầu trời mưa, chỉ gợn sóng liên tục nhưng mất đi vẻ hào nhoáng, "Tôi cưới anh vì tiền. Bởi vì tôi cần một số tiền lớn để mua chuộc tất cả mối quan hệ giữa tôi và bố mẹ tôi trong một lần."

“Họ muốn bao nhiêu?” Giang Yến giơ tay lên và vuốt ve lưng cô. Nhìn lúm đồng tiền nông trên môi cô, sự tức giận và ghen tị trong lòng anh dần chuyển thành đau khổ. 

"Tôi không biết. Giá cao nhất tôi có thể chấp nhận là ba triệu, họ đã ủng hộ tôi mười lăm năm, hai trăm nghìn một năm là quá đủ rồi. Còn có tiền thuê luật sư, tôi cũng vì điều này mà tiết kiệm tiền." Ôn Dao bĩu môi, "Ta biết hành vi này có thể hèn nhát, nhưng... ta thật sự không muốn dây dưa với bọn họ nữa, cũng không muốn nhìn thấy bọn họ. Mạng sống của ta luôn đáng giá như vậy."

Cô ngừng khóc, ánh mắt dần dần bình tĩnh lại: "Tôi đã học cách tự kiếm tiền từ năm mười lăm tuổi. Cho nên, tôi xin lỗi. Khi đó, tôi thực sự không còn sức lực để dò xét suy nghĩ của người khác. Lúc học đại học tôi cũng như vậy. Tôi rất bận rộn. Người cầu hôn duy nhất tôi chấp nhận chỉ chấp nhận anh ta sau khi anh ta theo đuổi tôi ba tháng. Sau đó anh ta bị anh ta phản bội, tôi càng lười quan tâm đến những chuyện này."

"Mong muốn duy nhất của tôi là được ra khỏi nhà và làm những gì mình muốn. Ôn Viễn từng nói tôi bướng bỉnh, quả thật tôi rất bướng bỉnh, chỉ nhìn vào những mục tiêu mình đã đặt ra và không thể dành sức lực để quan sát những việc khác."

Giang Yến chậm rãi vuốt ve cô và nói sau một lúc im lặng: "Anh nên theo đuổi em một cách trực tiếp hơn."

“Vậy thì tôi có thể từ chối nhanh hơn.” Ôn Dao tựa đầu vào vai, “Thật khó để tin rằng em thích anh.”

“Vậy bây giờ cậu có tin không?” Giang Yến hiểu mối quan tâm của cô. Chuyện tình công sở, đặc biệt là đối với cấp trên và cấp dưới, hầu hết đều có những quy tắc ẩn giấu. Cô ấy có thể bối rối không biết có nên... "bán mình" hay không.

"...Ta chỉ là tin tưởng, cho nên..." Văn Diệu sửng sốt một chút, nuốt xuống lời nói còn dang dở. 

Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng tôi có thể dựa vào sở thích vô đạo đức của anh ấy. 

Giang Yến có thể nhìn thấy rõ sự mờ mịt trong mắt cô. Anh cũng biết cô muốn nói gì, nhưng anh chưa kịp nói thì cô lại ngẩng đầu lên, thận trọng hỏi anh: “Anh sẽ… hối hận chứ?”

Hối hận vì thích cô, hối hận vì đã chiều chuộng cô, hối hận vì đã nuôi dưỡng trái tim cô. 

Giang Yến không trả lời, chỉ hôn lên trán cô và dễ dàng chuyển chủ đề: "Ngày sinh nhật của em, anh sẽ đưa em ra biển xem pháo hoa, được không?"

Pháo hoa... Văn Dao nắm chặt ngón tay. Cô quên mất đó là chuyến công tác nào và tình cờ đó lại là một kỳ nghỉ ở đất nước đó. Cô đứng cạnh Giang Yến, như thể đang nói điều gì đó, tự hỏi liệu mình có thể đốt pháo hoa cho mình không. 

Nước mắt dường như lại trào ra. Ôn Dao nhẹ nhàng bắt tay hắn, nhỏ giọng nói: “Thực xin lỗi——”

Chính vì quá thiếu hiểu biết nên cô mới phải tìm đến Shu. Bây giờ, bạn nên cảm thấy may mắn khi vẫn được anh ấy yêu thương. 

"Điều tôi muốn không bao giờ là lời xin lỗi của bạn." Đôi môi của Giang Yến dường như vẫn còn hơi lạnh vào đầu mùa đông, vương vấn trên môi cô, "Ngoan lắm em yêu, hứa với anh em sẽ quên anh ấy đi."

Anh hôn cô sâu hơn, phớt lờ những giọt nước mắt đang rơi từ khóe mắt cô. 

Cho đến cuối cùng, khi cô nằm trong vòng tay anh và ngủ thiếp đi, cả anh và cô đều không tiếp tục chủ đề. 

Đương nhiên, anh cũng phớt lờ việc mình thực sự không cho cô cơ hội trả lời. 

--------------

Giấy ly hôn là giả, dù sao Tiểu Giang cũng không biết ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Pháo hoa tắt

Văn Diệu một mình thưởng thức màn trình diễn pháo hoa hoành tráng và lộng lẫy. 

Vào một đêm, gió biển khắc nghiệt thổi qua biển khơi, cô quỳ trên một chiếc bàn trải đệm mềm mại, khỏa thân ôm lấy eo Giang Yến, những vết đỏ trên da giống như những bông hoa rải rác. 

Pháo hoa đủ màu sắc lần lượt thắp sáng bầu trời, Văn Dao ngơ ngác nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ, nhưng không biết vì sao, trong lòng hắn lại không vui vẻ như tưởng tượng. 

Ánh mắt cô từ từ chuyển đến khuôn mặt của Giang Yến, và cô thấy anh đứng ở giao điểm giữa ánh sáng và bóng tối, nửa sáng nửa tối, giống như một vị thần sa ngã. 

"Tại sao bạn không khóc?" Giang Yến véo gáy cô bằng lòng bàn tay to lớn, trong đôi mắt cụp xuống, ánh sáng của pháo hoa dần dần biến mất. 

Văn Dao cúi đầu, vùi mặt vào bụng hắn, thấp giọng nói: “Ta muốn ngươi.”

Giang Yến đè cô lên bàn, phơi bày cô trước mặt anh như một món ngon. 

Anh đưa tay chạm vào vùng âm đạo sưng đỏ vừa bị anh đánh. Dưới sự huấn luyện liên tục, nó mút ngón tay anh một cách nhẹ nhàng và dính dính, và nó đã sẵn sàng đón nhận anh mà không cần màn dạo đầu nhiều. 

Giang Ngôn cúi đầu hôn cô: “Em thật ra không thích khóc phải không?”

Dương vật của anh từ từ đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp, kéo dài cô cho đến khi nội tạng của cô sắp nổ tung, tâm trí và tâm hồn cô hoàn toàn bị anh chiếm giữ. 

Cô chớp mắt, nước mắt rơi xuống, vẻ mặt trống rỗng như đang đứng trong sương mù dày đặc không phương hướng, "Tôi... không khóc?"

Pháo hoa bay lên bầu trời đêm không sao, ánh sáng mờ nhạt sau vụ nổ chiếu sáng khuôn mặt cô. 

Giang Yến nhìn thấy những giọt nước mắt rơi xuống, trong lòng dường như có sự tức giận và ghen tị, gặm nhấm phần lý trí trong đầu anh. 

Khi anh cài phần mềm định vị vào điện thoại của Ôn Dao, anh đã nhìn thấy ảnh trên điện thoại của cô. Cô và Mingdu đang cười rạng rỡ dưới ánh pháo hoa trên bãi biển vào mùa hè. 

Gần đây cô ấy không được vui vẻ. Dù nói yêu anh nhưng cô vẫn không cười ngọt ngào như vậy khi anh ôm hôn cô. 

"Bạn có yêu tôi không?" Cơ thể anh rõ ràng rất gần với cô, nhưng anh vẫn không thể hài lòng. 

"Tôi...tôi thích bạn." Văn Dao ôm lấy mặt Giang Yên, nhẹ nhàng ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm nhập của hắn. 

Giang Ngôn ôm cô vào lòng, áp trán vào trán cô, lần đầu tiên chủ động nhắc đến con trai mình: “Vậy, em yêu ai hơn, Minh Đô hay anh?”

Sắc mặt Văn Dao có vẻ bất an, một lúc sau mới nói: "...Xin lỗi, tôi không thể lựa chọn. Dù là anh hay anh ấy, trong lòng tôi bọn họ đều quan trọng như nhau."

Lông mi cô khẽ run lên, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Giang Yến biết tại sao cô lại sợ hãi. Anh ấy nói rằng nếu cô ấy nhắc đến Mingdu trước mặt anh ấy một lần nữa thì cô ấy sẽ ổn và Mingdu cũng sẽ ổn. 

Vẻ mặt của Giang Yến không thay đổi, và đôi mắt đen của anh vẫn lặng lẽ phản chiếu hình dáng nhỏ bé của cô. Tay anh vuốt ve tấm lưng trần của cô, giọng nói có chút khàn khàn: "Anh tưởng em sẽ nói anh quan trọng hơn."

Cho dù đó là tình huống hiện tại của cô hay chỉ để làm hài lòng anh, nói dối quả thực sẽ dễ chịu hơn. 

Ôn Dao ôm cổ hắn: “Ta đã lừa ngươi rất nhiều lần… cho nên, ta không muốn lừa ngươi nữa.”

Bó pháo hoa cuối cùng cũng rơi vào im lặng. Giang Yến ôm Văn Diêu quấn trong chăn và nhìn thấy ánh sáng lấp lánh biến mất trong bầu trời đêm tối tăm. 

Cô đã ngủ quên trong vòng tay anh. Khi anh bế cô lên, cô chợt tỉnh dậy. Sau khi nhìn anh, cô bối rối nhắm mắt lại. 

Giấc ngủ của cô không được tốt và thỉnh thoảng cô cảm thấy bồn chồn. Khi tỉnh dậy vào ban đêm, cô sẽ cuộn tròn trong vòng tay anh, giống như một chú mèo con đang tìm kiếm sự bảo vệ sau khi bị bỏ rơi. 

Dù anh đã ở bên cô một thời gian dài nhưng cô không hề hạnh phúc như bề ngoài. Cô giống như một con chim ưng nhỏ bị cắt lông bay và bị nhốt trong lồng, bất hạnh đến mức không thể chịu nổi. 

Đây không phải là kết quả mà anh mong muốn. 

Từ đầu đến cuối, điều anh muốn là cô cười thoải mái và không kiềm chế. 

Ham muốn độc quyền mãnh liệt và nỗi đau không thể chịu đựng được cứ quay đi quay lại trong lòng anh, điều này chỉ khiến trái tim anh đẫm máu và mờ nhạt, không thể nhìn thấy đường nét. 

Cậu con trai được một tay nuôi nấng sẽ ngoan ngoãn ngồi xổm cạnh anh khi anh tan ca và vụng về xoa bóp cho anh. 

Người vợ mà anh tự mình vun đắp sẽ luôn đáp ứng mọi nhu cầu của anh một cách dịu dàng và ân cần, lấp đầy sự trống trải trong cảm xúc bằng chính nụ cười của mình. 

Đây là sự thật, lòng bàn tay và mu bàn tay đều là da thịt. 

Anh biết rõ ràng rằng cho dù anh mạnh mẽ tách họ ra và ép buộc họ, anh cũng không thể thực sự làm tổn thương ai. 

Trong hoàn cảnh này, Mingdu vẫn đang nằm trên giường bệnh, nụ cười của cô dần gượng ép, anh cũng vô cùng chán nản. 

Cả ba người đều không thể hạnh phúc. 

Trên thực tế, anh không phải là một quý ông có tiêu chuẩn đạo đức cao. Bản chất thực sự của anh ta là lệch lạc. 

Điều anh quan tâm không phải là bị cắm sừng hay bị phản bội, mà là... liệu cô có bỏ rơi anh hay không. 

Giang Yến nắm lấy tay Văn Diêu và hôn ngón đeo nhẫn của cô. Chiếc nhẫn cưới ở đó không bao giờ được tháo ra. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, có thể anh ta sợ hãi hoặc khó chịu. 

Khi cậu con trai trẻ trung đầy nghị lực và cô nàng tự do, vui vẻ đứng cạnh nhau, họ thật xứng đôi khiến anh ghen tị đến mức cay đắng trong lòng. 

Mãi đến lúc này, anh mới nhận ra rằng mình, người luôn nắm quyền kiểm soát, lại có thể mong manh và bất lực đến thế, và vì vậy... không thể phân định được phương hướng. 

…

Giang Minh Đô nằm viện hai tuần. Mặc dù xương sườn của anh ấy thực sự đã bị gãy nhưng tình trạng trật khớp không nghiêm trọng. 

Khi anh xuất viện, giám đốc Fang của bệnh viện này, đàn em của Giang Yến, đã đến gặp anh. 

Một ông già khoảng ba mươi tuổi đầu xoăn, khuôn mặt đầy rẫy lời nói xấu: "Sao con lại gây sự với bố con? Đây là lần đầu tiên tôi thấy ông ấy đánh con, đánh mạnh như vậy."

Giang Minh Đô sắc mặt đen tối đập nát một quả táo, không chịu trả lời - ngày hôm đó bị vệ sĩ của Giang Yên dùng súng gây mê bắn đến bệnh viện đã đủ xấu hổ rồi.

"Đừng tức giận." Phương Liên nhanh chóng an ủi đứa bé tội nghiệp: “Gãy xương phải mất ba tháng mới có thể bình phục. Con không muốn mỗi ngày đến gặp ta phải không?”

Giang Minh Độ nuốt cơn giận xuống và không còn muốn đối phó với những ông già giống như rắn và chuột nữa. 

Khi về đến nhà, anh thấy phòng thay đồ của Ôn Dao trống rỗng một nửa, đồ đạc cô mang theo đều biến mất. Thứ duy nhất còn lại là chú mèo con được anh mang đến khi anh nhập viện. Văn Diệu nói tên là Tuantuan. 

Vòng tròn. 

Giang Minh Độ ôm Tuantuan và tìm kiếm khắp nơi mà anh có thể nghĩ đến, nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Văn Diêu. 

Số điện thoại của anh ấy đã bị chặn và tài khoản WeChat của anh ấy đã bị xóa. Anh chỉ nhớ tài khoản weibo của cô. 

Chỉ là IP ở trên liên tục thay đổi. Giang Yến chắc chắn đã giả mạo nó. 

Anh ta gặp chướng ngại vật khắp nơi, thậm chí thẻ bài của anh ta cũng bị Giang Yến ngăn cản. May mắn thay, trong tay anh vẫn còn số tiền tiết kiệm được. 

Thực ra nếu có thêm chút trụ cột nào, anh ta nên lập tức rời khỏi nhà Giang và trở thành nhà của mình. 

Nhưng khi anh cho rằng Giang gia là nơi duy nhất anh có thể biết tung tích của Giang Yến và cô, anh lại ở nhà - dù sao Giang Yến cũng không thể trực tiếp đến đuổi anh ra ngoài. 

Sau khi về nhà, anh rất ít khi thấy Giang Yến quay lại, có lẽ vì không muốn gặp anh, điều này cũng có thể hiểu được. 

Tuy nhiên, Giang Yến đã không ra nước ngoài nữa. 

——Anh ấy thực sự không có ý định gặp lại Đạo Đạo sao? 

Những nghi ngờ dần dần len lỏi vào trong đầu anh, Giang Minh Đô cố gắng dùng logic của chính mình để suy luận ngược lại. Nếu anh là Giang Yến, chắc chắn không thể nào anh sẽ không bao giờ gặp cô mãi mãi chỉ vì cô đã ngủ với người khác. 

Cùng lắm, người đàn ông quyến rũ cô sẽ bị đánh chết, sau đó nhốt lại và dạy cho cô một bài học——

Đợi đã, hiện tại Giang Viêm đã đánh hắn vào bệnh viện, vậy Đạo Đạo bị hắn giam ở đâu?

Giang Minh Đô ôm Tuantuan vào lòng, suy nghĩ rất lâu. Ngày hôm sau, anh ấy đến đặt hàng một loạt máy định vị. Sau khi tự mình sửa đổi, anh ấy dán chúng lên khắp những vị trí khuất dưới gầm xe ở nhà. 

Vì ở nhà có nhiều xe nên Giang Yến không nhất thiết phải biết nên lái chiếc xe nào khi ra ngoài. Muốn dán hết miếng dán phải đợi tài xế đổi xe. 

Trong khi chờ đợi, Giang Minh Độ vẫn im lặng và chán nản đến trường, như thể anh đã hoàn toàn từ bỏ việc đấu tranh. 

Anh ấy không phải là người kiên nhẫn lắm, hiện tại anh ấy chỉ có thể chờ đợi. 

Trước lễ Giáng sinh, cuối cùng anh cũng tập hợp được các thông tin định vị khác nhau và phát hiện ra nơi ở của Giang Yến có điều gì đó không ổn. 

Hầu như ngày nào anh ta cũng đến một khu dân cư cao cấp, ở đó một thời gian trong ngày và trong hầu hết các trường hợp, anh ta qua đêm ở đó. 

Giang Minh Đô hai tay cầm Tuantuan run lên vì hưng phấn. Anh bế Tuantuan đang bối rối lên và nói theo thói quen với nó: “Tuantuan, tôi đã tìm thấy mẹ tôi ở đâu.”

"Meo!" Con mèo con không hiểu gì liền dùng chân giẫm lên mặt anh với vẻ kinh tởm. 

Giang Minh Độ không quan tâm, dự định chọn thời điểm đến thăm nơi này để xác định xem đó là nơi ở của chính Giang Yến hay nơi anh giữ đứa con của mình. 

Để tránh đánh động người khác, Giang Minh Đô chọn ngày thứ Bảy lái xe ra ngoài thay quần áo ở khu vực của mình rồi bắt taxi đến địa điểm mình muốn. Giang Minh Độ gia nhập cộng đồng với cái tên Vũ Kinh Nguyệt. Ngồi xổm xuống lầu hồi lâu, hắn nhìn thấy Ôn Dao đang đi trong sân, phía sau có người. 

Anh siết chặt ngón tay vào cây cột bên cạnh, mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, cuối cùng anh cũng không lao ra ôm lấy cô. 

Anh nhìn cô một cách hào hứng và thèm muốn cho đến khi cô rời khỏi sân. 

Giang Yến thực sự không muốn đưa cô ấy đi. 

Giang Minh Đô đã xác nhận điều này, vậy việc còn lại là... làm cách nào để khiến Giang Ngôn chấp nhận việc anh gia nhập. 

Giang Minh Độ trở về nhà và làm việc chăm chỉ để xúc và chải Tuantuan. Anh nhớ lại lúc Giang Yến đưa anh đi chơi khi anh còn nhỏ, và một ý tưởng dần dần hình thành. 

--------------

Tra tấn nhanh chóng kết thúc, vẫn còn thời gian lúc mười hai giờ.

Nó giống như thế này. Với mục đích giới thiệu hậu tiểu thuyết và các vấn đề khác, cuốn sách này sẽ được trả tiền bằng cách vẽ 1 trong 5 chương sau khi hoàn thành_(:з」∠)_

Nó vẫn miễn phí trong thời gian xuất bản. 

Và bạn có thể theo dõi tôi trên weibo: Đàm Đông Di không nói gì, sẽ có một số bất ngờ nho nhỏ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 trong nước biển

Trong lúc Ôn Dao bước chân trần lên thảm trang trí cây thông Noel thì Khương Ngôn ngồi trên ghế sofa nghe điện thoại. 

"Mất tích?" Giang Yến nói với vẻ mặt bối rối. 

Văn Dao không còn ý định đưa tay vào Ngôi sao Bethlehem nữa mà lặng lẽ quay đầu nhìn Giang Yên. 

Anh nhìn mưa tuyết ngoài cửa sổ, vẻ mặt lạnh lùng như băng: “Chuyện xảy ra khi nào?”

“Chuyện xảy ra hai ngày trước, bây giờ cậu mới nói cho tôi biết à?” Sắc mặt anh trở nên u ám, như bị mây xám ngoài cửa sổ che khuất. 

“Gọi cảnh sát và đi tìm anh ta.” Giang Yên Yên ngắn gọn cúp điện thoại.

Vừa định đứng dậy, hắn nhìn thấy Văn Dao đứng trước mặt hắn với ánh mắt lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Ai mất tích? Minh Đô?"

Giang Yến dừng động tác, ôm cô vào lòng và ngồi xuống. Giọng nói của anh ta vang lên như một trận bão tuyết mang theo cảm giác ớn lạnh thấu xương, "Anh ta đã loại bỏ vệ sĩ của mình. Anh ta không biến mất, anh ta bỏ nhà đi."

Ôn Nghiêu đưa tay che lại hắn, trong lòng dần dần hiện lên lo lắng: “Ngươi không đi tìm hắn sao?” 

"Muốn tôi đi tìm anh ấy không?" Giang Ngôn lạnh lùng hỏi.

Ôn Dao hai tay ôm lấy cổ hắn, cắn môi nói: "Hắn, hắn không phải con trai của ngươi sao? Vì cái gì muốn trốn nhà đi?"

"Tôi cũng muốn biết." Giang Yến chế nhạo, "Con khốn nhỏ có triển vọng đến mức dám bỏ nhà đi."

“…Tốt nhất cậu nên đi tìm anh ấy.” Ôn Dao vuốt ve má anh một cách trìu mến: “Trước đây anh đã bỏ nhà đi phải không?”

---Chính vì trước đó anh ấy cũng đã bỏ nhà đi nên anh ấy càng tức giận hơn. 

Anh ta biết rõ nếu đi sâu vào xã hội đáy sẽ mất nhân tính như thế nào. Ông đã trải qua sai lầm một lần và không muốn con trai mình phải trải qua điều đó lần nữa. 

Văn Dao không biết nên khuyên như thế nào, nỗi lo lắng trong lòng mọc lên như cỏ dại trên vẻ mặt im lặng của Giang Yên. 

Cô làm theo yêu cầu của Giang Yến và không chủ động liên lạc với Giang Minh Độ. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một bức ảnh đại diện quen thuộc trong lượt thích trên weibo. 

Nó có khuôn mặt của một chú mèo con, giống như Sisen mà cô và Giang Minh Độ đã cùng nhau chọn. 

Tài khoản weibo của cô nằm dưới sự giám sát của Giang Yến. Cô không dám làm loạn, chỉ có thể im lặng quan sát. 

Dường như anh chưa bao giờ biết từ bỏ có nghĩa là gì. Cả cô và Giang Yến dường như không thể ngăn cản nỗ lực của anh để đến gần cô hơn. 

Giang Yến nhận được báo cáo tìm kiếm trên điện thoại di động của mình. Sau khi quét nhanh, anh ta ngước lên nhìn Văn Dao với ánh mắt sắc bén: “Em có thấy Minh Đô không?”

Văn Dao lắc đầu, trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc: "Không phải, gần đây ta ra ngoài có người theo dõi ta, ngươi không biết sao?"

Sự tức giận trong lòng Giang Yến không ngừng tăng lên, nhưng anh không muốn mất kiểm soát trước mặt cô nữa nên lạnh lùng nói: "Anh ấy đến đây với tư cách là bạn của anh ấy." 

Điện thoại của Giang Yến lại rung lên và một tin nhắn hiện lên.

"Chỉ có cô ấy mới có thể tìm thấy tôi." 

Chữ ký được ký bởi Giang Minh Độ.

Tưởng Thừa suýt chút nữa đập vỡ điện thoại, nhưng có Ôn Dao ở bên cạnh, anh lại nhịn, cho cô xem tin nhắn: “Gần đây anh ấy nói gì với em?”

Trong lòng Văn Dao thắt lại, sau khi nghiêm túc nhớ lại, vẫn lắc đầu: “Chúng ta chưa nói gì, cũng chưa từng thảo luận chuyện này.”

Cô lo lắng nắm chặt tay thành nắm đấm, sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô nói: "... Chẳng lẽ chúng ta đã đến bãi biển sao? Chúng ta đã đến đó vào mùa hè."

Đồng tử của Giang Yến dường như bị co lại. Gửi tin nhắn xong, anh đưa tay cạy mở những ngón tay đang bị kẹp trong lòng bàn tay cô, vuốt ve vết đỏ trên lòng bàn tay cô, như lấy lại bình tĩnh: “Em yêu, đừng tự trách mình.”

Ôn Dao cúi đầu, trong lòng tràn đầy áy náy cùng bất an: “Thực xin lỗi…”

"Đó không phải việc của bạn." Giang Ngôn trực tiếp nói. Anh ta thậm chí không có sự phán xét này. 

Ôn Dao càng thêm buồn bã, thấp giọng nói: "...Nếu không thì chúng ta ly hôn đi tìm người khác đi --"

"Tôi đã nói rồi, ly hôn là không thể được." Giang Yến ngắt lời cô, thái dương co giật, khiến anh gần như không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng. 

Ôn Dao hô hấp có chút dồn dập. Cô dựa vào vai Giang Yến, nhưng đôi mắt cô khô đến mức không có nước mắt. 

Tay của Giang Yến hơi run lên, anh giữ lấy vai cô. Trong giọng nói của anh có chút lạnh lẽo: "Em yêu, em không thể rời xa anh."

Ôn Dao nhẹ giọng nói, cố gắng khuyên nhủ anh: “Anh không muốn rời xa em, nhưng… Minh Đô thì sao? Mới có hơn một tháng, anh ấy lại tìm đến em, sao em lại phải vất vả như vậy…”

"Bỏ tôi lại và đi tìm anh ấy?" Giang Yến đột nhiên lên tiếng, gần như không thể kìm nén được sự tức giận của mình. 

"Không..." Ôn Dao hoảng sợ lắc đầu, "Ta sẽ đi thành phố khác sống... Hắn sẽ không tìm ta nữa."

“Không có khả năng hắn không thể tìm được ngươi.” Cơn đau đầu của Giang Yến dường như đang nứt ra. Con trai bà không rõ tung tích và bà vẫn muốn rời đi. Cơn tức giận trong lồng ngực sắp bùng nổ. "Nó là con trai của ta, nó sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc như vậy."

“Hay là anh muốn rời xa em?”

Câu hỏi của anh khiến Văn Dao cảm thấy trong lòng như có một cái lỗ thủng. Sự ngờ vực của Giang Yến khiến cô càng buồn hơn. 

Cô không biết phải làm sao để anh cảm thấy dễ chịu hơn, chỉ có thể hoảng sợ đáp: "Không... Em thích anh, Giang Ngôn, và em thực sự không muốn rời xa anh. Nhưng, không có cách nào tốt hơn..."

Giọng nói run rẩy của cô khiến trái tim Giang Yến đau đớn. Anh chưa bao giờ sẵn sàng cãi nhau với cô hay trách móc cô. 

Anh ôm lấy một bên mặt cô và hôn cô. Giọng nói của anh có chút khàn khàn nhưng vẫn lấy lại vẻ dịu dàng: “Đừng suy nghĩ nhiều, sẽ có cách.”

Văn Dao nhận lấy nụ hôn của anh, nước mắt lặng lẽ rơi xuống, làm ướt đôi môi Giang Yên. 

Nó mặn và đắng đến nỗi lòng anh đau thắt. 

Giang Yến ngay sau đó nhận được tin rằng tung tích của Giang Minh Độ đã được xác nhận và anh ta thực sự đã đến thành phố ven biển đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Ôn Dao, lòng anh đau nhói, cuối cùng anh cũng đưa cô đi cùng. 

Tên khốn Giang Minh Đô đó không biết nếu hắn tới đó thì cảnh tượng sẽ ra sao. 

Khi chúng tôi xuống máy bay thì đã là ba giờ sáng. 

Sau khi từ khắp nơi tìm kiếm, Giang Minh Độ được tìm thấy trên một bờ biển hoang vắng và nguy hiểm. 

Khi Wen Yao và Giang Yến xuống xe, họ nhìn thấy Giang Minh Độ đang đứng trong biển, quay mặt ra bờ biển, với nụ cười rạng rỡ, dang rộng vòng tay và lùi lại từng bước. 

Ánh đèn pha bao trùm lấy anh, nước biển ngập đến đùi anh. Bóng dáng của hắn đứng ở rìa đại dương tối tăm, như thể có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của Giang Yến sắp nổ tung và anh ta hét lên: "Giang Minh Độ, quay lại đây!"

Ôn Dao loạng choạng tiến về phía trước, sợ đến mất trí: “Tưởng Minh Đô, Minh Đô – đừng xúc động!”

Đây là một bờ biển rất nguy hiểm, với những tảng đá và xoáy nước vô hình. Người ta có thể chết nếu vướng vào nó!

Giang Minh Đô dừng lại, mỉm cười vui vẻ dưới ánh đèn pha: "Bảo bối, rất vui được gặp em."

Ôn Dao gần như chửi rủa, các cơ trên mặt gần như co rút vì không theo kịp sự thay đổi trên biểu cảm của mình. Cô gượng cười: “Mingdu, tôi cũng rất vui, anh về trước được không?”

"KHÔNG." Giang Minh Đô thậm chí còn lùi lại một bước. Thủy triều dâng cao, làm ướt quần áo của anh, mơ hồ nhìn thấy lớp băng bó bên dưới. 

Văn Diêu gần như bị ngừng tim, và bộ não hoạt động bình thường của anh ấy đã ngừng hoạt động vì hoảng sợ. Anh chỉ có thể nhìn Giang Yến như thể cầu cứu. 

Sắc mặt Giang Ngôn đen như mực, vẫn phủ một tầng sương giá. Anh ta cầm điện thoại di động một cách vô cảm, nói: “Đưa mọi người ra ngoài, đừng ở lại đây.”

Những người đến tìm kiếm cứu nạn sau một thời gian đều được sơ tán theo lệnh của Giang Yến, chỉ còn lại những chiếc thuyền cứu sinh đậu ở vùng biển xa. 

Giang Yến ôm chặt Văn Diêu, lạnh lùng nhìn Giang Minh Độ đứng trong biển: "Anh muốn làm gì?"

"Không có gì đâu." Giang Minh Đô ở đó, thậm chí còn nháy mắt với Ôn Dao, tựa như đang nói chuyện rất tự nhiên. 

"Nếu ngươi dám lừa dối ta, vậy thì nhất định không cần con trai của ta. Không sao đâu, ta có thể hiểu được. Dù sao hiện tại ta không có vợ không có cha, chết cũng sẽ chết. Bảo bối, kiếp sau chúng ta lại gặp nhau nhé."

Anh nói, cố gắng lùi lại lần nữa. 

Văn Dao suýt chút nữa lao xuống nước đỡ lấy hắn, lại bị Giang Yên cánh tay kéo lại, ôm chặt trong ngực. 

"Khóc cùng ta, gây sự rồi treo cổ tự tử? Giang Minh Đô, ta đã cho ngươi mặt mũi phải không?" Giang Viêm tức giận cười lớn, thanh âm bị gió biển run rẩy: "Trở về!"

“Di chúc của tôi đã được viết rồi.” Giang Minh Đô lùi lại một bước, nụ cười vẫn tươi tắn, không chút phàn nàn, "Tôi sẽ để lại toàn bộ tài sản của mình cho Đạo Đạo. Nhân tiện, em yêu, Tuấn Tuấn cũng giao cho em, chăm sóc tốt cho nó và chính em, đừng quá nhớ anh."

Văn Dao cảm giác như sóng đánh vào tim mình, khiến gan mật vỡ tung. Cơn đau nhói và tuyệt vọng khiến cô gần như không thể đứng yên. 

Nước mắt rơi nhiều và gấp gáp đến nỗi cô hoàn toàn mất đi hình ảnh khóc lóc, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay rắn chắc như thép của Tưởng Yên. 

Nước mắt đã làm mờ tầm nhìn của cô, và cô vươn tay ra trong nỗ lực vô ích để bắt lấy anh, giọng cô khàn đi vì những cuộc gọi liên tục. 

"Mingdu, đừng... Tôi không cần tiền của anh! Tôi chỉ muốn anh đi cùng tôi - anh quay lại!"

Nước biển đã ngập tới ngực Giang Minh Đô. Cơ thể anh ta bấp bênh dưới tác động của sóng, có thể bị sóng cuốn xuống biển bất cứ lúc nào.

Giang Yến dùng hết sức lực để ôm Văn Diêu. 

Đôi mắt anh chứa đầy sự giận dữ tột độ. Lúc này hắn không biết tên khốn Giang Minh Đô đang dùng mạng sống của mình để thương lượng với hắn.

Ôn Dao ôm hắn khóc đến sắp rơi nước mắt. Anh ta bị xé nát trong sự tức giận và đau đớn, và bộ não bình thường rõ ràng của anh ta thậm chí không thể đưa ra quyết định. 

Anh còn chưa kịp phản ứng gì thì đã thấy Giang Minh Đô thoải mái vẫy tay, nhưng hình dáng miệng anh lại——

"Tạm biệt."

"Ồ!"

Một cơn sóng lớn ập vào mặt biển, bóng dáng của Giang Minh Đô trong nháy mắt biến mất trong làn thủy triều đen đang dâng trào.

"Giang Minh Đô!" 

Văn Diệu không khỏi hét lên một tiếng, dùng sức lao ra, suýt chút nữa làm chính mình bị thương. Cô muốn nhảy xuống biển nhưng Giang Yến đã nhanh chóng trói cô vào đèn pha bên cạnh bằng dây cứu hộ. 

"Kéo dây."

Giọng nói của Giang Yến vừa gấp gáp vừa khàn khàn, anh nhanh chóng chạm vào môi cô. 

Nhiệt độ của anh, trên bờ biển ấm áp ngay cả trong mùa đông này, lạnh như tuyết sâu, cực kỳ lạnh. 

"Pụp——"

Lần này, chính Giang Yến đã nhảy xuống vùng nước không đáy. 

-----------------

Mingdu đang mạo hiểm mạng sống của mình để ép buộc Giang Yến =-=

Đừng bắt chước những đứa trẻ ngoan. Giang Yến là một người cha tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 lại một lần nữa

Bệnh viện thành phố A.

Ôn Dao đang ngồi giữa hai giường bệnh. Bên phải là Giang Yến, người bị trầy xước ở bắp chân sau khi va vào đá. Bên trái là Giang Minh Đô, vết thương cũ chưa lành mà vết thương mới đã xuất hiện. Vết thương của Giang Minh Độ là do Giang Yến bị đánh đập sau khi anh được lực lượng cứu hộ kéo vào bờ. 

Hai cha con cùng ở dưới một mái nhà, phớt lờ nhau và coi như người kia không tồn tại. 

Văn Dao gọt vỏ một quả táo, chia đều làm hai phần, đưa cho mỗi người. 

Giang Yến im lặng cắn quả táo và nhai nó một cách lặng lẽ. Giang Minh Đô cười vui vẻ, ngọt ngào nói: “Bảo bối, anh biết em yêu anh nhất mà.”

"Câm miệng." Văn Diêu và Giang Yến đồng ý. 

Ôn Dao đau đầu khủng khiếp, muốn đánh hắn, nhưng trên người hắn đầy thương tích, nàng thật sự không làm được. 

May mắn thay, hai cha con đều bơi giỏi, còn có tên khốn nhỏ xảo quyệt Giang Minh Độ đã buộc một túi khí ở lưng dưới. Anh ta mở nó ngay khi Giang Yến xuống biển, và thậm chí còn bơi về phía Giang Yến. 

Lúc đó bên mình có đủ người nên khi thấy có chuyện gì đó tôi lao tới cứu hai cha con kịp thời nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

Tuy nhiên, sự thật là Giang Minh Độ đáng bị đánh. 

Giang Yến ăn hết nửa quả táo bằng tay Văn Diêu, chống lại sự thôi thúc đánh con trai mình và lạnh lùng hỏi: "Giang Minh Độ, bạn muốn làm gì?"

"Chết tiệt mẹ nhỏ của tôi." Giang Minh Đô căn bản không có giới hạn thấp hơn. Anh ta cố tình nói thẳng thừng và thô tục. Anh ta định tức giận đến chết vì liều mạng đi câu cá cho cha mình ở biển chỉ một ngày trước. 

Văn Diệu chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Văn Diệu không nhịn được. 

Ôn Nghiêu rót nước từ cốc nước trên bàn đầu giường vào mặt Giang Minh Đô: “Nói chuyện với tôi!”

Giang Minh Đô kéo chăn, lãnh đạm lau mặt - hắn biết bảo bối yêu hắn nhất, đây đều là gáo nước lạnh. Anh ta nói một cách rất mỉa mai: "Tôi muốn cùng Yaoyao về nhà. Cuộc sống không có Yaoyao thật vô nghĩa."

Tay của Giang Yến lại bắt đầu ngứa. Anh thực sự cảm thấy đứa trẻ nghịch ngợm này thực sự đã bị đánh từ nhỏ, bây giờ anh tức giận đến mức bị hủy hoại tuổi thọ. 

Văn Dao nhanh chóng đỡ lấy Giang Viêm, lo lắng nhìn hắn. 

Giang Yến vỗ nhẹ tay Văn Diêu, an ủi cô rồi nói một cách thờ ơ: "Giang Minh Độ, là một người đàn ông trưởng thành, em có thể ngừng trẻ con như vậy được không?"

Giang Minh Đô trong lòng cảm thấy chua xót khi nhìn thấy Giang Ngôn đặt tay lên vai Ôn Dao, ghen tị nói: "Tôi đã bao dung với anh rồi, mà anh còn gọi tôi là trẻ con? Rõ ràng anh là người trẻ con!"

Giang Yến lần đầu tiên bị gọi là trẻ con, và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. 

Văn Dao lo lắng nhìn Giang Viêm, nhịn không được ngắt lời: "Minh Đô, ngươi sao không quên đi——"

"Chỉ cần bảo vệ anh ấy!" Giang Minh Độ sợ hãi đến mức gần như nhảy ra khỏi giường bệnh, kéo căng vết thương và thở ra những tiếng rít đau đớn. 

Văn Dao vội vàng đỡ hắn lại: “Đừng nhúc nhích!”

Giang Minh Đô nằm trên giường, nhân cơ hội sờ sờ eo Ôn Dao, cuối cùng đành lòng nhìn cha mình một cái, "Đạo Đạo trước đây không vui phải không? Dù sao cô ấy cũng không thể chọn cái này hay cái kia, anh cũng sẽ không tranh giành địa vị chồng trên danh nghĩa với em. Anh chỉ muốn ở bên cô ấy. Chúng ta vẫn là một gia đình hòa thuận."

"Ngươi quả thực có hứa hẹn." Giang Yến nhếch lên khóe môi với vẻ chế nhạo mỉa mai, "Hãy đe dọa tôi bằng chính bạn và Yaoyao."

“Anh không muốn cô ấy không vui?” Giang Minh Đô chỉ tay vào Maimang, không chịu nhượng bộ. "Em nghĩ em có gì mà cần anh nói cho em biết? Có thêm một người yêu em thì có gì sai? Đạo Đạo, anh chỉ nói rằng đàn ông cùng thế hệ với bọn họ không có chút nam tính nào cả. Tốt nhất em không cần anh ta nữa, cùng anh đi lang thang khắp thế giới."

"Đừng nói nữa." Văn Dao nhìn sắc mặt đen tối của Giang Viêm, cảm thấy vô cùng đau lòng: “Ngay từ đầu là lỗi của chúng ta…”

Giang Minh Đô có nói bao nhiêu cũng không thể so sánh được với từ “chúng ta” mà Ôn Dao buột miệng thốt ra. Giang Yến cảm thấy sự ghen tị gần như chiếm trọn trái tim anh, chua chát và đau đớn gần như khiến anh khó thở. 

Anh đưa tay nắm lấy cổ tay trái của Ôn Dao, nhìn chằm chằm cô: “Đạo Đạo, em thật sự muốn đi cùng anh ta à?”

Ôn Dao hoảng sợ, vội vàng phủ nhận: “Tôi không có—”

Giang Minh Đô nghiến răng nghiến lợi nắm lấy tay phải Ôn Dao: "Bảo bối, hắn căn bản không quan tâm ngươi, ngươi tại sao phải quan tâm hắn?"

Ôn Dao trừng mắt nhìn hắn: “Ở đây đừng đổ thêm dầu vào lửa!”

Giang Minh Đô toàn thân bị thương, nhưng lại không thể ngăn hắn nói: "Giang Viêm, ngươi biết chuyện gì xảy ra với ngươi rồi. Ngươi thật sự có tâm tâm nhốt cô ta cả đời sao? Cô ta đi theo ngươi, không có tài sản, không con cái, không có tự do. Ngươi yêu hay ghét cô ta?"

Tim Giang Yến đập thình thịch. Giang Minh Đô trực tiếp chọc thủng hắn bí mật nhất tội lỗi, bàn tay đang nắm Văn Diệu dần dần mất đi sức lực. 

Giang Minh Đô mặc dù là một tên khốn nạn, nhưng hắn quả thực nói đúng. 

Anh ta đã không công bằng với Ôn Dao. 

Ôn Dao hoảng sợ nắm lấy tay hắn: "Cha, con chưa bao giờ cảm thấy bất công. Con thích cha..."

“Đó là bởi vì anh dịu dàng và mềm yếu.” Giang Minh Đô nói với giọng điệu kỳ lạ: “Nếu là con chó khác, anh sẽ không thể thả nó đi.”

Văn Diệu quay người lại giơ tay lên. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh yếu ớt đặt nó xuống, "Em có thể ngừng nói được không?"

Giang Yến kiên định nhìn Văn Diêu, và trong đầu anh ấy đưa ra phán đoán nhanh chóng. Trong mắt anh dường như có sự đau đớn, anh thấp giọng nói: "Bảo bối, anh xin lỗi, là lỗi của anh..."

Văn Nghiêu đẩy Giang Minh Đô ra, lo lắng ôm lấy Tưởng Yên: "Không, ta chưa từng nghĩ tới chuyện gì."

Giang Yến ôm cô vào lòng và vuốt ve mái tóc của cô một cách dịu dàng. Khi hắn ngước mắt nhìn Giang Minh Đô, ánh mắt lạnh lùng như một thanh kiếm sắc bén. 

Giang Minh Đô cũng không trêu chọc Ôn Dao nữa, im lặng cười khẩy, nhe hàm răng trắng nhọn. 

"Cốc gõ."

Có tiếng gõ cửa phòng bệnh, Viện trưởng Phương Khiêm mở cửa, mặc áo khoác trắng bước vào. 

Văn Dao nhanh chóng rút khỏi vòng tay của Tưởng Yên. Sau khi băng bó sơ cứu ở bãi biển, hai người đáp máy bay riêng về thành phố A và được đưa vào bệnh viện này. 

Phương Thiên mỉm cười chào đón: "Này, hai người trông rất đẹp đôi."

Ôn Nghiêu muốn đứng dậy, lại bị Giang Yên ôm ngồi trên giường. Anh chỉ có thể lúng túng chào hỏi: “Phương trưởng khoa.”

"Bạn đang làm gì ở đây?" Thái độ của Giang Yến không khách sạn.

Phương Thiên có ý thức kéo ghế và ngồi trước giường bệnh. Sau khi nhìn trái nhìn phải, ông mỉm cười nói: “Tôi đến đây để chăm sóc cháu trai vừa xuất viện và bị thương phải nhập viện hơn một tháng qua”.

Anh dùng ánh mắt linh hoạt nhìn Giang Minh Đô từ trên xuống dưới: "Cái gì, nghe nói anh muốn nhảy xuống biển? Bị vứt rồi à?"

Giang Minh Đô cười còn tệ hơn cả anh: “Hỏi bố tôi đi, cái gì ông ấy cũng biết.”

Phương Thiên ánh mắt lóe lên, lập tức quay lại dưới ánh mắt lạnh lùng của Giang Yến. Đối mặt với Giang Minh Đô, hắn thản nhiên nói: "Đây là tuổi gì? Cha ngươi còn có thể đánh một con vịt quan. Nói cho ta biết ngươi đã chọn cô gái nào, chú ta sẽ cho ngươi một lời khuyên."

Giang Minh Đô trực tiếp không để ý đến câu hỏi cuối cùng của anh, liếc nhìn Giang Nham một cách khiêu khích: "Đúng rồi, đang là thời đại nào vậy? Cha tôi còn đang đánh vịt quan -"

Giọng nói cuối cùng của anh ấy dài và nhọn. 

"Nứt."

Ôn Dao vỗ vỗ Giang Minh Đô sau đầu, ấn đầu hắn, trên mặt rất cứng ngắc: "Lại nói cái gì!"

Giang Minh Đô nhún nhún vai, cười đổi lời: "Phương thúc, con phải ở lại bao lâu? Con là học sinh cuối cấp nghèo cấp ba."

Phương Thiên liếc nhìn Văn Diêu và bị chọc tức bởi ánh mắt lạnh lùng của Giang Yến. Anh lướt qua chủ đề này, lấy hồ sơ bệnh án ra đọc kỹ, sau đó chậm rãi nói: “Yên tâm, tôi có thể sống một năm bình thường.”

Năm nay Tết Nguyên đán rơi vào ngày 10 tháng 2, nghĩa là anh phải chăm sóc chu đáo cho cậu hơn một tháng.

Ôn Nghiêu cũng hỏi: “Vậy còn... vết thương của Khương Viêm thì sao?” 

"Không có xương cốt bị thương, không có vấn đề gì." Phương Khiêm xua tay nói: "Tiền bối sức khỏe tốt, chỉ cần nghỉ ngơi hai tuần."

Văn Diệu thở phào nhẹ nhõm. Giang Yến vẫn ổn. Về phần Giang Minh Đô... hắn đau lòng quá, nên nằm xuống đi.

Phương Thiên nhìn thấy bệnh nhân rồi lùi lại. Hai cha con vốn dĩ không hợp nhau, tốt nhất anh đừng nhúng tay vào. 

Ôn Dao cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, cố ý ngồi ở giữa giường bệnh: “Kỳ thật ta đã nghĩ tới, hoặc là ta đi đi ——”

"Không." Lần này là giọng nói quen thuộc của hai cha con đồng thanh.

Đầu Văn Diệu sắp nổ tung. Trong 24 giờ qua, cô đã tìm kiếm Giang Minh Độ. Cô bị đau đầu vì nhảy xuống biển và khóc. Cô lo lắng về vết thương của họ. Cô qua lại giữa hai người để an ủi cô, và cô hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Sau đó hai người cãi nhau giận dữ! 

Tính tình nàng cũng không tốt, tức giận nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Thay phiên nhau đi bệnh viện cười nhạo? Bằng không sớm muộn chúng ta ở trước mặt người khác ồn ào, để cho mọi người cùng nhau chơi xong? Ngươi không mệt, ta mệt!"

Sau khi hét lên, cô mới nhận ra tâm trạng của mình không ổn. Cô nhanh chóng quay về phía Giang Yến, cố nở một nụ cười cứng nhắc: "Cha, con không trách cha. Cha đã làm mọi việc đúng. Chỉ là Giang Minh Độ quá ngu ngốc, không biết điều gì tốt và điều gì tốt."

Đôi mắt của Giang Yến khẽ di chuyển, anh và Giang Minh Độ nhanh chóng nhìn nhau. Nhìn thấy áp lực rõ ràng của Ôn Dao và sự từ bỏ bản thân cũng như chứng trầm cảm trước đó của cô, anh cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Đạo Đạo, chúng ta có thể thử."

Anh giơ tay ôm Ôn Dao vào lòng, cơ hàm nghiến chặt, vẻ mặt lộ rõ ​​sự đau đớn vì ghen tuông và đau lòng phải chịu đựng, miễn cưỡng nói ra những lời đồng ý. 

Văn Dao sửng sốt, ngẩng đầu nhìn hắn, nhưng lại không nhìn rõ ràng cảm xúc ẩn giấu trong màn sương đen cuồn cuộn của hắn nữa. 

"Em nói rồi, em muốn ở bên anh mãi mãi."

Đôi mắt lạnh lùng của anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt giống hệt mình của Giang Minh Đô. Giọng anh khàn khàn, từng chữ như bị ép ra từ sâu trong cổ họng. 

“Cho dù… sẽ có thêm một người nữa.”

-----------------

Hai cha con tuy là những nhà phê bình điên cuồng nhưng đầu óc họ vẫn logic. Sự thương hại và thỏa hiệp của họ chủ yếu là để Yaoyao nhìn thấy, và họ thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của nhau. 

Đừng quá tin tưởng vào màn trình diễn của họ trước Yaoyao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Đại oán

Giang Yến đã trải qua sinh nhật thứ ba mươi bảy của mình trong bệnh viện. Văn Dao mang đến một cái bánh nhỏ để hắn vui vẻ, nhưng tên khốn kiếp Giang Minh Đô lại bắt đầu tức giận: “Ba mươi bảy, hoàng thổ chôn vào cổ ngươi.”

Văn Dao dùng tay trái nhét một miếng bánh nhỏ vào trong miệng, hung ác nói: “Có ăn vào cũng không ngăn được miệng anh, đúng không?”

Cô nhìn Giang Yên đang im lặng múc một miếng bánh, cảm thấy vô cùng đau khổ: "Đừng lo lắng cho anh ấy, não anh ấy đã ướt đẫm nước rồi."

"Không sao đâu." Giang Ngôn ngước mắt nhìn cô, khóe môi hơi nhếch lên, “Anh chỉ đột nhiên nghĩ đến giá như có thể gặp em sớm hơn thì tốt quá.”

Có lẽ sẽ không có tên khốn kiếp như Giang Minh Đô, cô cũng sẽ không phải vất vả sống như vậy. 

"Tết Nguyên Đán cậu có muốn về quê không? Tôi sẽ tìm luật sư cho cậu." Giang Yến múc chiếc bánh đưa vào miệng Văn Diêu, nói rất nhẹ nhàng. 

Văn Dao mặt hơi đỏ, nhưng vẫn cắn một miếng bánh ngọt, sau đó nói: “Tôi đi hẹn với Ôn Viễn, sau Tết Nguyên Tiêu tôi sẽ về.”

Giang Minh Đô vểnh tai đi tới: "Bảo bối, em định làm gì?"

Văn Dao liếc hắn một cái: “Cắt đứt quan hệ giữa cha con và mẹ con.”

Khi nói về chuyện riêng của mình, cô ấy rất bình tĩnh. Thời gian trôi qua quá lâu khiến cô lười biếng không có tâm trạng thất thường. 

Giang Minh Đô nhớ lại người nhà Ôn Dao, nhiệt tình đề cao bản thân: “Tôi cũng đi, hai người các ngươi quá khoa trương, có việc gì phải để cho ta làm bậy.”

Ôn Dao cũng bị hắn thuyết phục: “Ngươi tự nhận thức rất đúng.”

Giang Minh Đô tiến tới chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Dao, cười nói: "Bảo bối, đến dịp năm mới về kinh, đi đâu cũng phải nhớ gọi cho ta. Ta nói cho ngươi biết, người ta có thể nhớ được khiến Giang Ngôn cảm thấy thú vị chỉ có bấy nhiêu thôi."

Anh đưa tay ra, công khai nâng mông Giang Ngôn lên: “Còn những người phụ nữ anh hẹn hò khi còn trẻ——”

Giang Yến bất ngờ ném chiếc gối của mình qua và chặn mặt Giang Minh Độ, khiến anh ta im lặng thành công. 

Văn Diệu nhìn hành vi trẻ con hiếm thấy của Tưởng Yên, chớp mắt, quyết định giả vờ như không nhìn thấy, khiêm tốn xin ý kiến: “…Rất nhiều?”

Giang Yến cảm thấy bất lực, "Những gì anh ấy nói đã xảy ra hơn mười năm trước. Những người nên kết hôn đều đã kết hôn, những gì nên buông bỏ thì đã buông bỏ từ lâu. Tôi không phủ nhận rằng trước đây tôi đã từng có những người phụ nữ khác, nhưng tôi không phải là một con quỷ dâm đãng. Sau khi gặp em, tôi đã ngăn cản tất cả."

Hiếm khi anh ấy giải thích dài dòng và có vẻ hơi lo lắng. 

Văn Diệu cảm thấy có chút buồn cười. Giang Yến không giấu cô những chuyện đã qua và cô cũng sẽ không nhắc lại điểm cũ. Làm sao anh ấy có thể lo lắng được? 

"Tôi tin bạn." Văn Dao ngồi ở bên cạnh Giang Viêm, quay mặt hôn hắn: “Ta đã theo dõi từng cử động của ngươi suốt bốn năm nay.”

Giang Yến nheo mắt và mỉm cười, giơ tay lên vòng tay qua vai cô và hôn sâu hơn. 

Chết tiệt, cái trà xanh cũ này! 

Giang Minh Đô không khỏi mất cơm. Khi Jiang Yan buông ra, anh lập tức vòng tay qua eo Văn Diêu và kéo cô qua. Anh đè cô xuống giường, vẻ mặt không vui nói: “Anh cũng muốn hôn em.”

Vừa nói, mặc kệ Giang Ngôn còn đang nhìn hay không, hắn liền ôm lấy cằm Ôn Dao hôn lên. 

Văn Dao cảm giác được đôi mắt của Tưởng Yên vẫn luôn nhìn về phía này, da đầu tê dại. Tuy nhiên, Giang Minh Đô bị thương nên cô không dám đẩy. Trong nụ hôn, cô chỉ có thể nói mơ hồ: "Đừng lộn xộn... vết thương! Vết thương của anh!"

"Tôi bị gãy xương sườn nhưng không bị biến dạng." Giang Minh Đô nếm thử lưỡi của cô, cười nhạt nói: "Bảo bối, anh nhớ em quá, để anh hôn em đi..."

Giang Yến siết chặt nắm tay và tĩnh mạch nổi lên trên mu bàn tay. Ông chợt cảm thấy con trai mình từ nhỏ đã bị đánh quá ít.

Ngược lại, Ôn Dao bị hắn ép lúc đầu sắc mặt có chút cứng ngắc. Khi anh hôn cô, khuôn mặt anh trở nên hồng hồng, đôi mắt liếc qua có vẻ ngượng ngùng và khêu gợi.

Đôi mắt của Giang Yến tối sầm và anh cuối cùng cũng thả lỏng nắm đấm. 

Cô ấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều so với khi anh bị nhốt. Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi nên cô cũng chủ động nhiều với anh. 

Quên nó đi, hãy dành thời gian của bạn. 

Anh ấy thậm chí không thể so sánh với một đứa trẻ. 

…

Hai cha con được xuất viện hai tuần sau đó nhưng không về nhà. Họ đưa Văn Diêu đến một nơi khác và trở thành hàng xóm của Bạch Kỳngsu. 

"Sao cậu không về nhà?" Văn Diệu vừa tò mò vừa thu dọn đồ đạc. 

"Ngôi nhà cần được sửa sang lại." Giang Yến lạnh lùng liếc nhìn khuôn mặt của Giang Minh Độ, "Tôi sẽ tạm thời sống ở đây nửa năm."

Văn Dao cũng không để ý: “Không sao, gần trường học và công ty hơn.”

Giang Minh Đô nắm tay cô, cười nói: “Bảo bối, tối nay ngủ với anh nhé?”

Lời này vừa nói ra, Ôn Dao lập tức cảm thấy sống lưng lạnh buốt, vội vàng hất tay hắn ra ôm lấy hắn: “Chờ ngươi bình phục lại chúng ta sẽ nói chuyện sau!”

"Tôi ổn." Giang Minh Đô đi theo cô vuốt ve con mèo. Anh ngồi khoanh chân trước mặt cô và đẩy chú mèo con xuống. Anh nhìn con mèo con đang bám chặt vào tay anh và nghiến răng. “Ta chỉ là bị giập phần mềm, bị sặc nước, xương sườn gãy không trúng nội tạng, chuyện gì sẽ xảy ra?”

Ôn Nghiêu chọc chọc mặt hắn phàn nàn: “Ngươi biết chọc giận cha ngươi.”

Khi cả hai được vớt ra, cô đã bị trói và không thể thoát ra được. Cô khóc nhiều đến nỗi mắt cô mờ đi. Cô chỉ có thể nhìn Giang Yến chảy máu và đè Giang Minh Độ xuống bãi biển và đánh cô. 

Trong lúc nhất thời, Ôn Dao gần như tưởng rằng Tưởng Yên sẽ bóp cổ Giang Minh Đô đến chết. 

Cuối cùng, các vệ sĩ và bác sĩ đã chia cắt hai cha con sống chết. 

"Ta cho hắn một cơ hội phát tiết, hắn mỗi ngày đều nhịn xuống, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành một kẻ biến thái." Giang Minh Đô hừ lạnh một tiếng, đưa bóng cho Ôn Dao: "Ngươi cho rằng hắn thật sự là người nghiêm túc sao?"

"Tôi nghĩ cả hai người, cha và con, đều không nghiêm túc." Ôn Diệu ôm lấy Tuantuan và hôn anh: “Tuantuan là người tốt nhất trong nhà chúng ta.”

Mèo con hung dữ với Giang Minh Đô, liếm tay Ôn Dao, nhẹ nhàng ngoan ngoãn nói: "Meo ~". 

"Chậc." Giang Minh Đô không đành lòng nhìn con mèo nhỏ vô liêm sỉ này. Anh nuôi nó được một tháng rồi mà ngày nào cũng không ưa anh. Sau khi Ôn Dao tiếp quản được hai tuần, con mèo nhỏ dâm đãng trở nên cư xử cực kỳ ngoan ngoãn. 

Sớm hay muộn nó sẽ bị thiến. 

Cơm trưa xong, Khương Ngôn bận làm việc, Giang Minh Đô bận đọc sách, Ôn Dao bận tiếp Bạch Thanh Tô. 

Bạch Thanh Tố vẻ mặt trốn tránh nói: "May mắn ngươi tới đây, ta thật đúng là không ứng phó được trẻ con."

Đứa con nhỏ của cô đã gần một tuổi và có thể sủa và bò xung quanh. Gần đây Chu Hi có việc phải ra nước ngoài, chú của cô và Ứng Hiên đã giúp chăm sóc cô. 

“Cậu không thích anh ấy à?” Ôn Dao rất ít thấy Bạch Thanh Tố một mình nuôi con, trong lòng không khỏi tò mò. 

“Không, tôi rất thích anh ấy.” Bạch Thanh Tố ngượng ngùng cười nói: "Chỉ là ta không biết chăm sóc hắn." Cô quay sang hỏi: “Còn anh thì sao? Anh định có con à?”

Ôn Dao do dự nói: "...Ta còn không biết."

Bạch Thanh Tố nhấp một ngụm trà sữa Ôn Dao pha, tò mò nhìn cô: “Tôi còn tưởng rằng cô đã thảo luận chuyện này rồi chứ.”

Văn Dao có chút xấu hổ, không khỏi nhìn thiên tài nói: "... Vốn dĩ ngay từ đầu cũng không có bàn luận đầy đủ."

Bạch Kỳngsu là khách nên cô không hỏi gì cả. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói: "Sao bạn không tự mình đi nói về chuyện đó?"

"Hả?" Văn Diệu có vẻ bối rối.

"Bạn là người chịu trách nhiệm và bạn nên để họ xem xét việc đó cho bạn." Bạch Thanh Tố bưng trà sữa lên chào cô: "Đã là cặn bã thì đừng có rụt rè nữa."

Cô ấy luôn là một kẻ cặn bã và yêu thương mọi người như nhau.

Ôn Dao vẫn đang cố gắng, không thể bình tĩnh như cô được. 

Khi Jiang Yan đi xuống cầu thang, anh tình cờ nhìn thấy Văn Diêu đang tiễn Bạch Kỳngsu. Khi anh bước trở lại phòng khách, trên mặt anh có chút suy nghĩ và xấu hổ.

"Đứa bé." Giang Yến bước tới và mở rộng vòng tay với cô, "Lại đây."

Ôn Dao gạt suy nghĩ sang một bên, nhào vào trong ngực anh. Cái ôm của Giang Yến vẫn khiến cô cảm thấy rất hoài niệm. Hơn một tháng trước, cô chỉ cảm thấy bình tĩnh hơn khi được anh ôm. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giang Yến nhẹ nhàng hỏi, vuốt tóc cô. 

——Nói đến, hắn thực ra rất hung dữ, nhưng giọng điệu nhẹ nhàng cũng không trái ngược với điều đó. 

“…Tôi đã nói với bà Bai về đứa bé.” Văn Dao trong lòng hắn ngập ngừng lẩm bẩm: "Ta... Tham lam quá sao?"

Nếu cô có con, chắc chắn nó sẽ đứng tên Giang Yến. Cô cảm thấy điều này không tốt chút nào và quá phi đạo đức. 

“Nếu cậu muốn thì hãy để Mingdu làm.” Giang Yến bình tĩnh nói: "Tôi sẽ không quan tâm đến vấn đề nhỏ này."

Dù sao thì bây giờ anh ấy đã làm được việc này, anh ấy sẽ không còn là người xấu nữa. 

Văn Dao sửng sốt một lát, nhưng hắn còn chưa kịp nói cái gì, Giang Minh Đô đột nhiên từ phía sau xuất hiện, cười nói: "Tốt, đi thôi, Đạo Đạo, tối nay chúng ta bắt đầu."

“…Tao sẽ giết mày!” Ôn Dao trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi đi chữa trị vết thương đi!”

"Vết thương chưa lành mà cậu vẫn cố quậy phá." Giang Yến lạnh lùng nói: "Những ngày này, rất nhiều người trẻ tuổi chết đột ngột."

Giang Minh Đô bắt chước hắn, cười nói: “Cái kia vẫn là không bằng trung niên nam nhân xác suất bất lực.”

Ôn Nghiêu lại bắt đầu nhức đầu, "Đừng tranh cãi nữa, tối nay ta cùng Tuantuan ngủ, hai người các ngươi, để cho ta bình phục vết thương!" 

Giúp tôi với, cô ấy có mù quáng khi yêu hai người này không? Tại sao bây giờ người này lại trẻ con hơn người kia? 

Cô ấy chỉ đơn giản là một sự oán giận vô song!

-----------------

Hành hạ đã qua rồi ~ Ta là mẹ ruột, bây giờ hai cha con có thể tranh giành ân huệ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Sáng kiến ​​(h)

Để giữ thái độ kiên quyết từ chối, Ôn Dao đi ngủ trong phòng dành cho khách trên tầng hai, để lại hai cha con ở tầng ba. Ôn Dao thực sự thích nơi này. Nó nhỏ hơn một chút so với nhà, nhưng ấm cúng hơn. 

Ở nhà có quá nhiều phòng trống, họ luôn cảm thấy trống rỗng. 

Bạch Kỳngsu cho biết cô cũng rất thích nơi này vì đây là ngôi nhà được chú cô tặng cho cô. 

Cô thật sự không hề né tránh Ôn Dao chút nào, Ôn Dao thậm chí còn chia sẻ cho cô một ổ cứng xem truyện tranh khiêu dâm - cô vui vẻ nói sẽ thử xem. 

Tôi cũng không biết phải thử cái gì…

Ôn Dao suy nghĩ lung tung, nằm trên giường không thể ngủ được. Màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên. Văn Diệu cầm lấy nhìn xem. Trên đó có tin nhắn WeChat: [Em yêu, mở cửa cho anh. ]

Văn Dao dựng tóc gáy, đáp một tiếng: “Ra khỏi đây và đi ngủ!” ]

Hắn thật sự không sợ chết sao? Sau một loạt vết thương, nhảy xuống biển và nhập viện, tôi vẫn còn sức để chịu đựng! 

[Vậy tôi sẽ ngủ ngoài cửa phòng cậu. Mèo khóc.JPG]

Một tin nhắn khác hiện lên trên WeChat, Ôn Dao đột nhiên cảm thấy bổ sung anh trở lại bệnh viện là sai lầm. 

Cô xuống giường mở cửa, bị Giang Minh Đô tươi cười ôm vào lòng: “Bảo bối, tôi biết em yêu tôi.”

Văn Dao cảm thấy áy náy, khẩn trương nhìn quanh, kéo hắn vào trong, đóng cửa lại, thấp giọng mắng: “Anh có thể đừng làm phiền tôi nữa được không?”

"KHÔNG." Giang Minh Đô bất mãn rên rỉ: “Anh ấy uống hơn nửa năm rồi, tôi mới uống hai lần, tôi muốn bù đắp.”

"Ngươi dám nói là hai lần!" Văn Dao nhéo mu bàn tay bồn chồn của anh: “Xương cốt của anh đã gãy rồi, cần phải nghỉ ngơi, hiểu chưa?”

"Bây giờ tôi chỉ bị gãy một vài xương và đã được chữa trị." Giang Minh Đô vén quần áo lên cho cô xem đoạn băng thun trên người anh. Khi thủ đoạn xảy ra, anh ta cười và nói: "Tôi không muốn làm gì cả, bạn chỉ cần chạm vào tôi."

Văn Dao trong mắt có chút do dự nhìn hắn. Giang Minh Đô cúi đầu, rũ mắt xuống, nhìn cô như một chú cún con đáng thương: "Bảo bối, giúp anh. Anh thật sự rất nhớ em... Em không biết, anh đã tìm em hơn một tháng rồi. Anh nghĩ em ăn không ngon, ngủ không ngon -"

“…Được rồi, đừng giả vờ đáng thương.” Cuối cùng Văn Dao cũng đành nhượng bộ, mời hắn ngồi lên giường. "Tôi lấy ra cho cậu. Cậu tự đi ngủ đi, đừng đi lung tung!"

Cô vừa dứt lời, Giang Minh Đô đã nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân ngồi trên giường vẫy tay: “Nào em yêu.”

Anh ấy trông không hề bị tổn thương chút nào.

Thân hình anh trông mơ hồ và gợi cảm dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ. Những dải băng trên người anh bằng cách nào đó lại tạo thêm cảm giác bị hành hạ mong manh. Đôi mắt anh nhìn cô sáng ngời như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Ôn Dao hơi đỏ mặt, cảnh cáo hắn: "Đừng nhúc nhích!" Anh quỳ xuống giường và cúi xuống hôn cậu. 

Trong thời gian ở bệnh viện, tôi đã hôn cô ấy rất nhiều lần. Tuy nhiên, cô lại không mấy cởi mở trước mặt Giang Yến. Lần nào Giang Minh Đô cũng ôm lấy cô và hôn cô. 

Tự mình chủ động là một cảm giác hoàn toàn khác. Cô có thể cảm thấy như mình đang kiểm soát mọi thứ - cho đến khi Giang Minh Độ không hài lòng nhìn vào sau đầu cô và cắn lưỡi. 

"Hmm - bạn có phải là chó không?" Ôn Dao khó chịu ôm lấy vai hắn. 

"Tôi chỉ là con chó của bạn." Giang Minh Đô cười hàm hồ và tục tĩu, nắm lấy tay cô ấn vào háng anh: “Sư phụ sờ thêm nữa đi.”

Dương vật cứng và dày đến mức cô dường như không thể quấn tay quanh nó. 

Với mỗi cú vuốt, những ngón tay của anh nhanh chóng dính đầy chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Ôn Dao hô hấp dường như gấp gáp, có thể ngửi được trong không khí thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào. 

"Cục cưng, em muốn bú mẹ." Giang Minh Đô chăm chú nhìn bộ ngực đung đưa dưới bộ váy ngủ bằng vải cotton của cô. 

Văn Dao cắn môi liếc nhìn anh, sau đó giơ tay cởi dây buộc áo ngủ trước ngực của anh. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt anh như thạch. Quả táo của Giang Minh Đô hơi động đậy, cúi đầu cắn vào ngực trái. 

"...Nó có vẻ lớn hơn, em yêu." Giang Minh Đô ngậm bộ ngực trong miệng ôn nhu mỉm cười, “Sau này ta sinh con, có phải sẽ lớn hơn không?”

Trong sáu tháng ở Giang gia, nhìn chung cô ấy đã sống rất tốt. Cô ăn ngon và ngủ ngon. Cô ấy giống như một bông hoa được nuôi dưỡng tốt, rất xinh đẹp và cân nặng của cô ấy tăng lên một cách tự nhiên. 

Cô ấy đã giảm cân khi bị hạn chế tự do cách đây một thời gian, nhưng gần đây cô ấy đã bắt đầu ăn trở lại - cả hai cha con đều rất quan tâm đến việc cho cô ấy ăn, và Văn Diêu không thể chỉ cho cô ấy ăn, nên mỗi lần cô ấy ăn hai phần. 

May mắn thay, cô ấy vẫn đang tập thể dục và cân nặng của cô ấy tăng lên một chút, nằm trong phạm vi khỏe mạnh. 

“…Đừng nói thế nữa, cậu còn chưa tốt nghiệp cấp ba mà!” Văn Dao hung hăng nói, nhưng hắn lại ưỡn ngực đưa ngực nàng đến gần môi mình. 

Mỗi khi nghĩ đến tuổi của Giang Minh Đô, cô khó tránh khỏi cảm thấy có chút áy náy, đồng thời cũng cảm thấy... hưng phấn hơn. 

Mọi người luôn có những trí tưởng tượng đặc biệt đẹp đẽ về tuổi trẻ. Tất nhiên cô cũng không ngoại lệ. 

“Vậy đợi đến khi tôi vào đại học nhé?” Giang Minh Đô lại mút thêm hai cái nữa, dùng răng ngậm bầu vú, cắn nhẹ: “Giang Ngôn mười chín tuổi cũng có ta, ta cảm thấy cũng không tệ.”

Sinh con khi tuổi đã cao không tốt cho sức khỏe của Ôn Dao. Vì muốn có một đứa con nên anh ấy nên đưa nó vào kế hoạch càng sớm càng tốt. 

Văn Diệu bị hút đến xương cốt yếu ớt. Anh ta rên rỉ hai lần và miễn cưỡng nói: "... em nên bỏ thuốc lá trước đã."

Tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng nàng không biết sao? Hãy đến vì thuốc lá và rượu. 

Giang Minh Đô đương nhiên không có chuyện gì, liền chuyển sang mút bên kia, cười nói: “Chờ vết thương của ta lành hẳn, chúng ta sẽ đi kiểm tra thể chất.”

Chủ đề đã kết thúc ở đây. Giang Minh Đô duỗi thẳng eo nói: "Em yêu, trong túi quần anh có bao cao su, ngồi dậy đi."

Anh ấy vẫn đang bị thương, không thể tùy ý uống bất kỳ loại thuốc nào nên chỉ có thể sử dụng bao cao su. 

Tôi biết anh ấy không có ý tốt, anh ấy nói chỉ cần chạm vào cô ấy là được, nhưng tên khốn đó lại không hề nói thật một lời. 

Văn Dao dùng đôi mắt đỏ thẫm nhìn chằm chằm hắn, sau đó đưa tay nhặt bộ đồ ngủ của hắn lên, cởi bao cao su ra, đỏ mặt đeo lên dương vật nhớp nháp, cảnh cáo hắn: “Anh không được kích động hay tự mình cử động.”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu bạn đụ tôi mạnh hơn, tôi sẽ không cử động." Văn Dao không cho hắn vươn tay, Giang Minh Đô chỉ có thể duỗi chân ngoan ngoãn ngồi ở đầu giường chờ nàng đi lên. 

Cô vốn đã ướt sũng nên vén váy lên, cởi quần lót, ôm vai Giang Minh Đô, nhắm âm đạo vào quy đầu, định ngồi xuống. 

Có lẽ là do chất bôi trơn đi kèm bao cao su quá trơn, hoặc Ôn Dao có chút lo lắng. Quy đầu cọ sát vào âm đạo của cô hai lần nhưng vẫn không vào được. Nó chỉ ép vào âm vật của cô, khiến chân Ôn Dao mềm mại hơn. 

Những đường gân trên tay cầm chăn của Giang Minh Đô nổi lên. Anh ta càng khó chịu hơn khi không thể vào được. Anh ta không nhịn được mà nói: “Tôi làm thì sao?”

Làm nữ nhân đứng đầu chính là một thử thách đối với Ôn Dao. Trước đây anh cũng phải làm việc này một lần, nhưng người chủ động lại là Giang Minh Đô. Cô đưa tay ôm lấy dương vật của mình, quyến rũ trừng mắt nhìn anh: "...Đã bảo anh đừng cử động mà - ừm..."

Lần này cuối cùng tôi cũng vào được. 

Cô ấy không kiểm soát tốt sức mạnh của mình nên đã đẩy toàn bộ sự việc vào cùng một lúc. Nó dày và sưng tấy, nâng đỡ thành thịt và ép vào lỗ tử cung bên trong khiến cô có cảm giác như linh hồn sắp bay đi. 

"Lớn quá..." Cô ngơ ngác rên rỉ, miễn cưỡng nhấc nổi đôi chân đang quỳ bên cạnh cơ thể anh. Cô kẹp chặt âm hộ của mình quanh dương vật của anh và kéo nó ra. 

Lỗ của cô ướt và nóng đến mức khiến dương vật của anh như bị bóp nghẹt. Mọi cảm xúc trong cơ thể anh đều tập trung vào phần thịt dài sáu tấc dưới háng. Anh ước mình có thể đào sâu hơn và bị hút hoàn toàn vào miệng cô. 

"Ta lớn hơn hay là Giang Ngôn lớn hơn?" Giang Minh Đô cúi đầu xoa xoa gò má ướt đẫm của cô, “Cặc của anh sướng hơn phải không?”

Văn Dao nghiêng mặt, cắn quả táo, mơ hồ cảnh cáo hắn: “Im đi, nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ đứng dậy.”

Giang Minh Đô đang cắn nhẹ quả táo Adam của mình, cảm nhận được hàm răng cứng và chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng chạm vào vị trí dễ bị tổn thương của mình. Anh ngẩng đầu lên cắn cô: “Vậy em hãy đụ anh mạnh hơn nữa đi. Em yêu, anh không thể xuất tinh chậm như vậy được.”

Anh ấy có nhiều việc phải làm. 

Văn Dao cắn vào cổ anh, cảm nhận được máu của anh chảy dưới môi và răng cô. Cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn muốn khống chế anh, chuyển động gợn sóng dưới cơ thể càng ngày càng nặng nề: "... chó điên... ừm——"

Cô ấy nói điều gì đó bối rối, nhưng cô ấy không biết đó là sự tức giận hay dịu dàng. 

Xương cụt của Giang Minh Đô tê dại. Anh đưa tay vén váy ngủ của cô lên và cởi hết quần áo của cô. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng khi anh nhìn chằm chằm vào cô trong khi ôm vai cô. 

Cặp vú sưng đỏ do anh bú lắc lư theo những đường cong đầy dục vọng, vòng eo thon gọn uốn éo như một con rắn nước đang bơi lội, thật quyến rũ và mê hồn. Mông cũng bị tát xuống khiến cơ đùi anh run lên. 

"Bảo bối, em đụ anh giỏi quá - giỏi quá..." Giang Minh Đô thở hổn hển, cười khàn khàn, khen ngợi sự chủ động của cô. 

Ôn Dao hừ một tiếng, cúi người hôn hắn. Anh chưa kịp nói gì thì chỉ nghe thấy một tiếng “bụp” và bầu trời sáng bừng. 

Văn Dao và Giang Minh Đô sửng sốt một chút, đồng thời quay đầu lại. Dưới ánh đèn chói lóa, họ nhìn thấy Giang Yến đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng. 

Đôi mắt anh tối sầm và ngưng tụ, anh bình tĩnh nói: "Anh đang có tinh thần tốt."

--------------

Chúc mừng ngày phụ nữ! 

Bây giờ vẫn là mười hai giờ mà~

Yêu một số tình dục trong giường 2333


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Giá là (h)

Ôn Dao gần như khô héo, trong lòng mà nói. 

Cơ thể cô cứng đờ đến nỗi trông giống như đôi mắt của Medusa và biến thành một tảng đá bất động. Khi Jiang Yan dần dần bước vào, cơ thể anh đột nhiên run lên, những giọt nước mắt đáng thương lăn xuống đất, rơi xuống ngực Giang Minh Độ, tạo ra những giọt nước nhỏ. 

“…Em yêu, tiếp tục đi.” Giang Minh Độ bị chèn ép đến mức gần như xuất tinh. Anh đưa tay vặn vẹo mặt Ôn Dao, nghiêng người hôn cô, không chịu nhìn người cha khó ưa của mình. 

Có lẽ vì quá sợ hãi, âm đạo của cô co thắt vô cùng chặt chẽ, các cơ của cô bóp chặt dương vật của anh, thậm chí còn gây ra cảm giác đau nhẹ khiến anh cau mày. 

"Ngươi thật sự không sợ chết." Giang Yến lạnh lùng nói, lòng bàn tay anh đã đặt lên đôi vai trần của Văn Diêu. 

"Cục cưng, ngươi còn chưa đánh ta đủ, ta làm sao bằng lòng chết?" Giang Minh Đô nhếch mép cười ngạo nghễ. 

Ôn Dao vội vàng dừng cái miệng vô liêm sỉ của mình lại, mắng: "Đừng nói nữa - ờ..."

Giang Minh Đô bịt miệng, nhưng lại đứng thẳng lưng, chậm rãi xoa xoa điểm G, khiến Văn Dao tay run đến mức khó có thể che miệng. 

Hắn thè lưỡi liếm lòng bàn tay Ôn Dao. Nóng hổi, ​​khiến cô có cảm giác như bị ngọn lửa đốt cháy. Cô muốn thu tay lại, nhưng lại sợ anh lại nói nhảm nên cô chỉ biết đứng đó. 

Đôi bàn tay to trên vai cô vượt quá tầm kiểm soát của cô, trượt xuống lưng, luồn xuống dưới nách và ôm lấy bộ ngực sưng tấy của cô. 

Đôi mắt của Văn Diêu ngay lập tức mở to. Dù bị một người đàn ông đụ, việc bị một người đàn ông khác chạm vào cơ thể cũng là điều cô không thể chấp nhận được. 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Giang Ngôn quỳ một chân lên mép giường, cúi đầu hôn lên tai Ôn Dao: “Bảo bối, có cần anh giúp em không?”

Anh ấy đang nói về cái gì vậy...? 

Trong đầu Ôn Dao có chút bối rối, cảm giác như đột nhiên bỏ qua một phần lớn cốt truyện. 

Giang Yến dùng lòng bàn tay to nhéo nhẹ vòng eo thon gọn của Văn Diêu, trầm giọng dỗ dành: "Bảo bối, thè lưỡi ra cho tôi."

Tay Văn Dao vẫn đang bịt miệng Giang Minh Đô, cô cảm nhận được hơi nóng của Giang Yên áp vào mình. Cô quay mặt sang một bên, và kinh nghiệm huấn luyện mách bảo cô rằng tốt nhất nên làm theo lời cô. 

Giang Yến cụp mắt xuống và đưa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại vào miệng. Sau đó, trước sự do dự mơ hồ của cô, anh nâng người cô lên và ấn mạnh xuống. 

"Ờ-huh——!" Văn Dao da đầu tê dại, hắn cảm giác được thân thể mình hoàn toàn bị Giang Viêm khống chế. 

Dương vật trong lỗ của cô bị sức mạnh của người đàn ông khác đụ mạnh đến nỗi hai chân cô yếu ớt đến mức biến thành mì trong vòng hai cú, và cô không thể ngồi yên nếu không có sự hỗ trợ của Giang Yến. 

"Anh ấy bị thương." Giang Ngôn dựa vào tai cô, ngước mắt lạnh lùng liếc nhìn Giang Minh Đô, nhưng giọng điệu lại rất dịu dàng khi nói với Ôn Dao: “Bảo bối, siết chặt tay lại để anh ấy xuất tinh nhanh.”

"...cỏ! Đồ khốn kiếp -" Giang Minh Độ ngay lập tức hiểu được ý đồ thâm độc của ông già này. Hắn chỉ muốn để hắn đi tiểu đuổi hắn đi, để hắn chiếm Viên Viên! 

Văn Diệu bị đánh đến tận khóe mắt đỏ bừng, mờ đi. Dưới lời dỗ dành của Giang Yến, anh ta kẹp chặt dương vật của Giang Minh Độ và bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể cô không còn sức lực và cô chỉ có thể dựa vào Giang Yến. Một lúc sau, cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng Tưởng Yên lại không dễ dàng buông tha cô. Anh vẫn nâng cơ thể cô lên và ấn thật sâu. 

Những sợi dây trong tâm trí cô bị đứt, cô cảm thấy như mình đã trở thành một món đồ chơi trong tay Giang Yến. Cô khóc lóc và cầu xin anh hãy nhẹ nhàng, nhưng đổi lại cô chỉ nhận được nhiều trò đùa độc ác hơn. 

Những đường gân trên mu bàn tay đang nắm lấy ga trải giường của Giang Minh Đô trông thật gớm ghiếc. Anh ấy đã chơi với Văn Diêu phần lớn thời gian, nhưng bây giờ Giang Yến đã can thiệp, và chỉ trong vài phút anh ấy đã bị buộc phải xuất tinh. 

"Bô."

Giang Yến bế Văn Diêu lên từ Giang Minh Độ, với một chút chế nhạo trong mắt anh ta. Giang Minh Độ nắm chặt tay, chỉ muốn đánh ai đó.

"Nếu bạn thả nó ra, hãy ra khỏi đây." Giang Yến chế nhạo. 

Giang Minh Đô thở hổn hển, xoay người ngồi ở mép giường đối diện. Anh nghiến răng và rút bao cao su ra. Anh nhìn thấy Giang Yến đặt Văn Diêu lên giường sau khi đạt cực khoái, dang rộng hai chân của cô và đưa tay ra xoa bóp âm hộ đỏ rực giữa hai chân cô. 

Những ngón tay có khớp nối rõ ràng thọc vào khoang thịt, hắn dùng đầu ngón tay cạo hai lần một cách không thương tiếc. Các cạnh cùn của móng tay cọ vào phần thịt mềm mại, mang theo một dòng dịch âm đạo.

Văn Diệu bị kích thích đến nỗi sống lưng mềm nhũn như sắp bị lấy đi. Hắn thấp giọng cầu xin hắn: "Cha, nhẹ nhàng một chút..."

"Rắc."

Giang Yến nhấc chân lên và vỗ vào mông cô. Âm thanh của một cái tát khiến Giang Minh Đô quay lại, nhìn thấy Giang Yên cúi đầu, ánh mắt như tối sầm, liền hỏi: “Anh lại muốn đụ cô ấy à?”

Ôn Dao rùng mình, khao khát nhìn Giang Viêm, mũi lại ngửi thấy mùi cam quýt và ánh nắng trên người Giang Minh Đô - mép giường anh đang ngồi hướng về phía đầu cô. 

Tuy nhiên, Giang Yến cũng đang nhìn cô, ôm lấy mắt cá chân trái của cô và dang rộng hai chân, để lộ cái lỗ màu đỏ của cô trước mắt hai người đàn ông. 

Thú vị đến mức Ôn Dao cảm thấy toàn thân nóng lên, giống như một con cua bị ném vào nồi nước nóng, não gần như ngừng hoạt động vì quá nóng. 

Giang Yến không đợi câu trả lời của cô, vì vậy anh di chuyển ngón tay qua lại để xoa bóp khoang thịt của cô, và dục vọng trong mắt anh dần dần sâu sắc hơn. Giọng anh trầm và khàn: “Muốn sáng sủa thì không cần anh nữa à?”

Ôn Dao hoảng sợ, vội vàng lắc đầu, vặn vẹo cái hông mềm mại nhét vào trong tay hắn: “Không... Con muốn ba – a…”

Lồng ngực Giang Minh Đô cứng đờ, đầu lưỡi chạm vào chân răng, trước vẻ ngoài quyến rũ của Ôn Dao khiến hắn cứng người trở lại. 

Anh biết điều đó rất vui, nhưng nghe và nhìn là hai chuyện khác nhau. 

Giang Yến mở viền váy ngủ, không nhìn Giang Minh Độ, người có vẻ mặt phức tạp hơn, ấn vào vòng eo thon gọn của Văn Diêu và nhét nó vào. 

Âm hộ vừa được Giang Minh Độ đụ rất nhạy cảm và mọng nước, vừa đưa vào đã trở nên dính và dính, giống như một loại nhuyễn thể nào đó. Nó cực kỳ đam mê. 

“Em muốn anh làm gì, em yêu?” Giang Yến không buồn nhìn con trai mình, để không làm hỏng bầu không khí và tập trung vào việc dỗ dành Wenyao. 

"Con muốn Papa đụ con... con muốn ăn tinh dịch... à-!" Văn Diêu đã quen với việc làm tình với Giang Yến, và ngay sau đó anh đã quên mất Giang Minh Độ - người sau cũng không chạm vào cô, và tiếng rên rỉ của anh ngày càng trở nên bừa bãi. 

Khương Diễn khóe môi hơi cong lên, ôm Ôn Dao từ trên giường đứng dậy, quỳ ở trên giường, duỗi bụng ngoan ngoãn đụ hắn, dùng bàn tay to lớn vuốt ve Ôn Dao lưng: "Bảo bối có khỏe không?"

Tư thế này khiến xương chậu của hai người va vào nhau. Một lúc sau, Ôn Dao bị đánh mạnh đến mức không thể chống cự được. Anh rên rỉ và trèo lên người Giang Yến, "Papa thật mạnh mẽ-"

cỏ! Giang Minh Đô chửi thầm trong lòng. Tại sao trước đây cô chưa bao giờ nói điều đó với anh? 

Tưởng Yên ôm Ôn Dao, cúi đầu mút môi, sau đó ngước mắt giễu cợt nhìn Giang Minh Đô, giọng nói vừa dịu dàng vừa mạnh mẽ: “Từ nay về sau tôi sẽ xuất tinh cho đứa bé ngậm mỗi ngày, được không?”

Ôn Nghiêu trong mắt tràn đầy nước mắt, ánh mắt đảo quanh, tựa vào Giang Diễn trên vai: "Được rồi... a a --"

Âm thanh của thịt va vào da thịt cô còn kèm theo âm thanh lòng bàn tay to lớn của Giang Yến nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông nhỏ mềm mại của cô. Cơn đau nhẹ khi bị lạm dụng khiến khoang thịt của cô co giật do bị kích thích, khoái cảm như điện giật khiến toàn bộ tế bào thần kinh của cô bị chiếm giữ. Cô chỉ có thể duỗi đôi bắp chân trắng nõn của mình và để anh đụ cô trong vòng tay. 

Giang Minh Đô nhịn không được nữa, leo lên giường quỳ ở Ôn Dao sau lưng, lại phát hiện Ôn Dao hoàn toàn bị Giang Yên ôm trong ngực, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Lão già khốn kiếp này! 

Giang Minh Đô kìm nén cơn tức giận, bất đắc dĩ vén mái tóc dài của Ôn Dao lên, cắn vào gáy cô, nhỏ giọng nói: “Bảo bối, chạm vào cho anh…”

Cảm giác ẩm ướt của môi và lưỡi đọng lại trên cổ anh. Ôn Nghiêu lưng thắt lại, không dám nhìn Tưởng Ngôn, liền đưa tay chạm vào Giang Minh Đô. 

Giang Yến không ngăn cản cô và cũng không đi theo cô. Anh ôm cô vào lòng và đụ cô mạnh đến mức những ngón tay của Ôn Dao chạm vào dương vật của Giang Minh Đô liên tục tuột ra. 

"Em yêu, em có muốn một người đàn ông khác không?" Giang Ngôn nhéo cằm cô, nhíu mày, giống như đang tức giận: "Tiểu tử nói dối nào nói không muốn người khác?"

Tai Văn Dao giật giật, ngón tay của cô bị Giang Minh Đô nắm lấy vuốt ve dương vật của anh. Cô không dám dừng lại, chỉ có thể mơ hồ đáp: “Minh, Mingdu không phải người khác...”

Giang Minh Đô cũng không đành lòng nhìn Giang Ngôn "bắt nạt" Ôn Dao như vậy, không khỏi ngắt lời: "Đúng vậy, chúng ta là một nhà——"

"Có vẻ như bạn muốn gãy hai xương sườn của mình." Văn Diệu nói thế nào cũng không quan trọng, hắn chỉ cảm thấy vui vẻ mà thôi. Nhưng mỗi lần Giang Minh Đô mở miệng, Giang Ngôn lại không kìm được tức giận, muốn đánh hắn một trận. 

Ôn Nghiêu hoảng sợ, vội vàng tiến tới hôn Khương Viêm, nhẹ nhàng cầu xin hắn: "Ba, đến làm tình với con——"

Woohoo, cô ấy mệt mỏi quá. 

Tại sao cô ấy phải xoa dịu hai cha con khi họ cãi nhau? 

Đây có phải là cái giá của lòng tham?


──────────────────────────────────────────────────
Chương Chín mươi chín: Hai hũ dấm (Micro h)

Văn Diêu was finally carried back to the master bedroom by Giang Yến. Về phần Giang Minh Độ, anh ta bị đá về phòng - anh ta đang quậy phá trước khi xương chưa phát triển đầy đủ, và Giang Yến thực sự muốn đánh anh ta. 

When he went back to take a shower, Giang Yến spanked him again. 

Văn Diêu lay on the bed, his cheeks flushed, and the water was drained from his body. 

Giang Yến bôi thuốc mỡ cho cô, vẻ mặt thờ ơ. 

Văn Dao đưa tay kéo thắt lưng váy ngủ của anh: “Anh ghen tị à?”

There is no young person who doesn't care about sexual desire. Giang Minh Độ would inevitably become soft-hearted if she took it for several months at a time. 

Giang Yến held her in his arms and massaged her to absorb the ointment. Căn phòng được sưởi ấm tốt và không lạnh chút nào. He said calmly: "I'm not jealous that you slept with him. I'm jealous that if he gets hurt again, you have to take care of him."

Văn Diêu nuzzled in his arms, pushed his nightgown open, and pressed it against his chest before murmuring in a low voice: "He's still young—"

"Vậy thì anh nên quan tâm đến em nhiều hơn." Giang Yến said such resentful words with a mature and cold face, "I died earlier than him."

Tai Văn Diệu giật giật. Anh ấy không ghen tị. Anh ta đang cố dìm chết cô vì bể ghen tuông đã bị lật. 

Văn Diêu kissed and hugged him, and repeatedly promised: "I won't be able to control him before the Chinese New Year, so don't be angry."

Sắc mặt Giang Yến hơi giãn ra, như thể anh đã chấp nhận lời đề nghị của cô, hôn lên trán cô: "Ngày mai anh sẽ đưa cậu ấy trở lại trường học để hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ. Nếu em bận thì hãy đến giúp anh chuẩn bị một số việc. Chúng ta phải về trước ba ngày nữa."

Văn Diêu counted the days and found that it was only about twenty days. Cô ngập ngừng: “Quà cho người thân à?”

"Đúng." Giang Yến's lips curved slightly, "I asked Châu Châu to give you the roster. If you are not sure, come and ask me."

Gia tộc Jiang rất hùng mạnh. Although Jiang Yan's business territory is mostly in the south, the north cannot be ignored. 

Nhắc mới nhớ, đây cũng là trách nhiệm của cô ấy. 

Trong lúc Văn Dao còn đang suy nghĩ, Khương Ngôn đặt lòng bàn tay lên cái mông vẫn còn đỏ ửng của cô, giọng nói đột nhiên trở nên dịu dàng: “Bảo bối, em có muốn thêm một lần nữa không?”

Văn Dao không thể từ chối, hậu quả là ngày hôm sau anh không thể đứng dậy tiễn Giang Minh Đô được. 

Giang Minh Đô không vui hôn cô rồi một mình đến trường, trong lòng thầm nguyền rủa cha mình sẽ sớm đạt được siêu việt của một người đàn ông trung niên. 

Sau khi Ôn Dao ăn xong bữa trưa, anh bắt đầu xem danh sách mà Giang Yên đưa ra. Nghe nói đó là một danh sách, nhưng thực ra nó giống một tập hồ sơ đơn giản, rất chi tiết hơn. 

Bạch Kỳngsu cùng cô xem với vẻ vô cùng thích thú, sau đó nói rằng cô muốn viết một câu chuyện về nỗi bất bình của một gia đình giàu có - cô có ít người thân trong nhà cần phải di chuyển khắp nơi, và việc đón năm mới rất đơn giản. 

Ôn Nghiêu thu thập tài liệu giới thiệu sản phẩm từ các cửa hàng khác nhau do Cửu Thượng đưa cho, trực tiếp lập danh sách phát quà. Bạch Kỳngsu sống trong một gia đình giàu có nhiều năm, tự nhiên có gu thẩm mỹ tốt nên giúp cô tham khảo. 

Trước bữa tối, chồng Bạch Kỳngsu là Bạch Phi Từ đến đón cô và đưa cô về nhà. Bạch Đông ánh mắt sạch sẽ, nhưng lại quỳ một gối xuống buộc dây giày cho Bạch Thanh Tô. Văn Diệu sửng sốt. Đây có phải là sự quyến rũ của tình yêu đích thực? 

Giang Minh Đô tình cờ trở lại, nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt không vui: “Em thích người đàn ông đó à?”

Văn Dao vỗ vỗ bàn tay đang sờ soạng của hắn: “Là Đông Bạch!”

Trên thực tế, Bạch Phi Từ không nổi tiếng bằng mẹ anh Bạch Lan, người là trụ cột của gia đình Bai. Bạch Lan là một người có ảnh hưởng lớn trong những năm đầu đời, nhưng dần dần nghỉ hưu sau năm mươi tuổi, và ông chủ lớn nhất trong thế giới đầu tư được thay thế bởi ngôi sao đang lên Giang Yến. 

Năng lực cá nhân của Bạch Phi Từ quả thực rất mạnh, nhưng anh không nổi tiếng với lịch sử tình yêu với Bạch Kỳngsu. 

Văn Diêu đã từng gặp người này trước đây và cho rằng anh ta lạnh lùng, kiêu ngạo và xa cách - giống như Văn Viên ở trạng thái bình thường. 

Nhưng anh ấy thực sự không có chút ý kiến ​​nào về vợ mình. Nghĩ lại, theo quan sát gần đây của Văn Dao, người được Bạch Thanh Tố yêu thích có lẽ là Chu Hi, Anh Đông, cuối cùng là Bạch Đông. 

Nhưng vì sao ba nhà họ Bạch lại hòa thuận như vậy? Văn Diêu cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung khi đối mặt với gia đình Jiang và con trai mình. 

Ví dụ, bây giờ rau phải được chia thành hai phần chẵn. 

Giang Minh Đô đưa cho Ôn Dao một miếng sườn ngắn chua ngọt: "Bảo bối, ăn nhiều một chút, gần đây ngươi mệt mỏi gầy đi."

Giang Yến đặt tôm đã bóc vỏ vào một chiếc đĩa nhỏ và đẩy nó qua, "Em yêu, hãy dành thời gian nhận quà nhé."

Văn Dao nhận hết mệnh lệnh, thở dài: “Hai người các ngươi cũng sắp xong rồi, lỡ như tôi béo không mặc vừa được sườn xám thì sao?”

Đương nhiên, chúng ta phải ăn mặc lễ hội hơn trong dịp Tết Nguyên Đán. Cách đây không lâu, một người thợ may đã đến lấy số đo khi chúng tôi còn đang nằm viện. Văn Diệu thực sự lo lắng.

"Tôi đã yêu cầu họ giữ nó lâu hơn." Đôi mắt của Giang Yến hơi cong lên, "Nếu không được thì hãy làm lại."

Văn Dao ăn bắp cải, cũng không có ý định để ý tới hắn. Anh quyết định tập thêm các bài tập kỵ khí và yoga. 

Thời tiết ở thành phố A không tốt vào mùa đông, lạnh và ẩm ướt. Cuộc đi bộ chỉ dừng lại sau bữa tối. Khi Ôn Dao định đi tập thể dục, Khương Ngôn cũng thay quần áo và đi theo anh. 

“…Chân cậu ổn chứ?” Văn Diệu lo lắng.

Giang Yến đang ép ghế và dành thời gian để trả lời: "Đó là vết thương trên da thịt, không sao cả." 

Thân hình của Giang Yến rất đẹp, Văn Diêu không thể không để mắt đến anh ấy khi tập squat. 

Cơ ngực của anh căng lên và cơ bắp ở cánh tay anh khỏe đến mức cô khó có thể không nghĩ rằng anh đang cố gắng quyến rũ cô. 

Văn Dao bắt chéo chân, không để ý tới sự hiện diện của Giang Yên trong gương, bắt đầu tập yoga.

Sự linh hoạt của cô ấy tốt hơn một chút so với người bình thường. Khi cô dang chân ra và tiến về phía trước để thực hiện động tác giãn cơ cuối cùng, Giang Yến đã hoàn thành và đi phía sau cô.

"Cục cưng, em có muốn tắm không?" Giang Yến đặt tay lên eo cô. Thông qua một lớp quần áo yoga mỏng, cô thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cực cao trên cơ thể Giang Yến.

Chắc là do tập luyện nên tắc nghẽn, Văn Dao suy nghĩ lung tung. Dựa theo sức lực của anh, cô từ dưới đất đứng dậy, vươn tay chọc vào cơ bắp trên cơ thể anh: “Chỉ tắm thôi à?”

Giữa vợ chồng không cần phải quá ngại ngùng, chưa kể họ còn vui vẻ.

Hơi thở của người đàn ông sau khi luyện tập dường như có chút thuần nam tính. Anh cúi đầu cười nhẹ: “Anh vẫn muốn em.”

Nói một cách thẳng thắn và thành thật, Ôn Dao hơi đỏ mặt, theo anh vào phòng tắm cạnh phòng tập. 

Cô dựa lưng vào gạch, được đệm bởi một lớp khăn nóng, ôm đầu gối của anh đối diện với Giang Yến, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Toàn thân cô ướt nhẹp, không biết là nước từ vòi sen trên đầu hay do mồ hôi chảy ra trên người.

Giang Yến lấy dương vật của mình ra và tiếp tục tắm cho cô. Ôn Dao thở nhẹ một hơi, đưa tay chạm vào dương vật đã cương cứng sau khi xuất tinh của mình. Anh vuốt ve nó một lúc rồi dùng dòng nước rửa sạch nước trên đó. Cô ngước lên nhìn đôi mắt rõ ràng vẫn chưa hài lòng của anh: "Anh có muốn... để tôi liếm cho anh không?" 

Cô hiếm khi làm những việc chủ động như vậy, nhưng đối với Giang Yến, cô dường như có thể làm được. 

Đôi mắt của Giang Yến hơi di chuyển, nhưng cuối cùng vẫn từ chối: "Lần sau chúng ta nói chuyện." 

…Tại sao vào lần sau? Văn Dao có chút không hiểu, chỉ thấy Khương Viêm quay đầu liếc nhìn về phía cửa.

Văn Dao cũng nhìn sang, nhìn thấy Giang Minh Đô đang đứng ở cửa, vẻ mặt oán hận. Anh không nói gì, chỉ nhìn hai người. 

Giang Yến tắt nước, lấy một chiếc khăn tắm khô quấn quanh người Văn Diêu, sau đó lại đắp một chiếc khăn khác lên người, nhàn nhã nói: “Ngày mai không phải em thi sao?”

"Đột nhiên tôi nhớ mẹ." Giang Minh Đô nghiến răng nghiến lợi.

Ôn Dao ngơ ngác, không biết Giang Minh Đô đã nhìn bao lâu. Cô lau tóc, không tự tin nói: “Mau đi ngủ đi, không phải ở đây.”

"Anh ở lại với em." Giang Minh Đô đưa tay kéo nàng: "Tối qua ta ở cùng Giang Ngôn." 

“Ngày mai cậu không có bài kiểm tra à?” Văn Diệu cảm thấy có chút khó xử. Mỗi lần cô ở trước mặt Giang Yến, cô đều không thể để anh đi.

Xiềng xích của sự phản bội đã trói buộc hành động của cô.

"Vậy tôi chỉ muốn ngủ thôi." Giang Minh Đô hừ một tiếng: “Không giống người khác.” 

Văn Diệu buổi sáng không thể dậy được. Rõ ràng là Giang Yến chắc chắn đã làm gì đó tối qua.

"Tiếp tục đi." Giang Yến đột nhiên nói: "Đừng để anh ấy chạm vào bạn." 

“Nhưng anh…” Văn Dao vô thức liếc nhìn phần thân dưới của mình.

“Lần sau chúng ta sẽ giải quyết.” Giang Yến nhẹ nhàng nói với nụ cười trên môi: "Bảo bối, đồng ý rồi."

Văn Dao có chút áy náy từ chối yêu cầu của Giang Minh Đô, theo hắn về phòng ngủ. 

Giang Minh Đô nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi như vậy không đành lòng thả hắn đi? Muốn ta đưa ngươi về sao?"

Văn Diệu nhìn hắn không nói gì. 

Bản thân Giang Minh Đô cũng nản lòng: “Em yêu, anh ghen tị quá.”

Dường như mọi việc họ làm đều là tự nhiên và rất khó để có được anh ấy. 

Văn Dao cúi đầu hôn lên người đang ngồi xổm trước giường: “Dù thế nào anh ấy cũng là chồng của tôi.”

Đây là sự thật và không thể thay đổi được. 

"Anh ấy đã rất khoan dung với chúng tôi." Ôn Dao nằm ở Giang Minh Đô trên giường, nắm tay hắn để hắn lên giường. "Chúng tôi hợp tác để phản bội anh ấy. Nói thật thì anh ấy chẳng làm gì cả. Tôi rất sốc."

Giang Yến là người nhượng bộ nhiều nhất trong mối quan hệ này. Suy cho cùng thì cả hai đều giống nhau, đều dựa vào tình yêu của Giang Yến để tiến bộ. 

"Hãy đặt mình vào vị trí của mình và suy nghĩ xem. Nếu tôi cưới bạn trước rồi lên giường với Giang Yến, bạn sẽ cảm thấy thế nào?"

Giang Minh Đô vẫn im lặng. Nếu là anh ta, có lẽ anh ta sẽ cố giết Giang Yến. 

“Nhưng cậu thích anh ấy.” Giang Minh Đô ôm Ôn Dao một lúc sau mới nói. 

Nếu Văn Dao thích thì có lẽ dù cay đắng đến đâu anh cũng sẽ chịu đựng. 

“Vậy là tôi cũng thích cậu.” Văn Dao hôn hắn: “Trong lòng ta hai người đều quan trọng như nhau.”

"Gần đây cậu... có mệt lắm không?" Giang Minh Đô xoay người đỡ nàng, ánh mắt lóe lên. 

Anh biết Ôn Dao khó có thể cùng lúc đối phó với cả hai người, nhưng cô chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó một lời. 

"Không sao đâu." Ôn Dao cảm thấy mình có thể chịu đựng được. Cô muốn người đó, trách nhiệm an ủi anh đương nhiên cũng rơi vào cô. 

"Tôi có ngây thơ không?" Giang Minh Đô xoa xoa má cô, trầm giọng hỏi. 

"Thật trẻ con, hai người khá giống nhau." Văn Diệu nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, "Cãi nhau cũng được, chỉ cần đừng làm tổn thương lòng người là được."

Chúng ta đều là những người bình thường, việc không vui là điều khó tránh khỏi nhưng chỉ cần chúng ta kiềm chế tốt là được. 

Giang Minh Đô hôn nàng, trầm giọng nói: “Ngủ đi.”

Được rồi, có lẽ anh nên nói chuyện với Giang Yến. 

------------------

Thức khuya không tốt nên tôi đổi thời gian thêm thành 12 giờ trưa_(:з」∠)_

Vẫn còn một lúc tám giờ tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Mối quan hệ cha con

Giang Minh Đô sau khi thi xong liền đi nghỉ đông, kết quả khá tốt. Nhờ đầu óc tỉnh táo nên trước đó dù tốn rất nhiều công sức tìm kiếm Ôn Dao nhưng anh cũng không dám lơ ​​là việc học. 

Điều sau liên quan đến việc anh ấy sẽ hỗ trợ vợ mình như thế nào trong tương lai. 

Anh ta chọn một buổi sáng khi Ôn Dao đi mua sắm để gặp Giang Ngôn, Giang Yên đã đón anh ta tại văn phòng. 

Đây là lần đầu tiên Giang Minh Độ chủ động bước vào lãnh thổ của Giang Yến. Các khoản đầu tư của Giang Yến chủ yếu vào Internet và y học, trong đó Internet là phần quan trọng nhất. Ông là cổ đông của nhiều công ty công nghệ cao, có quan hệ với chính phủ nên phạm vi kinh doanh của ông rất lớn. 

Giang Yến đưa cho Giang Minh Độ đang ngồi trên ghế sofa một bản sao báo cáo tài chính của tập đoàn năm ngoái, "Tôi nghe Yao nói rằng bạn rất quan tâm đến trí tuệ nhân tạo."

“Tôi nghĩ đây sẽ là điểm nóng cho quá trình nâng cấp công nghiệp tiếp theo.” Giang Minh Đô lật qua thông tin Giang Viêm chuẩn bị: "Cái này có thể tồn tại rất lâu."

"Tầm nhìn tốt." Giọng điệu của Giang Yến rất lãnh đạm, khó có thể phân biệt được đó là khen ngợi hay đánh giá. "Đây là hướng đầu tư trong những năm gần đây. Ngoài công nghệ trí tuệ nhân tạo, tôi thích vật liệu công nghiệp và thiết bị phần cứng mới hơn. Nếu quan tâm, bạn cũng có thể chú ý đến nó."

"Phòng thí nghiệm vật liệu nano của giáo sư Wen?" Giang Minh Đô dường như đã có chút ngộ nhận.

"Anh ấy là một thiên tài. Hiện nay sản phẩm thử nghiệm đã được sử dụng trong quân đội, tất cả những gì chúng ta cần chỉ là thúc đẩy và hợp tác trong lĩnh vực dân sự." Giang Yến nhìn con trai mình, "Nếu bạn có hứng thú, bạn có thể tham gia vào dự án này, và tôi sẽ thành lập một công ty hoàn toàn mới để vận hành nó." 

"Tôi có thể cho bạn 5% cổ phần." Giang Ngôn hứa hẹn.

Đây là một vấn đề lớn. Giang Minh Đô cảm động nói: “Ta có thể tự mình đầu tư một phần, cho ta mười điểm.”

Giang Yến lạnh lùng nhìn anh, một lúc lâu sau anh dường như có chút dao động, "Được." 

Sau khi việc chính thức xong xuôi, đương nhiên đến lượt việc tư nhân.

Hai cha con cùng lúc rơi vào im lặng. Một lúc sau, Giang Minh Đô mới mở miệng: “Dao Viễn, ngay từ đầu tôi đã ép buộc cô ấy.”

Trong hơn một tháng Giang Viêm hạn chế tự do của Ôn Dao, hắn đã hỏi Ôn Dao những chuyện này, nhưng hắn lại không nói gì. 

"...Cô ấy là một người rất dịu dàng và tốt bụng. Thật... khó để tôi không cảm động." Đôi mắt của Giang Minh Độ rơi xuống trước mặt Giang Yến năm mươi centimet, và giọng nói của anh có vẻ khó khăn. 

"Anh thừa nhận lúc đầu anh cũng có ý định trả thù em, nhưng rất nhanh sau đó anh đã thay đổi ý định, anh chỉ muốn yêu cô ấy." Giang Minh Độ ngẩng đầu lên và nhìn Giang Yến mà không sợ hãi. "Cô ấy không làm gì sai cả. Tôi luôn là người sai."

Giang Yến tháo kính ra, đặt chúng lên bàn và lấy ra một tài liệu từ ngăn kéo có khóa trên bàn làm việc, "Hãy đến và xem cái này."

Giang Minh Đô có chút bối rối. Tài liệu này có quan trọng hơn không?

Anh đứng ở phía bên kia bàn, cầm tập hồ sơ lên ​​và lật qua. Đây là hồ sơ và kết quả điều tra của Ôn Dao. Thời gian điều tra là sau chuyến thăm Z đó. 

“Sau sinh nhật của anh, Ôn Dao từng đệ đơn ly hôn.” Giang Yến chống khuỷu tay lên tay vịn của ghế, giọng điệu không hề dao động. “Lúc đó tôi nghĩ nếu cô ấy lừa dối thì tôi nhất định sẽ không ly hôn với anh ấy. Cho dù cô ấy thích người đàn ông đó, tôi cũng có thể giúp cô ấy ủng hộ anh ấy”.

Giang Minh Đô trong lòng ớn lạnh, bởi vì câu nói này không có nghĩa là Giang Ngôn nguyện ý hiến dâng Thanh Thanh Thảo nguyên cho mình, mà là hắn căn bản không coi đối tác lừa dối của Ôn Dao là một con người, mà càng giống một con mèo hay một con chó. 

Giang Yến kiêu ngạo hơn bất cứ ai tưởng tượng. 

“Tại sao anh lại cưới cô ấy?” Giang Minh Đô bối rối. 

"Bốn năm trước, lần đầu tiên tôi gặp cô ấy ở tầng dưới." Giang Yến nhìn ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. "Lúc đó tôi chỉ nghĩ cô ấy là một tâm hồn rất thú vị. Trước khi hiểu rõ hơn về cô ấy, thời kỳ nổi loạn của bạn đã khiến tôi phân tâm, tôi đành phải dồn toàn bộ sức lực cho bạn, chỉ có thể nhờ Sở Sở và Sở Tài chính quan tâm đến cô ấy nhiều hơn.

"Khi em học cấp ba, cuối cùng anh cũng có thời gian để tiếp cận và làm quen với cô ấy. 

"Cô ấy là một tâm hồn hoàn toàn khác với tôi. Tự do, lạc quan, nhiệt tình, tốt bụng và thông minh. Tôi có thể dồn hết những lời hoa mỹ về cô ấy, tiếp xúc lâu dài sẽ không có ai ghét cô ấy." Giang Yến dường như đang chìm trong ký ức, với sự dịu dàng trên lông mày giống như gợn sóng của mặt hồ dưới ánh nắng mùa xuân. 

“Khi ta còn nhỏ, nhị thúc của ngươi đã dẫn ta đi săn ở đồng cỏ phía bắc Tân Cương. Ta đã cứu được một con chim ưng săn non và cho nó ăn rất lâu. Tuy nhiên, đôi mắt nó nhìn ra ngoài lồng vẫn tràn đầy hy vọng và tự do. Ta thả nó đi, nó không bao giờ quay đầu lại.

“Nó miễn phí và khác biệt với tôi. Tôi bị mắc kẹt trong một gia đình có tường cao, bị mắc kẹt trong sự sa đọa khi nghĩ rằng mình được tự do, và bị mắc kẹt trong một hội chợ phù phiếm đầy tham lam. Tôi tưởng mình đã thích nghi tốt và có thể quên đi tiếng gió khi chim ưng sải cánh, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi biết rằng mình sẽ không bao giờ quên được. 

"Tôi ghen tị với sự tự do của cô ấy. Nếu tôi không thể có được tâm hồn tự do như vậy thì tôi muốn có được cô ấy."

Đôi mắt của Giang Yến từ từ chuyển sang Giang Minh Độ, nụ cười trên môi vẫn bình tĩnh. "Bạn có biết sự khác biệt lớn nhất giữa con người và chim ưng là gì không?"

Tim Giang Minh Đô như bị sét đánh. Ánh mắt anh dõi theo từng chữ trong tài liệu điều tra. Phải một lúc lâu sau anh mới trả lời: "...cảm xúc."

Đôi mắt của Giang Yến thật sâu và anh ấy dường như đang mỉm cười, "Bạn thực sự là con trai của tôi."

Giang Minh Đô từ trong tài liệu ngẩng đầu lên, trong đầu vẫn tràn ngập kinh ngạc cùng đau lòng từ quá khứ. Anh biết Ôn Dao có lẽ không có cuộc sống tốt đẹp, nhưng không ngờ trải qua bao gian khổ và đau đớn, cô vẫn không có chút sương mù nào. 

“Anh đang cho cô ấy ăn.” Giọng nói của Giang Minh Đô có vẻ khó khăn khi nói: "Anh đang dùng 'tình yêu' để thuần hóa cô ấy."

Đó là lý do tại sao anh ấy rất nuông chiều Ôn Dao, thậm chí còn dung túng cho sự lừa dối của cô. 

"Không ai sẽ từ bỏ thứ mà họ hằng mong ước, và điều đó cũng xảy ra với tôi." Giang Yến nhẹ nhàng đỡ cằm bằng mu ngón tay trái, trong mắt anh dường như có một chút thiếu kiên nhẫn. "Tôi không thích sự tham gia của bạn, và điều đó cũng giống nhau. Bạn còn quá trẻ và quá bất ổn."

“Còn có một lý do khác phải không?” Trong mắt Giang Minh Đô như có lửa bập bùng: “Anh lo lắng sau này nếu lớn lên tôi thay đổi ý định, cô ấy sẽ rất đau lòng.”

Mối quan hệ huyết thống chắc chắn không phải là một lợi thế trong vấn đề này. 

Nếu Ôn Dao lừa dối người khác, một ngày nào đó anh ta thay đổi ý định, Giang Yên có thể khiến cô thay đổi ý định và bỏ rơi người đó. 

Và anh ấy sẽ luôn là một phần của gia đình này bằng máu thịt. Nếu thay đổi chủ ý, Ôn Dao có thể sẽ phải rơi vào cái bóng xấu hổ như vậy suốt đời. Đây là điều mà Giang Yến ít muốn thấy nhất. 

Thuần hóa chim ưng cần thức ăn và roi, nhưng thuần hóa con người... cần tình yêu và sự thể hiện sự yếu đuối. 

Từ góc nhìn thực tế, Giang Yến là người tuyệt đối mạnh mẽ hơn trong cuộc hôn nhân này, và sự chênh lệch về sức mạnh quá mức sẽ chỉ khiến cô khó thở và muốn trốn thoát sớm. 

Vì vậy, anh ta đã tạo ra một điểm yếu gần như hoàn hảo cho chính mình, một điểm yếu dựa trên tình yêu, và dùng danh tiếng của mình như một con bài mặc cả trên bàn cờ bạc để giành được nhiều sự dịu dàng hơn từ Ôn Dao. 

Đối với anh ta đối tác gian lận là ai không quan trọng, điều quan trọng là anh ta có thể thu lợi từ việc đó. 

Sự bao dung và rộng lượng của anh ấy dựa trên lòng tốt của Văn Diêu. Anh biết rõ rằng chiều chuộng Ôn Dao sẽ chỉ khiến cô cảm thấy áy náy hơn và không muốn rời xa anh. 

Nhưng sự tồn tại của chính Giang Minh Đô rất có thể sẽ phá vỡ kế hoạch của hắn. 

"Tôi không thể thay đổi trái tim mình." Giang Minh Đô suy nghĩ một chút, nói từng chữ một: “Cô ấy là người đầu tiên tôi yêu và là người duy nhất tôi thích trong đời.”

"Tốt nhất là theo cách này." Giang Ngôn thản nhiên nói: "Khi ngươi ba mươi tuổi, ta cũng hy vọng nghe được câu trả lời như vậy. Trước đó, ta sẽ để mắt tới ngươi."

Chết tiệt. Giang Minh Độ cuối cùng cũng hiểu tại sao thái độ của Giang Yến lại hoàn toàn không phù hợp với những gì anh nghĩ. 

Nói trắng ra, hắn căn bản không quan tâm Ôn Dao có gian lận hay không. Đúng như dự đoán, người gây ra rắc rối vẫn là anh. 

Giang Minh Đô phản bác: “Anh không thể thay đổi được ai cả.”

Thỏa thuận xong rồi, không thích nữa thì biết làm sao. 

Vẻ mặt của Giang Yến không thay đổi, cô chỉ ngước mắt lên liếc nhìn anh: "Nếu sau này anh muốn rút lui, hãy nhớ nhắc nhở tôi sửa đổi ý chí của anh, và tôi sẽ để lại nhiều thứ hơn cho anh."

“Nếu con không muốn bỏ cuộc…” Giang Yến im lặng một lúc, và một nụ cười dành cho con trai dường như cuối cùng cũng xuất hiện trên môi, “Vậy sau này, hãy nhớ chôn cất con và Yaoyao cùng nhau, như một đứa con hiếu thảo.”

Giang Minh Đô cảm thấy kiếp này hắn vĩnh viễn không thể cùng cha hòa giải. Anh ta đóng tài liệu lại, đẩy nó qua, lạnh lùng nói: "Đừng lo lắng, đời này tôi sẽ làm một người con hiếu thảo và tôn trọng mẹ kế nhỏ bé thân yêu của tôi."

Về phần cha ruột của mình, hắn chỉ cần bề ngoài có thể qua được là được. 

Không có mối quan hệ này giữa cha và con cũng không sao. 

-------------------

Được rồi, chúng ta nói tiếp nhé, Yaoyao không còn đau đầu nữa mà chỉ đau lưng thôi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Gặp gỡ gia đình

Văn Dao rất nhanh liền phát hiện, quan hệ cha con tựa hồ tốt hơn một chút, nàng cũng không cần phải liên tục đau đầu nữa. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để cô ngừng quan tâm đến việc này vì cô bắt đầu bận rộn. 

Vài năm trước, có một cuộc họp nhóm của các phòng ban và tập đoàn, Văn Dao trở thành bữa tiệc tối sau cuộc họp của Giang Yến, ra vào bữa tiệc. Ưu điểm duy nhất là địa vị của Giang Yến rất cao và cô ấy không cần phải lấy lòng bất cứ ai. 

Ngày trở về thủ đô đến rất nhanh trong lịch trình bận rộn của tôi. 

Ôn Dao đếm danh sách quà tặng ba lần, bước nhanh đi vòng quanh cho đến khi Giang Minh Đô bế cô lên và ngăn cô lại. 

Văn Dao sợ hãi nhìn chung quanh, đưa tay đẩy hắn: "Ngươi điên rồi, ở đây có người!"

Giang Minh Đô bĩu môi nói: "Chúng ta đều đi thu dọn hành lý rồi, ngươi làm sao căng thẳng?"

Vừa nói vừa đặt Ôn Dao lên sofa, cầm tay cô đưa lên môi hôn: “Em yêu, xương anh đã lớn rồi.”

Văn Dao gần đây vẫn phản đối hắn, nói là vì lợi ích của hắn, nhưng lại không chịu để hắn lên giường.

Ôn Dao duỗi đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ, gõ gõ trán: "Ngoan ngoãn, chúng ta trở về nhà cũ." 

Làm sao tôi vẫn có thể quậy phá khi về lại ngôi nhà cũ? Tôi không thể chịu đựng được cho đến sau Tết Nguyên đán.

"Phòng của Giang Ngôn ở cạnh phòng tôi." Giang Minh Đô hôn ngón tay cô: “Tối nay em có cho anh vào không?” 

Giang Yến bước ra khỏi phòng thay đồ vào lúc này. Anh ta mặc một chiếc áo len cao cổ và một chiếc áo khoác Chester bằng len cashmere màu đen. Anh ấy trông lạnh lùng và nghiêm túc. Anh liếc nhìn Giang Minh Đô, nói: “Anh không sợ mệt đâu.”

Giang Minh Độ nghĩ đến việc mọi người đến và đi mỗi dịp Tết đến về ngôi nhà cũ của anh, và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

"Nếu không có việc gì thì cứ đi theo Đạo Đạo, kẻo có người mất thị lực." Giang Yến đeo găng tay vào, đưa tay lấy chiếc áo khoác lông lạc đà của Văn Diêu và mặc cho cô.

Văn Diệu lại có chút lo lắng. 

Ngoại trừ Giang Yến, tất cả các thành viên của gia đình Jiang đều theo đuổi sự nghiệp chính trị. Ông cả Jiang Anguo năm nay đã sáu mươi tuổi nhưng ông có chức vụ đặc biệt và vẫn có thể giữ chức vụ này một nhiệm kỳ. Chú thứ hai Giang Vi Vũ đang ở trong quân đội. Người dì duy nhất, Giang Thành Ninh, là Thứ trưởng Bộ Công nghiệp và Thông tin. 

Chức vụ và quyền hạn cao là có thật. Ngoài ra còn có các mối quan hệ như vợ chồng, sư phụ, đồ đệ,… Theo Jiang Mingdu, hàng năm ở Wuyang và Wuyang đều có rất đông người. 

Sau khi giao Tuantuan cho nhà bà Bai, Văn Diêu đưa Giang Yến lên máy bay. 

Sẽ có người đón bạn ngay khi bạn xuống máy bay. 

Thời tiết miền Bắc khô lạnh, Văn Dao vừa lên xe liền cảm thấy mặt mình bị gió kéo căng. 

"Có lạnh không?" Giang vươn tay ôm lấy eo cô. 

Văn Dao nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có việc gì, chúng ta đến chỗ bố mẹ chồng tôi nhé?"

Khi nói ra hai từ này, cô cảm thấy thực tế của việc kết hôn càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh trai." Giang Yến cúi đầu, hôn lên môi cô, an ủi cô: "Đừng căng thẳng, sẽ không có ai làm khó em đâu."

Sự thật đã chứng minh rằng Giang Yến đã đúng. 

Cha mẹ của Giang Yến đã hơn tám mươi tuổi và cả hai đều có vẻ ngoài tốt bụng. Chiếc phong bì màu đỏ chứa một bộ trang sức cổ bằng ngọc bích béo ngậy. 

“Giang Yến và Mingdu đều nhờ anh chăm sóc cho họ.” Bà già tóc bạc mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm và một chuỗi vòng cổ ngọc trai sáng bóng. Cô ấy có nét thanh lịch cổ điển trong các động tác của mình. 

Văn Diệu cười ngượng ngùng, bưng trà nói: “Tôi không làm gì cả, tính tình hai người bọn họ đều rất tốt.”

Khổng Húc Lan mỉm cười, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy điều này sau nhiều năm như vậy. 

Bản thân con trai tôi cũng biết rằng khi còn nhỏ, toàn bộ kinh đô đều độc đoán và chuyên chế, khiến người dân phải khiếp sợ. Cháu trai không cố gắng nhượng bộ quá nhiều. Anh ấy là nhân vật thống trị trong sân khi còn nhỏ.

"Bà nội." Giang Minh Đô tự nhiên đi tới, ngồi ở bên cạnh Ôn Dao: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Năm nay bạn đã trở nên ổn định hơn rất nhiều." Khổng Húc Lan cười nói: “Sao ngươi không đi chơi với cháu trai ngươi và những người khác?”

Cháu trai của anh Giang Yến năm nay đã mười sáu tuổi, anh thích đi theo em họ này mấy năm rồi. 

Văn Dao gọt vỏ một quả cam đường, tách một nửa và đặt lên bàn cà phê trước mặt Giang Minh Đô. Giang Minh Đô thản nhiên nói chuyện với bà nội, cầm lấy rồi bắt đầu ăn. 

Mắt Khổng Húc Lan hơi lóe lên. Con trai và cháu trai của ông đều có tư cách đạo đức giống nhau. Họ sẽ không chạm vào thức ăn đã được người khác đưa cho. Tuy nhiên, cô không nói gì. 

Đừng ngu ngốc, đừng điếc, đừng là người đàn ông của gia đình. 

Tưởng Diễn đương nhiên sẽ lo lắng chuyện của Giang Minh Đô, nàng không cần nói thêm nữa. 

Ngược lại, Giang Yến cưới được một người vợ tốt. Mặc dù hoàn cảnh gia đình tầm thường nhưng cô ấy là người biết kiềm chế và không khiêm tốn cũng không hống hách. Hãy mỉm cười trước khi nói, hãy tử tế và dịu dàng, ai lại không thích điều đó? 

Tôi đã gặp ông già và bà già, cũng như chị dâu, chị dâu thứ hai, hai cháu dâu và một cháu gái. Họ đều là những người tuyệt vời, hiền lành, dễ gần và rất hợp nhau. 

Bây giờ vẫn chưa đến Tết, những người quan trọng trong gia đình đều chưa về, nhưng các cháu đều đã chứng kiến. Bốn đứa trẻ dưới mười sáu tuổi ồn ào và vô cùng sôi nổi. 

Đương nhiên quà gặp mặt cũng được đưa ra, Giang Minh Đô cũng đi cùng anh để đưa. Đôi mắt của bọn trẻ đều trợn tròn nhưng khi mở miệng lại nhìn thấy “bà ngoại” và “chú út” đáng yêu. 

Thế hệ này lớn quá, cô chưa đến ba mươi. 

Bây giờ chúng ta đã nhận ra nhau, hành trình ngày hôm nay gần như đã hoàn tất. Ôn Dao mang một xấp phong bao đỏ vào phòng ngủ trên tầng bốn. Phòng ngủ của Giang Yến trong ngôi nhà cũ vẫn còn đó. Nó không lớn như ở nhà nhưng vẫn thoải mái. 

Ôn Dao vừa đá giày ra, Giang Minh Đô bước vào, cô có chút sợ hãi. Tầng bốn phía đông là lãnh địa của Giang Viêm, phía tây là lãnh thổ của Tam muội. Mặc dù cháu gái nhỏ của bà đang ngủ với cháu gái lớn của anh trai thứ hai trên tầng ba, nhưng ai biết liệu cô bé có đột nhiên lên không. 

“Tôi sẽ xoa chân cho cậu.” Giang Minh Đô trông thật dễ thương. 

Ôn Dao hôm nay đi giày cao gót rất nhiều, quả thực có chút đau nhức. Cô trợn mắt nhìn Giang Minh Đô: “Tôi thấy mình chưa đủ mệt.” Cô nói cô không thích anh nhưng cũng không đuổi anh đi. 

Giang Yến vẫn đang ở trong phòng làm việc trên tầng hai nói chuyện với anh cả vừa mới tan sở. Giang An Quốc đột nhiên hỏi: “Minh Đô đâu?” Sau khi chào hỏi trong bữa tối, người đó biến mất. 

Bây giờ bọn họ đều đã trưởng thành, Giang An Quốc với tư cách là gia trưởng, đương nhiên muốn cùng hắn nói vài câu. 

“Gần đây anh ấy bận điều hành công ty riêng, đêm qua anh ấy thức khuya, tôi bảo anh ấy đi ngủ sớm.” Giang Yến nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Anh ơi, ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến."

Giang An Quốc gật đầu, cười nói: “Năm nay hắn sẽ không gây sự với ngươi chứ?” Trong bữa ăn, anh ấy thậm chí còn múc một bát súp cho Giang Yến và các em của mình. Anh ấy giỏi đến mức trong bàn ăn không ai dám khoe khoang. 

Hai năm trước, hai cha con xảy ra chiến tranh lạnh và không ăn cùng bàn trong bữa tối đêm giao thừa.

"Lớn lên." Giang Yến bình tĩnh nói, giơ cổ tay lên nhìn thời gian, "Anh ơi, hôm nay em đến đây trước, anh nên đi ngủ sớm đi."

"Không sao đâu." Giang An Quốc xua tay nói: “Ngày mai Trình Ninh sẽ về, để cô ấy dẫn Ôn Dao đi một vòng.”

Giang Yến đồng ý. Khi bước lên cầu thang, ông nhìn thấy cháu rể lớn nhất của mình là Hàn Phi. Cô giật mình, vội vàng chào hỏi: “Chào chú.”

"Đúng." Giang Yến trả lời thản nhiên và bước lên. 

Hàn Phi không nghe thấy tiếng bước chân mới dám ngẩng đầu lên. 

Cô và Giang Yến thực ra bằng tuổi nhau và từng học cùng lớp. Thật không may khi chứng kiến ​​tuổi thiếu niên nổi loạn của Giang Yến, và trong một lần anh tình cờ gặp cảnh đánh nhau của Giang Yến - Giang Yến đang cầm một thanh sắt dính đầy máu trên tay, giống như một Shura khát máu hoặc một kẻ giết người hàng loạt. 

Hàn Phi từ đó để lại một cái bóng tâm lý. 

Trước đám cưới, chồng cô nhiều lần đảm bảo với cô rằng anh chồng cô đã thay đổi quyết định trước khi cô mủi lòng và cưới cô. Tuy nhiên, cô lại vô cùng lo lắng mỗi khi nhìn thấy Giang Yến. 

Hàn Phi đi xuống lầu, nhìn thấy con gái của chú thứ hai là Giang Lý Tiên. Cô vỗ ngực nhỏ giọng nói: "Vừa rồi không phải cô đã gặp chú tôi sao?"

Giang Lý Tiên lắc đầu và cười khúc khích, "Tôi vừa nghe thấy cửa thư phòng mở."

Những người làm công việc nhỏ đều dưới cái bóng của Giang Yến. Dù mười năm qua anh đã tu dưỡng tư cách đạo đức nhưng không ai dám xúc phạm anh. 

"Tôi không biết làm thế nào mà dì nhỏ của tôi lại cưới được anh rể của tôi." Hàn Phi nắm cánh tay Giang Lập Tiên trò chuyện: “Buổi chiều đi đưa trà, nhìn thấy anh rể ôm cô ấy hôn.”

Đây không còn là phạm vi nở hoa của những cây cổ thụ nữa. Nó tương tự như sự tái sinh của một con quỷ ác thành một vị Bồ Tát. 

Giang Lý Tiên trợn mắt, cười nói: "Anh có nghĩ rằng dì nhỏ của tôi biết chú tôi trước đây là người như thế nào không?"

Hàn Phi cau mày nói: "Đừng chọc chú của ta."

Anh ta phát điên và không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Giang Lý Tiên dang tay ra và nói: "Chúng ta đều là một gia đình, sao có thể không bảo vệ cô út của mình, chỉ là tôi có chút tò mò về cảnh tượng gặp gỡ mọi người những ngày này mà thôi."

Chú tôi cực kỳ yêu quý dì nhỏ của mình. Trước đây anh đã nói với cô hai lần rằng họ không cần phải đến thăm làm phiền cô vì dì nhỏ của cô chưa quen với việc kết hôn. 

Lần này trở lại, tôi đã trực tiếp gửi một danh sách, ghi rõ sở thích và điều cấm kỵ của mình. Giang Lý Tiên thậm chí còn nhìn nó một cách sắc bén và ghi chú rằng hai ngày này cô tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và không nên mệt mỏi. 

Giang Lý Tiên rất ngạc nhiên rằng chú của anh chưa bao giờ quan tâm nhiều đến Mingdu như vậy - mặc dù chú của anh đã yêu cầu anh tự mình nuôi con trai nhưng ông vẫn giao cho cậu một bảo mẫu. Sau khi anh rể tôi xóa hình xăm và đi học, gia đình vẫn giúp đỡ chăm sóc. 

“Nhưng dì nhỏ của tôi có thể rất hòa hợp với Mingdu.” Giang Lý Tiên nghe thấy anh họ gọi cô út của mình là "Yaoyao", một cái tên rất thân mật. "Dì nhỏ của tôi thật quyến rũ."

Hàn Phi đối với Giang Minh Đô cũng không có để ý nhiều. Cô nghe vậy chỉ gật đầu, “Lý Dật nói Du đã bắt đầu mở công ty riêng, không giống như người nhà tôi vẫn còn ở Tứ Lục.”

Chủ đề dần dần chuyển sang thế hệ tiếp theo, chị dâu và chị dâu ngày càng sôi nổi trong cuộc trò chuyện. Ngược lại khó tránh khỏi cảm thấy Mingdu còn có năng lực, hiện tại nàng tựa hồ có hiếu thảo. 

Cuộc sống của chú tôi thực sự rất tốt. 

-------------------

Bố Giang thật may mắn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Nhìn vào album ảnh

Văn Diệu không biết dưới lầu đang xảy ra chuyện gì. Cô cảm thấy không khỏe nên nằm trên giường sau khi được Giang Minh Đô xoa chân. 

Sau nửa năm điều dưỡng, kỳ kinh nguyệt của cô không còn đau nhiều nữa. Hôm nay cô ấy uống thuốc, tức là lưng cô ấy đau, ngực sưng tấy, tay chân lạnh. 

“Tôi đưa em đi tắm nhé?” Giang Minh Đô dựa vào người nàng hỏi. 

“Cậu có mang theo đồ ngủ không?” Văn Diệu đã giao lưu cả buổi chiều. Anh mệt quá nên không từ chối. 

"Mang nó đi."

Vừa lúc Giang Minh Đô đưa tay ôm cô, Ôn Dao vùng vẫy tránh ra nói: "Đừng ôm tôi, tôi tự đi."

Cô luôn lo lắng xương của Giang Minh Đô không phát triển bình thường. 

Giang Minh Đô biết cô đang nghĩ gì, cũng không ép buộc. Anh lấy bộ đồ ngủ của hai người rồi theo cô vào phòng tắm. 

Văn Dao nhét toàn bộ tóc vào mũ tắm trước rồi mới chui vào đầu vòi hoa sen. Mùa đông ở Bắc Kinh rất lạnh nhưng trong nhà có hệ thống sưởi tốt đến mức không hề có cảm giác lạnh lẽo. 

Giang Minh Đô dùng vòi hoa sen rửa sạch vết máu giữa hai chân cô, hỏi cô muốn sữa tắm nào. 

"Ừm... hoa oải hương." Văn Diệu lười biếng nói, có chút buồn ngủ. 

Mùi thơm tao nhã của hoa oải hương dần dần tràn ngập trong không khí, trong hơi nước nóng hổi, ​​đôi tay Giang Minh Đô nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể trần trụi của Ôn Dao. 

Nó có cảm giác mềm mại và mịn màng, giống như một viên ngọc trắng quý hiếm đã được chơi từ lâu. Giang Minh Đô một lúc sau không nhịn được, ôm Ôn Dao cúi đầu hôn nàng. 

Nước đổ xuống, cơ thể anh càng lúc càng nóng hơn theo nụ hôn. Mãi đến khi Ôn Dao chạm vào dương vật của mình, anh mới đột nhiên rùng mình, lưỡng lự muốn buông cô ra. 

"Em yêu, ra ngoài đi." Giọng nói của Giang Yến vang lên từ phía sau. 

Sắc mặt Giang Minh Đô hơi cứng lại, lau đi giọt nước trên mặt, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, em ra ngoài trước đi."

Ánh mắt Ôn Dao có vẻ bối rối: “Anh không cần tôi giúp sao?”

"Kinh nguyệt có thể giúp ích như thế nào?" Giang Yến đã mở cửa phòng tắm, hơi cau mày trong làn nước, "Đừng lo lắng cho anh ấy, sau khi tắm xong hãy ra ngoài."

Giang Minh Đô không đành lòng đẩy Ôn Dao ra. Nhìn khóe mắt Ôn Dao rũ xuống, anh biết cô rất mệt mỏi. Anh ta di chuyển tay nhanh hơn và nhanh chóng đẩy Văn Diêu đã được làm sạch vào chiếc khăn tắm do Giang Yến chuẩn bị. 

Những giọt nước bị Giang Yến lau đi. Văn Dao mặc bộ đồ ngủ và váy ngủ mềm mại trước khi được Giang Yên cõng ra khỏi phòng tắm. 

Cô vẫn nhớ chăm sóc bản thân và đắp một lớp mặt nạ ngủ. Ngay khi cô chuẩn bị thoa kem dưỡng thể, Giang Yến đã chiếm lấy chai ngay khi cô nhặt nó lên. Cô bóp sữa dưỡng thể hương vani vào lòng bàn tay to và nhẹ nhàng xoa lên từng tấc da. 

Ôn Dao dần dần tỉnh lại, ngón cái xoa xoa lòng bàn chân của cô, khiến đầu óc đang buồn ngủ của cô có vẻ ngượng ngùng. 

“…Cậu không định đi tắm sao?” Cô cử động chân, nhưng Giang Yến đã giữ được mắt cá chân của cô. 

"Anh không buồn ngủ à?" Giang Ngôn nhướng mày hỏi. 

Ôn Nghiêu thật ra đang bôi kem dưỡng thể đã chợp mắt một chút, hiện tại cảm thấy ổn rồi. Cô quỳ xuống giường, đưa tay ôm lấy Tưởng Yên: “Anh làm thế này em làm sao ngủ được?”

Cô ấy chỉ buồn ngủ chứ không hôn mê và cũng không phản ứng khi bị chạm vào chỗ này chỗ kia. 

Giang Minh Đô lúc này mới bước ra khỏi phòng tắm. Quạt thông gió phòng tắm phía sau hơi ồn, anh ở trong phòng tắm quá lâu. 

Tóc anh đã khô một nửa, trên mặt vẫn còn chút nước. Môi anh đỏ và răng trắng, khiến anh càng thanh tú và đẹp trai hơn. 

Giang Yến ngẩng đầu và nói với Văn Diêu: "Để Mingdu đi cùng bạn, tôi sẽ đi tắm."

Sự hiểu biết ngầm giữa hai người dường như ngày càng tăng lên, chắc chắn họ đã bàn bạc chuyện đó mà cô không hề hay biết. 

Văn Dao chớp mắt, buông anh ra, đưa tay kéo góc áo ngủ của Giang Minh Đô. Giang Minh Đô nằm bên cạnh cô, vươn tay ôm cô vào lòng. 

Trên người anh vẫn còn hơi nước trong lành và mùi hoa oải hương thoang thoảng. Văn Dao xoa xoa thân thể, Giang Minh Đô liền cởi áo ngủ, ôm nàng trần truồng lên giường. 

"Muốn xoa nó không?" Giang Minh Đô vừa nói vừa cởi nút ngực cô, đưa tay vào. 

Ôn Dao mặt đỏ bừng, nhưng xoa xoa nàng lại cảm thấy rất thoải mái. Cô tựa nửa người vào ngực Giang Minh Đô, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh, thản nhiên nói: “Bọn nhỏ có vẻ sợ anh, anh đã làm gì vậy?”

Những đứa trẻ của gia đình Jiang thoạt nhìn có vẻ không có tính cách ôn hòa, nhưng chúng lại cư xử rất tốt trước mặt Giang Minh Độ. Bọn họ đều ngoan ngoãn nghe lời, không hề làm khó cô một chút nào. 

"Không có gì, tôi chỉ dạy cho vài người một bài học mà thôi." Giang Minh Đô hạ thấp, hoàn toàn che đậy tội ác trước đây của mình ở Tưởng gia: “Bọn họ càng sợ Giang Ngôn.”

Văn Diệu đã sớm cảm nhận được điều này. Khi Jiang Yan đi ngang qua, ngoại trừ những người bình thường và những người lớn tuổi, những người khác đều khá im lặng và tập trung. 

"Bạn có muốn xem album ảnh không?" Thấy cô quan tâm, Giang Minh Đô hỏi cô khi nào nhớ ra ở đây có album ảnh cũ. 

Văn Dao gật đầu, thích thú nhìn Giang Minh Đô lấy ra một cuốn album ảnh bọc da được bảo quản cẩn thận trên bàn đầu giường. Cô ngồi dậy, dựa vào Giang Minh Đô để cùng xem cuốn album. 

Giang Yến cũng đã tắm xong. Anh đứng ở bên kia giường, cởi áo ngủ, vén chăn lên rồi ngồi lên giường. 

"Album?" Anh nhìn thấy Ôn Dao mở nắp ra, cười nhẹ: “Sao em lại muốn xem cái này?”

"Tò mò." Văn Dao ngẩng đầu nghiêng người hôn hắn: “Ta muốn gặp lão phu thế giới ngầm trước kia của ta.”

Một nụ cười bao dung hiện lên trong mắt Giang Yến, "Một người phụ nữ muốn làm ông chủ?"

"Tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ làm vậy thôi." Văn Dao tinh nghịch nháy mắt, tựa lưng vào Giang Minh Đô trên vai, liếc nhìn một cái liền thấy được bức ảnh đầu tiên của em bé. 

Đứa bé trắng nõn mũm mĩm nằm trên ngực chàng trai có hình xăm màu xanh đen trên người. Giang Yến với mái tóc nhọn có khuôn mặt nghiêm nghị, trong khi đứa bé không có răng lại mỉm cười vui vẻ. 

Giống như một con quỷ bò ra từ địa ngục và gặp một thiên thần nhỏ vừa mới đến trần gian. Sự mãnh liệt và mềm mại hòa quyện một cách tuyệt vời. 

"Mingdu thật dễ thương." Đôi mắt Ôn Dao sáng lên: “Nó nhỏ quá, giống như một con heo con vậy.”

"Tiểu" Giang Minh Đô sắc mặt hơi cứng đờ, hắn bất mãn xoa xoa phần thịt mềm trên eo nàng. 

"Bạn có thể ăn và ngủ như một con lợn nhỏ." Giang Yến nhận xét: "Tôi đau khổ đến mức không bao giờ có được một giấc ngủ ngon".

Giang Minh Đô nghiến răng, nhanh chóng lật trang tiếp theo. Lần này, Giang Yến, người có hình xăm nhẹ hơn, đang tưới hoa bằng ống nước. Anh trần trụi đứng cạnh những bông hoa, trong mắt nở nụ cười, nhìn Giang Minh Đô đang cầm bùn đang lạch bạch đi về phía anh. 

Đôi mắt của Giang Yến khẽ di chuyển: "Tôi muốn gây rắc rối ngay bây giờ khi tôi có thể đi lại."

"Nhưng nó rất dễ thương." Văn Dao quay mặt chọc chọc Giang Minh Đô, rõ ràng là mặt đen, cười trêu chọc: “Dễ thương hơn bây giờ.”

Giang Minh Đô nhéo cằm cô, bất chấp hôn cô, thấp giọng cảnh cáo: “Đừng gọi tôi là dễ thương!”

Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích đến phẩm giá của đàn ông.

Giang Yến Xuân lật sang trang tiếp theo. Lần này, là Giang Yến đang ngồi trên bậc thang trong bộ đồ rộng thùng thình. Anh đang nhai điếu thuốc, cúi đầu nhìn Tiêu Minh Đô đang ngồi bên cạnh anh, ôm một quả bóng đá ngẩng đầu nói chuyện. 

Vẻ mặt của Giang Yến dịu dàng lạ thường, giống như đang ngắm những nụ hoa mới vào mùa xuân. Thân thể Tiêu Minh Đô hỗn loạn nhưng đôi mắt lại sáng ngời như những ngôi sao sáng nhất. 

Vẻ ngoài họ đều nhếch nhác, nhếch nhác nhưng nét mặt họ lại thoải mái, vui vẻ, vô cùng đẹp mắt trong ánh sáng đỏ và ấm áp của hoàng hôn. 

Cả cha lẫn con đều không nói gì. Ôn Dao suy nghĩ một chút: “Đây là lần đầu tiên ngươi bắt đầu kinh doanh sao?”

Giang Yến nhẹ nhàng nói: "Ừ, từ đó đến giờ tôi rất bận."

Ôn Nghiêu nghe được một tia buồn bã cùng hoài niệm. Khi hắn quay đầu nhìn Giang Minh Đô, hắn thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ khó hiểu, ẩn giấu những lời hắn chưa từng nói ra. 

"Kể từ lúc đó, tôi rất khó gặp được anh ấy." Giang Minh Đô vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bức ảnh mới bốn tuổi của mình. 

Văn Dao giơ tay vuốt mái tóc dựng đứng trên đầu, lật thêm vài trang, quả nhiên không còn ảnh tập thể nữa, chỉ còn rải rác những ảnh đơn lẻ. 

Cô đóng tập ảnh lại, trong lòng thở dài, nhưng lại mỉm cười hôn lên má Giang Minh Đô, an ủi: “Sau này chúng ta cùng nhau chụp ảnh nhé.”

Giang Minh Đô ngước mắt nhìn cô, đột nhiên đè cô vào mép giường, hôn lên môi cô một cách nồng nàn, giọng nói trầm ấm nói: “Được.”

Sau khi anh rời đi, Ôn Dao đưa tay nắm lấy lòng bàn tay đang nắm ngón tay của Tưởng Yên, chủ động nhào vào trong ngực Giang Yên, ôm mặt anh, hôn anh hai cái, sau đó cười hỏi anh: “Bố nghĩ thế nào?”

Đôi mắt của Giang Yến dường như xuyên qua ánh nắng ấm áp, giọng nói trầm và dịu dàng: "Được."

"Vậy thì quyết định đi." Văn Dao mỉm cười nắm một tay, trong mắt tràn đầy hy vọng về tương lai, “Năm sau ta sẽ học nhiếp ảnh, lưu giữ nhiều ảnh để khi về già có thể nhớ tới.”

Trong mắt Giang Ngôn và Giang Minh Đô đều tràn ngập sự trìu mến và hoài niệm, cả hai đều rơi vào khuôn mặt đang tươi cười của Ôn Dao, cưng chiều người mình yêu thương nhất. 

Ánh mắt của họ vô tình gặp nhau, nhanh chóng rời đi và lại tập trung vào Ôn Dao. 

Kỳ thật bọn họ đều biết quá khứ đã là quá khứ, không thể nào thật sự là cha con, cha thương con hiếu thảo như Ôn Dao mong đợi. 

Cái gọi là hòa bình và thỏa hiệp đều dựa trên sự tồn tại của cô ấy. 

Chỉ có cô mới là cốt lõi của gia đình hỗn loạn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Vụ cá cược là

“Hôm nay Tam tỷ sẽ dẫn ngươi đi gặp một người.”

Giang Ngôn chỉnh lại cổ tay áo, trong gương nói với Ôn Dao: "Hầu hết mọi người đều rất thân thiện, gặp phải người không thân thiện thì nhớ nói cho tôi biết."

Giang Minh Đô ở trong gương ôm Ôn Dao từ phía sau, vén mái tóc dài của cô lên, hôn lên vai cô, cười nói: “Tôi vừa nói anh ấy có tiền sử rắc rối.”

Vai Ôn Dao ngứa ngáy. Cô giơ tay lên chạm vào một bên mặt của Giang Minh Đô. "Sau này anh sẽ gặp rắc rối. Trong khoảng bốn năm nữa, tôi sẽ nhận được nhiều bài đăng về tiệc hẹn hò mù quáng."

Một nụ cười rõ ràng xuất hiện trong mắt Giang Yến. 

Giang Minh Đô nản lòng, cắn một cái vào vai và cổ Ôn Dao, “Bảo bối, em vẫn thiên vị như vậy.”

"Vậy đây là sự thiên vị?" Ôn Dao giả vờ không hiểu, “Tôi còn tưởng là ghen tị.”

Giang Minh Đô khóe miệng cong lên khoái cảm, nàng dễ dàng bị dụ dỗ làm như vậy. Anh vuốt ve cô, đè cô xuống giường hôn cô, Văn Dao khe khẽ kêu lên.

“Ra ngoài thay quần áo đi.” Giang Yến đã nhặt áo khoác lên và khẽ cau mày, "Cô ba của bạn đã trở lại, đừng để cô ấy nhìn thấy bạn."

Giang Minh Đô từ Ôn Dao trèo lên, vẫn miễn cưỡng dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô, đưa tay trêu chọc đầu lưỡi của cô, uể oải nói: “Đừng lo, tôi lắp đặt thiết bị cảm biến ở hành lang, nếu có người ra vào sẽ báo động cho tôi.”

Ôn Dao cũng ngồi dậy, đẩy tay Giang Minh Đô ra quá đáng. "Đừng quá kiêu ngạo, nếu bị đánh, tôi sẽ xem cậu giải thích thế nào."

“Sau đó tôi nói tôi đến gặp mẹ để lấy tiền tiêu vặt.” Giang Minh Đô đỡ cô đứng dậy, cúi đầu hôn lên má cô một cách trìu mến: “Ai bảo bố tôi chặn thẻ của tôi?”

Văn Diệu chọc chọc mặt hắn, cười nói: “Thật nhiều thủ đoạn.”

Trang bị nhỏ của Giang Minh Đô quả thực rất hữu dụng. Lúc Ôn Dao đi xuống lầu, cũng không thấy người từ phía tây đi ra.

Cô gặp Giang Thành Ninh trong nhà hàng. Đúng như hồ sơ mà Giang Yến đưa ra, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và có năng lực với mái tóc ngắn. Vẻ ngoài trang nghiêm uy nghiêm, khí chất cao quý uy nghiêm. 

Toàn bộ gia đình Jiang đều rất cao, và Giang Thành Ninh cũng 172. Cô ấy đang mặc một bộ đồ màu xanh sapphire được cắt may khéo léo, không có phụ kiện gì thêm, nhưng có vẻ như không có số lượng trang sức nào có thể thể hiện được khí chất của một người cao cấp mà cô ấy đã phát triển sau khi chiến đấu trong giới quan chức. 

---Nói đến đây, Mingdu dường như đã cao trở lại, bây giờ gần giống như Giang Yến. 

"Chị thứ ba." Ôn Dao bước tới chào Giang Trừng Ninh. 

Hôm nay cô mặc một chiếc sườn xám thêu màu trắng như trăng với một chiếc khăn choàng lông màu trắng tinh. Mái tóc dài của cô được buộc lỏng lẻo, với một chiếc vương miện được trang trí bằng những viên kim cương xanh và những viên ngọc trai trắng tinh. Những phụ kiện còn lại của cô đều cùng kiểu dáng đính kim cương xanh và ngọc trai, đắt tiền, sáng bóng nhưng sang trọng. 

Ngoại hình của cô ấy xinh đẹp và thanh tú, làn da trắng như ánh sáng và mọi bộ phận trên khuôn mặt đều được chăm chút tỉ mỉ. 

Khi bạn bước qua, nó trông giống như một bông hoa núi cao tươi sáng và thanh lịch đang dần nở rộ trong lâu đài băng tuyết trong vắt. Bị ngăn cách bởi một tầng băng ngăn tuyết lạnh, dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt, không ai dám dễ dàng xúc phạm. 

Giang Trừng Ninh hai mắt sáng lên, sau đó hắn liền hiểu Giang Ngôn mặc như vậy cho nàng là có ý gì - hắn không cần nàng lấy lòng ai, hắn chỉ cần nàng được mọi người chú ý, ngưỡng mộ như sao cầm trăng. 

"Đạo Đạo." Giang Trừng Ninh cúi đầu cười nói: "Gặp được ngươi rất vui."

Cô biết rất rõ anh trai mình là người như thế nào. Anh ta là một... kẻ mất trí rất tỉnh táo và kiêu ngạo. 

Cô lớn hơn Giang Yến mười chín tuổi. Khi đứa trẻ lên tám tuổi, chồng cô đã lừa dối cô vì không chấp nhận được sức mạnh của cô. 

Giang Yến, lúc đó mới mười lăm tuổi, đã treo anh ta lên ban công tầng hai và dùng vòi rồng áp suất cao cho đến khi anh ta gần như tê liệt. Sau này, họ càng bị đàn áp nhiều hơn, hiện tại không biết sau khi bị tra tấn họ có còn sống hay không. 

Giang Thành Ninh sống hạnh phúc sau khi tái hôn. Người chồng thứ hai của cô dịu dàng và ân cần, như thể anh ta chưa từng nghe nói đến danh tiếng của Giang Yến. 

Sự nghiệp của họ Tưởng chưa bao giờ thuận buồm xuôi gió, nhưng mười năm qua lại suôn sẻ đến mức giống như một phép màu. 

Mọi người đều biết tại sao. 

Đế chế mà Giang Yến xây dựng chưa bao giờ là sự phụ thuộc của gia đình Jiang, mà là thủ đô của gia đình Jiang. 

Người trước mặt tôi là vợ của anh trai tôi, người mà anh ấy coi như báu vật của mình. 

Giang Thành Ninh đưa Văn Diêu đến nhà chị dâu Tống Tú Di, nơi đang tổ chức một buổi họp mặt nhỏ. 

Hầu hết các cuộc tụ họp một năm trước là giữa những người thân. Giang gia địa vị rất nhạy cảm, cho nên những năm gần đây rất ít tổ chức tụ tập như vậy. Họ Tống và họ Tưởng không chỉ là vợ chồng mà còn là đối tác chính trị thân thiết nên gánh vác trách nhiệm tụ tập. 

Với tư cách là chủ nhà, Tống Tú cũng cần chiêu đãi khách nên Giang Thừa Ninh dẫn Ôn Dao đi gặp người. Những người tham gia sự kiện này phần lớn đều là họ hàng nữ, có thể coi đây là một kiểu “ngoại giao tiểu thư”. 

Ôn Dao không hề bị coi thường chút nào. Cô thậm chí còn nhạy cảm cảm thấy, khi Giang Trừng Ninh nói ra câu “Đây là Văn Diệu chị dâu của tôi”, trong mắt những người xung quanh dường như càng thêm một chút kính sợ và sợ hãi. 

——Vậy trước đây Giang Ngôn đã làm gì? Tại sao đã hơn mười năm trôi qua, những người khác vẫn sợ hãi sự tồn tại này? 

Giang Thừa Ninh nhìn thấy nàng nghi hoặc, nhưng cũng không giải thích. 

Điều đáng sợ nhất ở Giang Yến không phải là những hành động coi thường luật lệ và mạng sống con người trong quá khứ của anh ta, mà là sự kiêu ngạo vẫn tồn tại ngay cả khi anh ta đã trở nên mạnh mẽ. 

Bạo lực đơn giản và thô thiển không bao giờ mang đến nhiều nỗi sợ hãi hơn sự tuyệt vọng vô tận, và Giang Yến, người đã mất đi sự liều lĩnh của tuổi trẻ, là người giỏi hơn trong trường hợp sau. 

Anh ta giống như thanh kiếm của Damoris treo trên đầu mọi người, có thể giết chết xương cốt của mọi người bất cứ lúc nào. 

Là người được hưởng lợi, Giang Thành Ninh sẽ không trách cứ Giang Yến bằng bất cứ cách nào, nhưng thỉnh thoảng lo lắng về việc liệu anh có thể già đi an toàn hay không. 

Hiện tại, có vẻ như mong muốn này sẽ thành hiện thực sau khi anh lấy được vợ. 

"...Vợ của Giang Ngôn?" Người trước mặt đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt gầy gò và xấu xa. 

Giang Trừng Ninh khẽ cau mày nhìn hậu bối nhà họ Tống dẫn cô đi tới. 

Thiếu niên có chút hoảng hốt trong chốc lát, đưa tay kéo ống tay áo của người đàn ông, cầu xin: "Biểu ca, chúng ta đi đi --"

"Anh ta kết hôn với một người bình thường không có gia thế?" Người phụ nữ có nước da tái nhợt rõ ràng có mối hận thù cũ với Giang Yến, và cô ấy đã trút nó ra không chút do dự. 

Mọi người xung quanh đều bị thu hút bởi sự chuyển động bất thường ở đây. Sắc mặt chị dâu Tống Tú Nghi hơi thay đổi, lập tức đi tới nhỏ giọng nói với đám đàn em: “Để cô ấy ngồi cạnh cô ấy.”

"Anh ấy bỏ rơi tôi chỉ vì một người phụ nữ như thế này?!" Cô gái gầy gò điên cuồng hỏi trước khi bị cưỡng bức đưa đi.

Văn Diệu hơi nhướng mày, không nói gì. Anh chỉ gấp chiếc khăn choàng trượt lên trượt xuống cánh tay.

"Đừng bận tâm." Giang Thừa Ninh sau khi nhìn người bị bắt đi giải thích với Ôn Nghiêu: "Cô ấy từng có một tình yêu đơn phương với Giang Ngôn, bị từ chối cảm thấy bất mãn. Trong nhà xảy ra chuyện, mấy năm nay tinh thần của cô ấy cũng dần trở nên sa sút."

"Thật ra thì nó không tệ đâu." Trong mắt Ôn Dao chỉ có một chút tò mò: “Tôi còn tưởng rằng sẽ có nhiều người hơn cơ.”

Với quá khứ và tuổi tác của Giang Yến, cô ấy không thể là một bông hoa nhỏ màu trắng thuần khiết. 

"Giang Viêm..." Giang Thừa Ninh cân nhắc lời nói, thở dài: "Hắn không quan tâm chuyện này."

Nói cách khác, anh thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ Mingdu và Wenyao. 

Ôn Dao gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, đi theo Giang Trừng Ninh ngồi xuống ăn trưa. 

Khoảng ba giờ chiều thì cũng đã xong việc. 

Văn Dao và Giang Trừng Ninh đang ngồi cùng nhau trò chuyện với chị dâu và đợi tài xế đến đón. 

Tiếng cười rộn ràng trong phòng khách đột nhiên im bặt, Ôn Dao tựa hồ cũng nhận ra được. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Giang Yến đi theo Giang Minh Độ, xuyên qua đám đông và đi về phía cô. 

Cả hai cha con đều có vóc dáng cao lớn và phong độ đáng kinh ngạc. 

Giang Yến có chiếc áo khoác đen tuyền trên cánh tay phải, mặc một chiếc áo sơ mi màu xám nhạt và có lớp lót giữa cổ áo màu đen. Khi bước tới, anh ta trông giống như một vị vua sói uy nghiêm và mạnh mẽ đang ngẫu nhiên tuần tra lãnh thổ của mình. 

Giang Minh Độ mặc một chiếc áo len màu đỏ sậm và áo khoác trắng, chói lóa như mặt trời mọc. Anh kiêu hãnh và khoa trương như một con sói non tràn đầy sức sống và ẩn chứa hoài bão. 

Giang Yến gật đầu với chị dâu và em gái thứ ba như chào hỏi, nắm lấy tay Văn Diêu và ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng hỏi: "Đạo Diêu, tôi nghe nói có chuyện xảy ra?" "

Gò má Ôn Dao hơi đỏ lên: “Ừ…nhưng việc này sẽ sớm được giải quyết thôi. "

Giang Minh Đô đặt hai túi giấy lớn đang mang theo xuống, thản nhiên ngồi trên ghế sofa đơn đối diện Ôn Dao, cười lạnh: “Ta đã nói rồi, vấn đề lịch sử còn lưu lại. "

Anh giơ điện thoại lên, mỉm cười với Ôn Dao: “Đạo Đạo, tôi sẵn sàng nhận thua. "

Văn Dao từ trong túi nhỏ lấy điện thoại di động ra, bất đắc dĩ chuyển một nghìn tệ cho hắn.

Giang Trừng Ninh nhìn thấy hai người hành động liên tiếp, làm sao có thể không biết hai người này kỳ thật đang đánh cược chuyện này. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Giang Yến đã không ngăn cản anh ta.

“Chị dâu, mượn phòng cho Đạo Đạo thay quần áo, tôi dẫn hai người đi ăn tối. "Giang Yến hoàn toàn không để ý đến hành động nhỏ nhặt của hai người, chỉ nói với Tống Tú Di.

Tống Tú Nghi cười nói: “Tầng hai cuối hành lang có phòng vệ sinh. Tôi sẽ nhờ người đưa Yaoyao lên. "

"Dì ơi, đừng làm phiền, con sẽ đưa dì ấy đến đó. Giang Minh Đô đứng dậy, lại cầm lên hai túi giấy lớn, nói với Ôn Dao: “Đi thôi, kẻo lại gặp phải người khác. "

Ba người khác có mặt ở đây nhìn hai người đi lên lầu, Giang Thừa Ninh khẽ cau mày nói với Tưởng Yên: "Ayan, Mingdu, hắn... cùng Viên Viên có quan hệ tốt như vậy sao? "

Cô cảm thấy có chút kỳ lạ, Giang Minh Đô không phải là đứa trẻ ngoan. 

Giang Yến dựa vào lưng ghế sofa, ngước mắt nhìn em gái thứ ba của mình và nói với giọng điệu bình tĩnh: "Em gái thứ ba, em nghĩ mối quan hệ của họ nên tốt hay xấu? "

Giang Thừa Ninh trầm ngâm một lát, cuối cùng nói: “Chỉ cần ngươi biết chuyện gì đang xảy ra. "

Mối quan hệ giữa mẹ kế và con riêng vốn rất nhạy cảm, tốt nhất người khác không nên xen vào. 

Giang Yến vẫn còn ở đây, nên cô không cần phải lo lắng.

-----------------

Đại gia tộc còn có rất nhiều tiểu tâm tư, nhưng Giang Ngôn thực lực rất mạnh, người khác cũng không dám làm gì Đạo Đạo khiến nàng không vui ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Không liên quan

Giang Minh Đô dẫn Ôn Dao vào phòng khách. 

Ôn Dao vừa đóng cửa lại, túi giấy trong tay Giang Minh Đô liền rơi xuống đất. Anh vòng tay qua eo cô, bế cô lên, ép cô vào khung cửa, ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mà anh thèm muốn bấy lâu. 

Khi tôi mới bước vào, ở bên ngoài có người đi ngang qua. Văn Dao không dám nói gì, trái tay chạm vào ổ khóa, trực tiếp khóa lại, không quan tâm có người có nghi ngờ hay không. 

"Nhấp chuột." Một âm thanh nhẹ nhàng. 

Một tiếng cười trầm đục thoát ra từ sâu trong cổ họng Giang Minh Đô. Anh mím chặt môi cô nói: "Em yêu, có thú vị không? Trông giống như chúng ta đang ngoại tình phải không?"

Khi anh nói, môi anh cọ vào môi cô, khiến cô hơi ngứa ngáy. Ôn Dao có chút thở dốc, cúi đầu sờ mặt hắn: "Thả ta xuống, ta phải thay quần áo, không thể đợi quá lâu."

"Cho anh hôn em thêm một lúc nữa nhé." Giang Minh Đô vừa nói vừa hôn cô lần nữa, lưỡi anh mạnh mẽ xâm nhập vào miệng cô, cuốn lưỡi cô hút chất lỏng ngọt ngào. 

Anh ăn hết son trên môi cô, còn một ít thoa lên môi, nhuộm môi anh rực rỡ lạ thường. 

“Anh cảm thấy rất phấn khích, em yêu.” Quả táo Adam của Giang Minh Đô trượt lên trượt xuống cười, cực kỳ gợi cảm, "Em nghĩ họ biết anh sẽ hôn em như thế này ở tầng trên, nơi mọi người tụ tập sao?"

Tay anh luôn bồn chồn, giờ đây anh đã vén váy cô lên vuốt ve đùi và mông cô. 

Toàn thân Ôn Dao mềm mại dưới sự chạm vào của anh, đôi mắt cô tràn đầy nước suối quyến rũ khi nhìn anh. 

Sống lưng của Giang Minh Đô hơi tê dại, những ngón tay quanh eo thon của cô cực kỳ siết chặt, anh gần như không thể cưỡng lại cảm giác muốn đè cô xuống, muốn làm gì thì làm với cô. 

"Cốc gõ."

Có tiếng gõ cửa bất ngờ ở ngoài cửa.

Giang Minh Độ và Văn Diêu đột nhiên tỉnh dậy sau sự bối rối. Giang Minh Đô giật lấy túi giấy, một tay ôm Ôn Dao nhét vào phòng thay đồ. Anh thấp giọng nói: “Khóa cửa lại, tôi ra ngoài xử lý.”

Ôn Dao nắm lấy tay hắn, nhét một miếng bông gòn vào người hắn: “Nhớ lau miệng!”

Những lời này lúc này nghe có vẻ đặc biệt mơ hồ. Giang Minh Đô cười nói: “Ta đương nhiên sẽ nhớ kỹ, lén lút ăn lau miệng.”

Giang Minh Đô nhìn Ôn Dao khóa cửa, dùng bông gòn lau vết son môi trên miệng. 

Sau khi nhét miếng bông đã dùng rồi vào túi, anh đeo tai nghe Bluetooth, bật màn hình trò chơi, dừng lại một lúc rồi đột nhiên mở cánh cửa nơi tiếng gõ đã dừng lại. 

Tống An Thư, cháu gái và cháu gái của dì lớn nhất vẫn đang dựa vào cửa nghe lén, lăn vào và ngã xuống đất dưới ánh mắt lạnh lùng của Giang Minh Độ. 

Tống An Thư đỏ mặt đứng dậy, cúi đầu lắp bắp chào hỏi: "Chào anh họ!"

"Bạn đang làm gì ở đây?" Giang Minh Đô đóng màn hình trò chơi trước mặt cô lại và tháo tai nghe ra. "Ngươi còn muốn nghe trộm? Tống gia mấy năm nay ngay cả cửa cách âm cũng không lắp nổi?"

Tống An Thư vặn vẹo ngón tay, cảm thấy xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên, "Tôi... mẹ tôi bảo tôi hỏi bà nội xem bà có cần đồ vệ sinh cá nhân không... Vừa rồi tôi gõ cửa cũng không nghe thấy âm thanh gì, cho nên..."

Cho nên cô chỉ tò mò tại sao anh họ của cô lại khóa cửa khi bước vào phòng khách... Bây giờ xem ra anh ấy đang chơi game và không muốn bị quấy rầy. 

"Chúng ta mang theo, không cần chuẩn bị." Giang Minh Đô vẻ mặt không kiên nhẫn: “Còn muốn gì nữa?”

Tống An Thư thận trọng ngẩng đầu nhìn cô em họ hung dữ lạnh lùng, đôi mắt hơi nheo lại rồi nhanh chóng di chuyển xung quanh - em họ của cô thực sự rất đẹp trai, xinh đẹp hơn những học sinh nổi tiếng đó vô số lần. 

Mặt cô hơi đỏ lên, cúi đầu nói: "Là... anh họ, em có một người bạn... nói muốn ở bên anh..."

"Không hẹn hò, không có hứng thú, tôi có bạn gái." Cô chưa kịp nói xong, Giang Minh Đô lập tức nói ba lần.

Tống An Thư ngơ ngác nhìn anh, phải một lúc sau anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh ta đột nhiên hét lên: "Anh họ, anh có bạn gái không?!"

Giang Minh Đô vẻ mặt vô cảm mở màn hình khóa điện thoại di động, đưa tới trước mắt nàng: "Ngươi nhìn rõ không?"

Máy tính để bàn của điện thoại di động của anh ấy là một bức ảnh rất gợi cảm. Đánh giá từ hậu cảnh, có lẽ nó được chụp trong phòng tắm trước gương. 

Dưới ánh sáng rực rỡ như ban ngày, một người phụ nữ với mái tóc dài đến thắt lưng và mái tóc hơi xoăn nằm trên vai trái anh, quay lưng lại gương, cánh tay trắng nõn thon dài ôm lấy cơ bụng anh, tựa vào eo anh. Anh ấy đang ôm người kia bằng tay trái và đang nhìn vào điện thoại để chụp ảnh bằng tay phải. Trên xương quai xanh có một vết môi đỏ tươi rõ ràng, anh ta nhìn xuống đối phương bằng ánh mắt trìu mến và tham lam. 

Tống An Thư có thể nhìn rõ với thị lực 5.0 sau khi đeo kính. Mặc dù trong ảnh chỉ có phần thân trên nhưng rõ ràng cả hai đều khỏa thân. 

Cô bé chưa đầy một tháng tuổi đỏ mặt, kinh ngạc lẩm bẩm: "Anh họ, anh thật sự có bạn gái..."

Cô chợt có cảm giác như mình đang đuổi theo một vì sao và phá hỏng ngôi nhà của mình. Rõ ràng anh họ của cô chỉ hơn cô nửa tuổi, sao lại nhanh như vậy? 

“Tại sao tôi không thể có bạn gái?” Giang Minh Đô lấy lại điện thoại, tỏ ra mất kiên nhẫn: “Sau này đừng cho người không liên quan xem ảnh của tôi.”

“Anh họ, em xin lỗi…” Cô bé được rèn luyện tính cách phục tùng, không dám phản bác một lời. Tuy vẫn còn tò mò về bạn gái của anh họ mình nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng băng giá của Giang Minh Đô, anh vẫn khiêm tốn rút lui. 

Cô ngồi xổm ở góc hành lang ngoài phòng khách, thở dài và nghĩ cách từ chối yêu cầu của bạn mình. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cửa phòng chờ lại mở ra. Cô ngó đầu vào và thấy anh họ mình đang cười rạng rỡ và tự hỏi anh ấy đang nói chuyện gì với bà nội mới. 

Cô bé quay lưng lại với cô, mái tóc dài đến thắt lưng mềm mại như sa tanh, đung đưa theo hình vòng cung duyên dáng khi bước đi, giống như ngọn liễu xanh mềm mại nhẹ nhàng cọ vào ngực mọi người trong gió xuân. 

Tống An Thư sửng sốt một lát, cho đến khi anh họ của cô ngẩng đầu lên như thể nhận ra điều đó, đôi mắt sắc bén như dao chạm vào mắt cô. 

Cảm giác nguy kịch khi bị một con thú hung dữ đe dọa đột nhiên hiện lên trong lòng cô. Tống An Thư vội vàng thu mình vào trong góc, không dám nhìn trộm nữa. 

Họ Tống rất thân thiết với họ Giang. Tống An Thư khi còn nhỏ chưa từng thấy Giang Minh Đô đánh người. Người anh họ lớn nhất của anh cho biết anh là con ngoài giá thú của một người mẹ không rõ danh tính nên bị gãy đầu và được đưa vào bệnh viện. Cuối cùng, chú và dì của anh đã lôi anh ra khỏi giường bệnh để xin lỗi. 

Theo anh họ của Giang gia, đây là di truyền. 

Nhưng... tại sao tôi luôn cảm thấy bóng lưng của cô bé trông quen quen? 

Tống An Thư suy nghĩ hồi lâu nhưng không có kết quả. 

——Có lẽ người đẹp đều có điểm giống nhau? 

Cuối cùng cô cũng đi đến kết luận như vậy, hoàn toàn gạt bỏ chút nghi ngờ này sang một bên, tiếp tục lo lắng làm thế nào để dỗ dành bạn bè. 

Rốt cuộc thì điều này quan trọng hơn với cô ấy. 

…

"Bạn không định thay đổi trình bảo vệ màn hình trên điện thoại di động của mình sao?" Ôn Dao ngồi ở ghế sau xe, vươn tay lấy điện thoại di động trong túi của Giang Minh Đô trên ghế lái. 

Cô nghe thấy Giang Minh Đô đưa trình bảo vệ màn hình cho cô bé xem. Dù chỉ là ảnh chụp từ phía sau nhưng cô vẫn cảm thấy không phù hợp. 

Giang Minh Đô không có phản kháng, cầm điện thoại đi cùng cô, nói: “Mật khẩu khóa màn hình là 0621, ngày chúng ta gặp nhau.”

Giang Yến lên xe và ngồi cạnh Văn Diêu, đầu tiên nói với tài xế Giang Minh Độ: "Đi tháp Changyue."

Sau đó hắn nhìn Ôn Dao hỏi: "Cái gì bảo vệ màn hình?"

Văn Dao giằng co giữa giấu diếm và tỏ tình trong hai giây, sau đó ngoan ngoãn đưa điện thoại của Giang Minh Đô cho Giang Ngôn, có chút xấu hổ nói: “Anh ấy nói trước đó muốn chụp ảnh, cho nên…”

Giang Yến chỉ nhìn nó và không để cô thay đổi nó. Anh chỉ nhắc nhở cô: “Em nói em có bạn gái, sau này cẩn thận nếu người nhà yêu cầu em đưa cô ấy về.”

"Bạn chỉ có thể nói rằng tôi không có ý định kết hôn." Giang Minh Đô khinh thường nói: “Chúng ta bao nhiêu tuổi thì phải kết hôn?”

"Tùy bạn đấy." Giang Yến không quan tâm đến anh ta. Dù sao thì anh ấy vẫn còn trẻ nên sẽ không có ai quan tâm đến cuộc hôn nhân của anh ấy. 

Khi ai đó muốn quan tâm đến nó trong tương lai, chỉ cần trì hoãn nó một thời gian. 

Văn Dao sửng sốt một lát, chợt phát hiện phương hướng suy nghĩ của mình hoàn toàn không phù hợp với bọn họ: “Các ngươi không sợ bị phát hiện sao?”

Giang Minh Đô nhìn cô qua gương chiếu hậu, cười nói: “Làm sao có người để ý được?”

Văn Dao quay mặt lại nhìn Giang Viêm. 

Giang vòng tay ôm eo cô, bình tĩnh nói: “Mối quan hệ cấm kỵ như vậy nằm ngoài phạm vi nhận thức của người bình thường.”

Văn Dao dựa vào hắn, suy nghĩ một lát, phát hiện quả thực là như vậy. 

Miễn là họ không bị bắt khi làm việc đó thì hầu hết mọi người sẽ không nghĩ như vậy. 

Đặc biệt, nhân vật của Giang Yến và Giang Minh Độ rất mạnh mẽ và kiêu hãnh đến mức không ai có thể nghĩ rằng họ thực sự có thể làm được điều này. 

Văn Diệu giơ tay lên, dùng ngón tay chạm vào quả táo có móng tay màu đỏ của Giang Diễm, móc cổ áo hắn hôn hắn, thấp giọng nói: "...Ta đột nhiên cảm thấy mình thật sự rất may mắn."

Đương nhiên, Giang Yến sẽ không từ chối một bữa ăn nhẹ được giao đến tận nhà như vậy. Anh ôm gáy cô, cụp mắt xuống, hôn Ôn Dao cho đến khi ngực cô dường như sưng tấy và đau đớn rồi mới buông cô ra. 

Đôi mắt anh hơi cong, nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, em thật dễ dàng thỏa mãn.”

Giang Minh Đô đỗ xe, quay người nhìn cô với nụ cười rạng rỡ như nắng sớm: "Vậy lần sau, vì vận may này, em có muốn thử... chúng ta cùng nhau đến không?"

Văn Dao liếc hắn một đôi mắt nhỏ, không nói một lời xuống xe. 

Con chó điên nhỏ này làm như thể cô ấy có quyền lựa chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Lễ Tình Nhân

Trong hầu hết các tiểu thuyết lãng mạn, chim sẻ biến thành phượng hoàng, luôn có tình tiết bị khiêu khích trước rồi bị tát vào mặt. 

Ôn Nghiêu vốn tưởng rằng sẽ gặp phải một hai lần, nhưng hóa ra hắn đã trải qua cái Tết yên bình suôn sẻ, còn nhận được vài phong bao lì xì màu đỏ. 

Chiếc phong bì màu đỏ lớn nhất mà Giang Yến đưa cho cô là một viên hồng ngọc máu bồ câu chưa nung 10 carat của Miến Điện và một chiếc nhẫn vàng miếng để cô chơi đùa. Giang Minh Đô đưa cho cô năm viên ngọc lục bảo và bảo cô làm một chiếc vòng tay. 

Văn Diêu vừa mua một đôi khuy măng sét cho Giang Yến và một chiếc khuyên tai cho Giang Minh Độ. Mặc dù khá đắt tiền nhưng đó vẫn là thẻ của Giang Yến... Cô cảm thấy hơi choáng ngợp. Cuối cùng, vào đêm ngày thứ hai của năm thứ hai trung học cơ sở, cô đã đào được những bông hồng đỏ vĩnh cửu làm từ hoa Tongcao mà cô mang về và tặng mỗi người một bông. 

Giang Minh Đô cầm bông hồng sống động như thật, cười nói: “Đây là quà năm mới hay quà lễ tình nhân?”

Văn Dao đang chọn ngày mai mặc gì. Anh nghe vậy quay đầu nhìn anh, có chút khó hiểu: “Lễ tình nhân nào?”

Giang Minh Đô nhấc tay nói: "Ngày mai là ngày 14 tháng 2, em yêu, sao em lại không nhớ được chuyện này?"

Ôn Dao tự tin nói: “Trước đây tôi chưa bao giờ có thể làm được việc này…” Cô dừng lại, đột nhiên nghĩ đến ngày lễ tình nhân năm ngoái, cô và Tưởng Yên cùng nhau làm thêm giờ trong văn phòng. 

Giang Yến cuối cùng đã tặng cô một bó hoa hồng và nói rằng cô đã làm việc chăm chỉ. 

Khi đó Ôn Dao cảm thấy ông chủ của mình khá chu đáo. Chẳng trách có người lại điên cuồng muốn làm việc cho anh ta dù anh ta là một nhà tư bản ma cà rồng. 

Bây giờ nghĩ lại, cô ấy thực sự rất chậm. 

Cô dừng lại giữa câu, Giang Minh Đô hiểu rằng cô chắc chắn đã nghĩ đến điều gì khác mà anh không biết. 

Anh cẩn thận đặt bông hồng do cô làm lên bàn, sau đó lao về phía cô như một con hổ đói, ôm lấy cô: “Ngày lễ tình nhân còn có ai đi cùng cô nữa?”

“Dừng tay…” Ôn Dao bị hắn nhốt trong ngực, không cách nào thoát ra. Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên nói: “Anh đã nói chuyện này với bố em năm ngoái, nhưng anh không nhận ra hôm nay là ngày lễ tình nhân. Dù sao thì cũng không có ai làm thêm giờ vào ngày lễ tình nhân cả.”

Giang Yến vừa đặt bông hồng vào nắp kính khi nghe câu này. Anh chỉ cảm thấy khá bất lực. Anh không ngờ rằng Ôn Dao thật sự không nhận được tin tức gì. 

“Ngày mai chúng ta ra ngoài chơi nhé.” Anh sắp xếp lịch trình ngày mai, đi tới ôm lấy Ôn Dao vừa thoát khỏi vòng tay Giang Minh Đô, nhẹ nhàng liếc nhìn Giang Minh Đô: “Về ngủ đi.”

Giang Minh Đô lập tức bất mãn: “Sao vậy, hôm qua đều là ngươi...”

Văn Dao mấy ngày nay tâm trạng không khỏe, lại bận rộn trong dịp Tết nên chỉ hôn và ôm cô. Hôm qua anh đã bị Giang Yến đuổi ra ngoài.

“Hôm qua tôi không làm gì cả.” Văn Diệu mặt đỏ bừng, nhưng lại giải thích: "Gia đình dì ngươi vẫn ở bên kia đường, ngươi đừng gây chuyện, ngày mai chúng ta ra ngoài chơi."

Giang Minh Độ cảm thấy không muốn làm như vậy, nhưng Giang Yến đã không cho phép anh ngủ ở đây trong vài ngày qua - chiếc giường tương đối nhỏ và Giang Yến gần như bị vắt kiệt vào nửa đêm khi anh ngủ trên đó trước đó. 

Trước khi anh quay người lại, Giang Yến đã nhắc nhở: "Cổ áo."

Giang Minh Đô nhìn gương trên bàn trang điểm, vuốt thẳng cổ áo sơ mi vừa rồi lộn xộn khi chơi với Ôn Dao, xoắn một sợi tóc mảnh vào thùng rác. 

Anh cầm bông hồng trên tay và bước ra ngoài một cách công khai. 

Khi anh đang đi ra ngoài, tình cờ gặp anh họ vợ Kỳ Nguyệt từ tầng dưới đi lên. Cô nhìn thấy anh liền mỉm cười nói: “Mingdu, anh vẫn chưa nghỉ ngơi sao?”

"Vâng." Giang Minh Đô trả lời: “Tôi có chuyện liên quan đến bố tôi.”

Tề Nhạc nhìn bông hồng đỏ trong tay Giang Minh Đô bằng ánh mắt sắc bén, hỏi đùa: “Anh định tặng cái này cho cô bé nào?”

“Cái này là do người khác đưa cho tôi.” Giang Minh Đô thản nhiên nói: “Chị dâu, lát nữa nói chuyện nhé, em đi ngủ trước.”

Tề Nhạc đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng hắn lại có chút tò mò. Hôm nay anh không thấy Mingdu ra ngoài. Có ai đặc biệt mang nó đến cho anh ấy không? Trẻ em ngày nay… thật sự rất chu đáo. 

Tuy nhiên, Mingdu có vẻ cũng rất thích điều đó. Anh ấy vẫn mang nó theo khi nhìn thấy chú mình. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ.

…

Sáng sớm hôm sau, Ôn Dao và Khương Ngôn đi gặp bố mẹ chồng, nói muốn ra ngoài đi dạo. Khổng Húc Lan hiểu ý, cười nói: "Đi chơi đi, đừng vội về, dù sao mấy ngày nay ngươi cũng sẽ không có việc gì."

Là một người mới cưới, không phải là cô ấy không hiểu sau khi tham dự Ngày lễ tình nhân. 

“Mingdu nói muốn ra ngoài.” Giang Yến đề cập ngắn gọn: "Mấy ngày nay tôi ở nhà cảm thấy ngột ngạt."

Khổng Húc Lan xua tay: "Đi đi, để hắn vui vẻ đi. Đúng rồi, ngươi còn có thẻ của hắn đậu sao?"

“Anh ấy đã bình phục rồi.” Giang Yến bình tĩnh trả lời: "Trước đây tôi đã kéo anh ấy và yêu cầu anh ấy cư xử trong dịp Tết."

"Năm nay anh ấy đã cư xử tốt hơn nhiều nên không cần những phương pháp như vậy." Khổng Húc Lan tức giận nói: "Đạo Đạo khó có thể đối phó được ngươi và con trai hắn, để mối quan hệ của hai ngươi có thể hàn gắn lại. Đừng tái phạm."

Đọc mấy ngày nay, cô cảm thấy Ôn Dao thật sự rất chu đáo, ân cần, an ủi mọi người lớn nhỏ. 

Hôm qua có người họ hàng tới nhà, anh ấy thản nhiên nhắc đến việc Mingdu hiện đang rất đau. 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt, kể cả người vừa nói đều có chút sợ hãi - chủ đề mồ côi mẹ là điều cấm kỵ đối với Giang Minh Đô, trong nhà không ai dám nói đến. 

Kết quả, Ôn Dao cười nói: “Vậy tôi sẽ yêu anh ấy nhiều hơn” rồi nhét cho Giang Minh Đô một quả dâu tây đỏ lớn. 

Giang Minh Đô ăn không nói lời nào, thậm chí còn không có một sợi lông. 

Một nhóm người thở phào nhẹ nhõm. Thật tuyệt khi không bị Giang Minh Độ lật đổ trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Giang Yến gật đầu đồng ý, mang Văn Diêu và vali ra ngoài rồi lái xe đi. 

Nửa giờ sau, Giang Minh Đô cũng xách túi lớn đi gặp Khổng Húc Lan cùng ông nội Giang Xung để từ biệt. 

Giang Xung không nói một lời với con trai, lại càng thương cháu trai, thậm chí còn nhét cho cháu một phong bì lớn màu đỏ. 

Giang Minh Độ mỉm cười nhận lấy, ngoan ngoãn nói lời tạm biệt rồi lên ô tô lái đi. 

Văn Diêu và Giang Yến đi đến trung tâm thương mại để mua một chiếc bánh mousse xinh đẹp. Khi họ quay lại bãi đậu xe, Giang Minh Độ đã đứng bên cạnh xe. 

"Có lạnh không?" Văn Diệu nắm tay hắn bước vào xe ngựa. 

Giang Minh Đô mặc áo khoác ngoài, không hề lạnh chút nào. Anh ta cầm lấy chiếc bánh, đi vòng ra sau ghế rồi đặt lên ghế hành khách phía trước. Anh cúi đầu hôn Đạo Đạo: “Đoán xem chúng ta đi đâu?”

"Tôi tưởng đó là nơi bố cậu đang chuẩn bị. Cậu có biết không?" Văn Dao ngẩng đầu liếc nhìn Giang Yên ngồi ở ghế lái. Anh ấy đã khởi động xe rồi. 

"Tôi đã chọn địa điểm." Giang Minh Đô kiêu ngạo nói: “Kế hoạch là tôi gửi cho anh ấy.”

"Ngươi thật nhàn rỗi." Ôn Nghiêu có chút không nói nên lời: “Tất cả trí tuệ và trí tuệ của ngươi đều dùng vào việc này.”

"Nó được coi là kinh doanh." Giang Yến bình tĩnh nói từ phía trước, "để anh ấy không để lộ bất kỳ sai sót nào."

Câu đầu nghe như khen ngợi, câu sau nghe như chê bai. 

Ông ấy thực sự là cha ruột của mình. 

Văn Dao trong lòng than phiền, ôm lấy eo Giang Minh Đô, dựa vào người hắn. 

Giang Minh Đô vỗ vai cô: “Buồn ngủ rồi à?”

"Tôi đã không thức dậy cho đến tám giờ." Ôn Dao tựa cằm lên vai anh, hừ một tiếng: “Bây giờ mới hơn chín giờ.”

"Bạn có thể nghỉ ngơi nhiều hơn." Nụ cười trên môi Giang Minh Đô có chút tà ác: “Có lẽ buổi chiều tôi không có thời gian để chợp mắt.”

Văn Dao sửng sốt một lát, sau đó gò má hơi đỏ lên, hắn mới nhận ra tên khốn này đang nói chuyện khiêu dâm. 

Cô vốn không có ý định phớt lờ anh, nhưng Giang Minh Đô lại tiến tới, cúi đầu ghé sát tai cô, cười nhẹ nói: “Em có mong chờ không?”

Hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn thấy vành tai Ôn Dao khi vùi vào trong ngực hắn có chút đỏ bừng. 

Văn Dao hạ quyết tâm giả chết, nhưng không nói gì. 

Giang Yến lái xe hơn một giờ và đổi sang Giang Minh Độ ở trạm dịch vụ. Nửa sau toàn là đường núi, Ôn Dao cảm giác có chút say tàu xe, cho dù có nằm trong lòng Giang Minh bằng tai nghe của Giang Minh Đô cũng không thể phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đến nơi thì đã hơn 12 giờ trưa.

Thủ đô được bao quanh bởi những ngọn núi ở ba phía. Đây là một biệt thự miền núi yên tĩnh ở phía bắc. Theo Jiang Mingdu, đây là khu nghỉ dưỡng mà Giang Yến đã tham gia phát triển trong những năm đầu. Tòa nhà này có vị trí tốt nhất và yên tĩnh nhất nên Giang Yến đã tự mình nắm giữ nó. 

“Không phải chúng ta chỉ ở lại một ngày thôi sao?” Văn Diệu cảm thấy hai người này thật sự làm lớn chuyện. 

"Ở lại thêm vài ngày nữa là được." Giang Yến đặt cô xuống và ôm eo cô vào phòng khách. “Sau ngày mùng 3 Tết, người đến thăm sẽ nhiều hơn, chúng ta tốt nhất nên tránh xa họ”.

Suy cho cùng, Giang Yến vẫn là một doanh nhân, anh ta có thể có ảnh hưởng trong giới chính trị, nhưng không thể quá đáng. Người tới Giang gia phần lớn đều là người quan chức, hắn cũng không cần nhúng tay quá nhiều. 

Vì thế gia đình cũng ủng hộ họ đi chơi, vui chơi. Cho dù không phải lễ tình nhân, tôi chắc chắn sẽ tránh việc ra ngoài chơi với Ôn Dao. 

Biệt thự tiện nghi yên tĩnh, tất cả những gì cần thiết đều đã chuẩn bị từ trước, trên bàn ăn còn có một nồi súp trong suốt Triều Sơn đang bốc khói nghi ngút. 

"Em yêu, em có muốn ăn gì đó trước không?" Giang Yến cúi đầu và hỏi.

Ánh mắt Văn Dao đảo từ khuôn mặt của Tưởng Yên đến khuôn mặt của Giang Minh Đô. Hai cha con đều có vẻ nghiêm túc, như thể họ chỉ quan tâm đến cơ thể của cô. 

Chân cô hơi yếu khi bước đến nhà hàng.

Tôi luôn cảm thấy ẩn ý của câu này là khi bạn đã no thì cũng là lúc phải ăn bạn...

--------------

Ngày mai sẽ chỉ có thịt thôi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Thỏ nhỏ (h)

Thịt bò mềm và dai, có mùi thơm nhẹ của sữa và mỡ. 

Ôn Dao không biết ăn, cố ý ăn từ từ. Hai cha con không hề thúc ép cô, họ chỉ ngồi vào bàn ăn và nhìn cô chằm chằm. 

Ôn Dao bị áp lực tinh thần rất lớn, không thể ngồi yên. Cuối cùng, anh đặt bát đũa xuống, đầu hàng: “Tôi đi tắm.”

Khương Ngôn đứng dậy, Ôn Dao nhanh chóng khoanh tay trước ngực: "Đừng tới! Tôi tự giặt được."

Tắm chung với Giang Yến thì quá xấu hổ... Anh ta sẽ rửa ở khắp mọi nơi, kể cả những nơi bẩn thỉu và xấu hổ nhất, vì vậy tốt nhất cô nên tự mình làm. 

Giang Yến hơi nhướng mày nhưng không kiên quyết đi theo. 

Giang Minh Đô ánh mắt hơi động, từ trong túi móc ra một túi giấy đựng quần áo, nhét vào trong tay Ôn Dao, "Bảo bối, lát nữa mặc cái này đi."

Văn Diệu cũng không thèm nhìn. Anh ôm túi giấy và túi mỹ phẩm vội vàng lên lầu đi tắm. 

Cô liên tục tắm rửa sạch sẽ và xịt loại nước hoa yêu thích của mình trước khi mở túi giấy Giang Minh Đô đưa. Sau khi nhìn rõ nội dung, cô càng đỏ mặt hơn. 

Bên trong là một bộ trang phục cô gái thỏ gợi cảm, một bộ trang phục da hở lưng hở lưng cắt cao, một chiếc mũ tai thỏ, tất dài lưới cá màu đen với vòng ren đen, một chiếc nơ và tay áo bằng lụa đen, và thậm chí cả trang trí đuôi thỏ bông - loại có nút ở mông.

Văn Diệu sửng sốt. Sau khi lật xem, anh phát hiện ra thiết kế đũng quần gần giống như một chiếc quần lót, lỗ sau có một chiếc vòng, vừa vặn có thể nhét vừa lỗ hậu môn đuôi thỏ. Trong túi còn có một chai dầu bôi trơn. 

Ôn Nghiêu cầm quần áo trong tay, mặt đỏ như quả táo chín. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất một lúc mới có dũng khí vặn lại bộ quần áo tục tĩu và mặc vào người. 

Tuyết nhẹ bắt đầu rơi ngoài cửa sổ, ngọn lửa đỏ kêu lách tách trong lò sưởi ở phòng khách tầng hai. 

Trên tấm thảm lông màu trắng, những cánh hoa hồng đỏ tươi lộn xộn rải rác ngẫu nhiên, giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Giang Yến Kỳ mở một chai rượu vang đỏ và đổ vào bình. Giang Minh Đô mở rèm ra, hài lòng nhìn cảnh tuyết rơi bên ngoài. 

Cánh cửa phòng ngủ chính nhẹ nhàng mở ra, hai người đồng thời nhìn vào, nhưng chỉ nhìn thấy một bàn tay nhỏ với tay áo thắt nơ lộ ra trong khe cửa hẹp. 

Chiếc nơ đầy đặn khiến bàn tay cô trông đặc biệt trắng và nhỏ. Những móng tay màu hồng của cô đang kẹp chặt vào khung cửa, đầu ngón tay lo lắng đến mức trắng bệch. 

"Ồ." Giang Minh Đô dựa vào tay vịn trên sô pha, nhìn chằm chằm vào bàn tay thon dài, nụ cười trên môi càng thêm tà ác: “Bảo bối, có cần anh mở cửa cho em không?”

Quần áo là do anh chuẩn bị nên anh đương nhiên sẽ nhận ra. 

Giang Yến rót một ly rượu vang đỏ và nhẹ nhàng lắc ly, nhưng không thúc giục anh. 

Anh quen với sự nhút nhát và kiên nhẫn của Văn Diêu hơn Giang Minh Độ. Tuy cô ấy nhút nhát nhưng đôi khi lại… rất táo bạo. 

Quả nhiên, một lúc sau, cánh cửa lại mở ra, một chú thỏ nhỏ gợi cảm với đôi má đỏ thẫm bước ra từ khe cửa. 

Bộ quần áo bằng da sáng chế ôm chặt lấy thân hình gợi cảm và căng bóng của cô, áo ống được cắt rất thấp trước ngực, gần như không che được quầng vú, ép ra một khe núi trắng và sâu trên ngực cô. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn và gần như không có sợi dây nào ở phần bụng dưới trở xuống. Mảnh vải rộng bằng ba ngón tay hầu như không che được âm đạo sưng tấy mềm mại, vạch ra hình lõm, khoe ra sự cám dỗ của vùng kín không lời. 

Phần thịt mềm ở gốc đùi được vòng bít siết chặt, ép ra một ít thịt chân mềm mềm, đầy đặn và gợi cảm. 

Những bộ phận không được quần áo che phủ trên cơ thể cô được bao phủ bởi một lớp mỏng màu đỏ thẫm, cám dỗ người ta lạm dụng làn da trắng nõn và mềm mại. 

Quả táo của Giang Minh Đô trượt lên trượt xuống, ngón tay vô thức uốn cong, cố gắng nắm lấy thứ gì đó. 

Giang Yến đang ngồi trên ghế sofa, giọng nói của cô ấy dường như trầm và khàn khàn: "Em yêu, quay lại."

Đôi tai thỏ trên đầu Ôn Dao giật giật, hắn bắt chéo chân, lo lắng quay người lại. 

Dưới phần lưng hơi rũ xuống có một cặp mông mềm mại gần như trần trụi, ở giữa hơi thấp hơn một chút là một quả bóng nhỏ có đuôi lông màu trắng tinh, vừa dễ thương vừa quyến rũ. 

"Vặn mông của bạn." Giang Yến nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nhắm mắt lại và đưa ra một mệnh lệnh khác. 

Ôn Dao cảm giác được sau lưng hai con mắt cơ hồ biến thành hiện thực, tùy ý vuốt ve thân thể của nàng. Cô ngượng đến mức giữa hai chân có một chút hơi ẩm rỉ ra, sự tồn tại của chiếc phích cắm ở mông khiến cô thậm chí không thể đi lại được nhưng vẫn phải trằn trọc...

Lông mi cô run rẩy nhẹ nhàng như đôi cánh bướm mỏng manh. Cô nhắm mắt lại, đặt tay lên tường và lắc cái mông nhỏ của mình từ bên này sang bên kia. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn đàn hồi như sữa trứng, khi lắc lư từ bên này sang bên kia sẽ tạo ra những dao động đầy dục vọng. Đuôi của con thỏ nhỏ ở giữa bị cặp mông căng cứng kẹp chặt, giơ cao, run rẩy như một con thỏ cái đang tìm bạn tình. 

Giang Minh Đô hít sâu một hơi, không đành lòng kéo áo ngủ của mình ra. Con cặc mà anh ta giơ lên ​​cao đã đẩy ra một chiếc lều nhỏ bên dưới. 

Anh bước đến chiếc tủ bên cạnh, rót cho mình một ly rượu vang đỏ rồi uống một ngụm, gần như không kìm nén được cơn khát trong cổ họng. Thấy Giang Yến không có ý định bắt đầu, anh quyết định đi trước. 

Hơi thở của người đàn ông từ bên cạnh tiếp cận, Ôn Dao rùng mình. Từ mùi cam quýt, cô có thể biết đó là Giang Minh Đô. Nhận thức này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút - cô luôn cảm thấy nếu là Giang Ngôn, cái mông nhỏ của cô sẽ phải chịu thiệt. 

Giang Minh Đô ôm vai cô, ép cô vào tường. Anh cúi đầu cắn vào tai cô, “Em yêu, em ướt rồi à?”

Trong khi anh đang nói, những ngón tay của anh đã lần theo phần vải của đùi cô dọc theo mông cô. Sau khi dễ dàng đẩy nó sang một bên, anh véo phần thịt mềm phồng lên giữa các ngón tay của mình. 

Sau khi ngón tay anh nắm lấy miếng thịt mềm mại gợi cảm, rất nhiều nước béo ngậy lập tức được vắt ra. Giang Minh Đô hốc mắt bắt đầu đỏ lên, anh ôm lấy eo cô nói: "Em yêu, mở chân ra đi. Để bố xem con mèo nhỏ của cô ấy... đang tức giận như thế nào."

Tim Văn Diệu đập nhanh. Được Giang Minh Độ chơi đùa và cho Giang Yến xem rất thú vị, khiến cô trở nên phấn khích đến mức cơ thể bắt đầu cảm thấy khát nước. 

Cô bám vào tường, ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân. Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô thuần hóa như một quả bóng nhựa mà anh có thể nhào nặn được. Da thịt âm hộ mềm mại màu đỏ nhanh chóng bị căng cứng và sưng tấy dưới sự cọ xát, lộ ra màu chín, hấp dẫn người ta chơi đùa và lạm dụng. 

Giang Yến giơ ly rượu vang đỏ cao lên, đôi mắt dần dần đỏ ngầu vì ham muốn xuyên qua ly. 

"Tôi không thể giúp được nữa." Giang Minh Đô nghiêng người nói nhỏ. Ôn Dao chưa kịp phản ứng, anh đã ôm lấy vòng eo thon gọn và chân phải của Ôn Dao, ép cả người cô vào tường, cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô, đụ cô một cách trực tiếp và đơn giản. 

"Ừm..." Ôn Dao nhẹ nhàng thở dốc. Cô bị Giang Minh Đô đè chặt, không thể cử động được.

Anh ấy cao và có đôi chân dài. Để lỗ của cô có thể chạm tới dương vật của anh, cô phải nhấc gần như toàn bộ cơ thể mình lên, chỉ có những ngón chân của bàn chân trái giữ cô lại. Toàn bộ chân và mu bàn chân bị căng cứng, các cơ ở các vị trí khác co rút có nguy cơ bị nát vụn. 

“Em yêu, đừng kẹp chặt quá.” Giang Minh Đô sau gáy cô rên rỉ: “Để anh nới lỏng âm hộ nhỏ của em ra, nếu không sau này sẽ đau đấy.”

Đáy quần của anh ấn mạnh vào đôi chân mềm mại và mịn màng đang mở ra gần như một góc vuông. Âm thanh của thịt tát vang lên vô tận, và anh ta bị đụ nhanh và mạnh. Chỉ trong vòng vài phút, Ôn Dao đã rên rỉ và cầu xin sự thương xót với đôi mắt mờ mịt. 

"Ming, Mingdu...chậm, chậm thôi-"

Âm hộ của cô ấy nóng hổi vì bị đụ, tinh dịch nhờn dính bị dương vật rút ra và nhỏ giọt từ giữa chân cô ấy. Khi hai người họ lắc lư qua lại, nó bị ném văng khắp nơi. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được dòng nước có mùi tanh tanh chảy từ đầu đùi xuống đầu bàn chân. 

"Hãy để anh xuất tinh một lần nhé em yêu." Giang Minh Đô từ phía sau đưa tay vào giữa cơ thể cô và bức tường, kéo lớp vải vừa đủ che ngực cô xuống, bóp mạnh bộ ngực tròn trịa đầy đặn, cọ xát hạt cườm nhạy cảm lên giấy dán tường thô ráp. 

Hơi thở của anh phả vào tai cô, anh không ngừng liếm, cắn vào gáy mỏng manh của cô, "Anh không nhịn được, em yêu, hôm nay em thật gợi cảm và cuồng nhiệt - ừm..."

Nhiệt độ âm hộ của cô cao như bị lửa đốt, các lớp thịt giống như những cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật của anh, cắn vào quy đầu của anh cho đến khi tê cứng, bìu của cô đập vào âm đạo của cô. 

Âm vật vốn được xoa bóp một cách ngẫu nhiên của cô ấy đang run rẩy khi bìu của cô ấy bị tát. Sau cơn đau nhẹ là cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Cô cảm thấy như thể mình đã gần đến giới hạn. 

Mọi chỗ nổi lên đều bị tra tấn. Đôi mắt của Văn Dao hơi trợn lên. Cái chân trái bị treo của anh ta, được quấn trong chiếc tất lưới tục tĩu, không còn chạm đất được nữa, lơ lửng trên không như một con búp bê bị gãy chân tay. 

Khoang thịt chứa đầy dương vật cương cứng, khi háng anh ấn vào mông cô, cô thậm chí có thể cảm nhận được cái chốt cứng ở lỗ sau của mình đang cọ xát với phần thịt ruột mềm mại. Những thứ ở hai nơi cọ xát vào nhau như một lớp thịt, khiến cô vừa đau, vừa dễ chịu. 

Dường như có những tia sét chói tai liên tục rơi xuống trong tâm trí cô, làm vỡ tan những hình ảnh trong đầu cô. Cô vui mừng đến nỗi lý trí và khả năng tư duy của cô dường như hoàn toàn bị bỏ rơi. Chỉ có niềm vui trong âm hộ của cô mới là ý nghĩa của sự tồn tại. 

Giang Minh Đô xuất tinh, tinh dịch lần lượt tràn vào khoang của cô như nước. Ôn Dao khóc mũi đỏ bừng, yếu ớt dựa vào tường, ưỡn mông ra chịu đựng hắn xuất tinh. 

Dương vật chặn lồn của cô ấy đã bị kéo ra, và cái lồn mềm mại của cô ấy, vốn đã được đẩy nhẹ ra, đang nhỏ giọt tinh dịch. Những ngón chân cô bám chặt vào tấm thảm mềm mại dưới chân, cố gắng hết sức để nâng đỡ cơ thể mình. 

Trong trạng thái thôi miên, cô nghe thấy một giọng nói khác. 

Với giọng nam trưởng thành trầm hơn và từ tính hơn, anh dùng đôi tay to nắm chặt cặp mông đỏ mọng của cô và chậm rãi nói. 

"Em yêu, dùng miệng hay dùng mông?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Em có vui không (h, 3p)

"Miệng...miệng." Văn Diệu đau lòng lựa chọn. 

Bàn tay của Giang Yến chậm rãi vuốt ve từ mông cô lên, dọc theo rãnh cột sống của cô và giữ sau gáy cô, khiến cô thở hổn hển và quay đầu nhìn vào đôi mắt thờ ơ và trang trọng của anh. 

“Cậu bé ngoan, con thỏ nhỏ có đi bằng chân không?” Anh ấy hỏi một câu hỏi kỳ lạ. 

Ôn Dao lưng tê dại, cô ngẩng đầu nhìn anh, chậm rãi cúi người xuống, giống như một con thỏ nhỏ thật sự, bốn chân, cái đuôi trắng nõn giơ lên, bộ ngực mềm mại căng phồng rũ xuống, ngoan ngoãn quỳ xuống dưới chân anh.

Đôi mắt của Giang Minh Độ mở to khi nhìn thấy nó. Anh chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây, nhưng việc tận mắt nhìn thấy nó có tác động phi thường. 

Giang Yến ngồi xổm xuống, dưới đôi mắt ướt át của Văn Diêu, anh cởi chiếc cà vạt quanh cổ cô ra và buộc chiếc vòng cổ có viên ngọc màu hồng hình trái tim trên chiếc cổ thon thả của cô. 

Dây xích gắn vào cổ áo được giữ trong tay Giang Yến. Hắn kéo sợi dây, khống chế Ôn Dao nhìn vào chiếc bàn màu trắng ở giữa phòng khách, ra lệnh: “Trèo qua.”

Ôn Dao càng thêm đau lòng, hình như cô không phải thỏ mà là một con chó con. 

Tuy nhiên, cô sẽ không chống lại Giang Yến. Cô biết rõ ràng rằng tất cả sự huấn luyện là để mang lại cho cô hạnh phúc. 

Não của cô có ý thức bước vào trạng thái huấn luyện, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là thân hình uy nghiêm và mạnh mẽ của Giang Yến. Cô ngoan ngoãn đi theo dưới chân anh, áp đầu gối vào những cánh hoa hồng trên thảm, để thứ nước màu đỏ tươi vấy bẩn lòng bàn tay và đầu gối, khiến cô càng thêm đáng thương. 

Bò qua nửa phòng khách, đuôi thỏ con giật giật ở đầu mông, cô cũng quỳ xuống chiếc đệm êm ái trên bàn cà phê. 

Giang Yến quay lại, nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình và nói một cách bình tĩnh: "Mang bình rượu đến."

Giang Minh Đô sửng sốt một chút, sau đó xoay người đi lấy bình rượu, đi tới đưa cho Giang Ngôn. 

Giang Yến đóng chiếc vòng tay bằng dây xích lại, nâng chiếc cằm thon gọn của Văn Diêu lên, và nở một nụ cười nhàn nhạt trên môi, "Không thích bị nhìn à?"

Khi Giang Yên và Giang Minh Đô đang nói chuyện, Ôn Dao tự nhiên nghe thấy. Cô khó có thể hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của Giang Minh Đô, đặc biệt là tinh dịch anh để lại trong lỗ của cô. 

Chất lỏng trơn và ngọt chảy ra khỏi âm đạo khi cô di chuyển, thấm ướt miếng đệm mềm mại dưới chân cô. 

"Papa..." Ôn Dao thấp giọng gọi hắn, lại không biết nên nói cái gì. Giang Minh Đô đã đứng ở phía sau cô, thậm chí còn đưa tay chạm vào cặp mông trần của cô, nhưng cô lại cảm thấy mình run lên vì hưng phấn. 

Giang Ngôn rót rượu vào ly, cụp mắt đưa ly lên môi cô, dỗ dành: “Cậu bé ngoan, uống một chút đi.”

Văn Dao biết rõ mình không uống được, nhưng lại uống hết nửa ly rượu đỏ, lông mi run run. 

Vị ngọt đặc trưng và hương thơm êm dịu của rượu đánh lừa năm giác quan của cô trong hơi thở. Cô cảm thấy mình có chút đờ đẫn, nhưng lại vui mừng đến mức không biết tại sao. 

Đôi má ửng hồng của cô được lòng bàn tay ấm áp vuốt ve, cô cọ vào lòng bàn tay của người đàn ông như một con mèo con, trên mặt lộ ra vẻ say mê và bối rối. 

Một giây tiếp theo, cô cảm thấy bộ quần áo trên người bị xé toạc để che đi bất kỳ chỗ nào cũng dễ dàng bị lột ra từ phía sau. Cô khỏa thân quỳ trên bàn cà phê, như một món ngon để người khác thưởng thức. 

Rượu vang đỏ ruby ​​từ miệng cốc rót xuống mát lạnh trên chiếc cằm và chiếc cổ hếch lên của cô. Hương thơm êm dịu được kích thích bởi nhiệt độ cơ thể con người uốn khúc quanh cơ thể cô thành dòng chảy khắp nơi, thấm đẫm từng tấc da thịt lộ ra ngoài của cô. 

Lễ hội do Dionysus ban tặng và dục vọng do Aphrodite ban tặng đã hòa quyện vào nhau trong ngôi nhà mùa đông ấm áp và dần dần hòa làm một. 

Niềm khao khát hơi say được ủ từ trái chín, biến ba màu tương phản đỏ, trắng, đen thành bức tranh táo bạo và dâm đãng nhất lúc này. 

Giang Yến đặt ly rượu xuống, luồn ngón tay vào mái tóc đen như sa tanh của Văn Diêu, và kéo đôi môi hơi hé mở của cô vào cặc anh. Giọng anh khàn khàn và quyến rũ: “Em yêu, ngậm nó vào miệng đi.”

Đôi môi nhỏ đỏ mọng gần như không che được quy đầu to lớn, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt cô mở to, như thể cô không hiểu mình đang làm gì. Chiếc lưỡi nhỏ hoạt động mạnh mẽ trong miệng, mơ hồ liếm vào chiếc nhẫn nhạy cảm nhất của anh. 

Giang Minh Đô hai mắt đỏ ngầu. Anh không chịu được sự kích thích khi ở gần như vậy nên cúi người liếm chỗ rượu chảy ra từ lưng cô. 

Chất lỏng rượu vang đỏ trên làn da trắng nõn mịn màng bị hút đi từng chút một, để lại những dấu hôn càng mơ hồ hơn. Nụ hôn khiến sống lưng Văn Dao mềm nhũn ra, anh không khỏi vặn vẹo cơ thể, muốn nhiều hơn nữa. 

Bàn tay to ấn vào sau đầu cô càng mạnh, dương vật càng đưa sâu vào miệng cô. Phản xạ bịt miệng khiến cổ họng cô phải bóp mạnh vật chất nuốt vào quá lớn. Những giọt nước mắt vô cùng đáng thương trào ra từ khóe mắt cô, nhưng Giang Yến lại không cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. 

Tệ hơn nữa, Giang Minh Độ đã dang rộng mông của cô, kéo chiếc đuôi thỏ mềm mại ra, nhúng ngón tay vào chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, bôi lên hậu môn nhăn nheo và chật hẹp. 

Bộ não của cô dường như hoàn toàn bị bao phủ trong sương mù dày đặc, thậm chí khả năng suy nghĩ cũng hoàn toàn mất đi. Cô chỉ có thể ngu ngốc làm theo kinh nghiệm quá khứ của mình, cố gắng thả lỏng cơ thể và chống lại sự xâm lược từ phía trước và phía sau. 

Anh dùng ngón tay mở hậu môn mềm mại, bóp hết chất bôi trơn vào. Giang Minh Đô mím môi, ôm lấy dương vật nhẹ nhàng vỗ vào lỗ như một cánh hoa dài bao quanh, từ từ đẩy dương vật vào. 

Cái lỗ sau đã thích nghi với tình yêu đang quấn chặt lấy bộ phận sinh dục của anh. Sự ẩm ướt và nhiệt độ bên trong khiến Giang Minh Đô thở sâu hơn khi lần đầu tiên tiếp xúc với nó. 

Giang Yến rút dương vật ngày càng trở nên khó chịu hơn khi Văn Diêu hút nó vào cô. Khi nhìn thấy vài sợi bạc tục tĩu mắc kẹt giữa quy đầu và đôi môi đỏ mọng của cô, anh khẽ cau mày rồi ra lệnh cho Giang Minh Đô: “Bế cô ấy lên.”

Giang Minh Đô bị siết chặt, mặt có chút đỏ bừng, nhưng nàng vẫn dùng tay ôm lấy đầu gối Ôn Dao, hoàn toàn để lộ đôi chân hình chữ M trước mắt Giang Yên. 

Giữ địt ở tư thế này giúp dễ dàng thâm nhập vào nơi sâu nhất. Đầu óc choáng váng của Ôn Nghiêu cảm thấy nội tạng sắp bị xuyên thủng, nhưng hắn chỉ có thể mơ hồ nức nở. Bộ não bị rượu xâm chiếm của anh ta thậm chí không thể hình thành một lời cầu xin lòng thương xót hoàn chỉnh. 

Ôn Dao dựa lưng vào ngực Giang Minh Đô, anh chậm rãi khai mở huyệt đạo trên lưng, bóp nát ruột của cô. Cô rơi vài giọt nước mắt xấu hổ khi anh nhảy lên nhảy xuống, ngửi thấy mùi hương trưởng thành và say đắm của một người đàn ông đang đến gần cô. 

Những ngón tay dài với khớp nối rõ ràng đưa vào âm đạo hở hang của cô, các đốt ngón tay cong lại, những móng tay cứng rắn cào cấu vào thành thịt nhạy cảm và tắc nghẽn, cạo ra tinh dịch do người đàn ông khác phóng ra. 

"Con mèo nhỏ bẩn thỉu của tôi sau khi bị đụ vẫn muốn cắn tôi?"

Giọng nam trầm khàn nói ra những lời nhục nhã khiến nước mắt cô rơi nhanh hơn. Cô nức nở và ấp úng: "...không bẩn...Papa, làm ơn đụ con đi - ugh..."

Âm đạo phía trước bị cơ quan sinh dục dày đặc ở phía sau chèn ép khiến cô vô cùng khó khăn khi nuốt ngón tay nhưng cô vẫn ngẩng mặt lên với đôi mắt đỏ hoe vì khóc và nói những lời tục tĩu như vậy. 

Hơi thở của Giang Minh Đô càng ngày càng khàn khàn. Cơ bắp trên cánh tay anh đang ôm lấy đầu gối hồng hào của cô căng cứng, những đường gân nổi lên dữ dội dưới làn da trắng ấm. Anh khàn giọng nói: “Em yêu, em đã muốn làm chuyện này lâu rồi à? Được anh ôm và đụ à?”

Những lời anh nói gợi lên ảo tưởng đang ngủ sâu trong tâm trí anh. Văn Dao trong mắt mơ hồ, nhưng lại cong môi, lộ ra lúm đồng tiền hình quả lê nhỏ nhắn đáng yêu ở bên trái khuôn mặt: “Tôi muốn… cùng nhau đụ nhau –“

Rượu làm rối loạn thần kinh của cô, cho phép cô bộc lộ những suy nghĩ chưa biết của mình một cách dễ dàng. 

Giang Yến nghe thấy điều này, đôi mắt anh tối sầm lại. Anh rút ngón tay ra, mở gấu áo ngủ, nắm lấy dương vật của mình, nhét thật sâu vào, không để Văn Dao có thời gian hối hận. 

Mặt trước và mặt sau bị lấp đầy một cách dữ dội, niềm khoái cảm trào dâng gần như nổ tung lỗ thủng của cô giống như pháo hoa nổ ra trong cơ thể cô. Mọi bộ phận trên cơ thể cô nhanh chóng căng cứng, sau đó cô co thắt và run rẩy không thể kiểm soát. Lỗ niệu đạo phía trên âm đạo giữ dương vật đang đóng mở run rẩy, ép ra một ít chất lỏng không tự chủ được. 

Khoang bụng của cô bị chiếm giữ bởi hai dương vật dày đặc, cô cảm thấy như sắp bị xé toạc, chỉ còn lại hai cái lỗ tham lam dưới cơ thể đang nuốt chửng bộ phận sinh dục đang đe dọa của người đàn ông không thương tiếc. 

Đôi má đỏ bừng nóng bừng của cô được vuốt ve, Khương Ngôn ở trước mặt cô dùng ngón tay dính đầy tinh dịch của cô xoa xoa môi cô, đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngốc nghếch của cô, cười nhẹ hỏi cô: "Bảo bối, em thấy dễ chịu không?"

"...Cảm giác thật tuyệt...ahhh-" Câu trả lời của cô hoàn toàn bị gián đoạn khi hai cha con đẩy vào cùng tần số, và biến thành một tiếng hét không thể kiểm soát. 

“Vậy tôi sẽ làm cho cậu thấy dễ chịu hơn.” Giang Yến nhéo đùi cô và đạt được sự đồng thuận trong khi nhìn thoáng qua đôi mắt kìm nén và điên cuồng của Giang Minh Độ với đôi mắt đỏ tươi tràn đầy ham muốn. 

--Đừng nhẹ nhàng thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Phần thưởng (3ph)

Ngoài cửa sổ tuyết rơi dày đặc chẳng mấy chốc đã phủ lên núi rừng một lớp chăn bông tuyết như sương, lạnh lẽo xa vắng, không có bụi trần thế gian. 

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra bên trong ngôi nhà qua lớp kính hai lớp. 

Ngọn lửa màu đỏ cam làm cho củi kêu lách tách và nổ tung, ngọn lửa liếm vào hình ảnh phản chiếu trên tấm kính bịt kín của lò sưởi, khiến nhiệt độ càng bốc lửa hơn nữa lan tỏa một cách công khai. 

Người phụ nữ khỏa thân bị kẹp giữa hai người đàn ông cao lớn. Cánh tay trắng nõn và thanh tú của cô vòng qua cổ người đàn ông trước mặt. Mí mắt cô rũ xuống nhẹ nhàng và yếu ớt trong niềm đam mê không ngừng. Cái miệng hơi há ra của cô đang cắn vào vai và cổ của người đàn ông như một con thú nhỏ vừa mới mọc răng. 

"Em yêu, em có muốn đạt cực khoái không?" Giang Minh Đô đang ôm đầu gối cô cúi đầu liếm cái cổ gầy gò của cô. Mái tóc mềm mại của anh cọ vào má và cổ cô, chỉ mang lại cảm giác tê dại dày đặc. 

"Nó... nó đang đến-" Giọng nói của Văn Diêu rất mềm mại, mang theo chút khóc lóc, khiến người ta càng muốn ức hiếp cô hơn. 

Tay trái của Giang Yến vòng qua lưng dưới của cô, kẹp giữa bụng và lưng của Giang Minh Độ. Trong lúc yêu đương, việc chạm vào cơ thể người khác là điều khó tránh khỏi, cho dù đó là đứa con do chính mình nuôi nấng, anh cũng khó tránh khỏi cau mày, đè nén cảm giác khó chịu chợt dâng lên trong lòng. 

Tay phải của anh kéo tay cô ra, để cô dựa lưng vào Giang Minh Đô, nhấc bộ ngực đang cọ xát vào ngực anh hết lần này đến lần khác và cẩn thận chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực được nhào nặn với một lực vừa phải, một thời gian bên ngực trái hơi sưng lên. Đầu vú bị ngón trỏ và ngón cái của cô véo, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cong eo và đưa ngực lại gần tay anh, cầu nguyện để có thêm tình yêu và sự âu yếm. 

Giang Minh Đô cúi đầu nhìn thấy cảnh tượng này. Dương vật của anh tiến sâu hơn do cô ngả người về phía sau, và phần thịt ruột ấm áp quấn quanh quy đầu nhạy cảm. Dù đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cảm thấy mình khó có thể cầm cự được. 

Lúc hắn đang do dự nên thả lỏng hay tiếp tục tấn công, Văn Diệu giơ tay lên, dùng trái tay vuốt ve má hắn. Hơi thở mỏng manh của anh lan ra quai hàm, anh đưa ra lời mời: "Mingdu... hôn anh đi - ừm..."

Toàn thân cô nóng bừng khi bị Giang Yến chạm vào, từng tấc da thịt đều khao khát được một người đàn ông đụ, nhưng cô phải chịu đựng sự giao hàng chậm rãi của Giang Yến và chỉ có thể quay đầu lại để tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác. 

Giang Minh Đô đương nhiên sẽ không bỏ qua nhu cầu của cô. Anh cúi đầu hôn cô, quấn chiếc lưỡi mềm mại vào miệng, bừa bãi liếm màng nhầy trong miệng cô, thậm chí còn đẩy đầu lưỡi vào và ra khỏi cổ họng cô, khớp với nhịp điệu anh đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Giang Yến nhìn nụ hôn lưỡi mãnh liệt giữa hai người, khiến môi Văn Diêu tràn ra những chất dịch cơ thể không thể ngăn cản. Anh từ từ rút dương vật đã dính đầy tinh dịch của mình ra, đột nhiên xâm nhập vào âm hộ trống rỗng không thể đóng mở. 

Cú đánh hung hãn lập tức khiến hai chân Ôn Dao căng cứng, bắp chân và mu bàn chân đều duỗi thành một đường thẳng. Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng Giang Minh Độ đã bịt miệng cô lại, nuốt chửng những lời nói không rõ ràng của cô. 

Hai lỗ nhỏ dưới cơ thể căng ra màu trắng, dịch cơ thể màu trắng và tục tĩu không ngừng được bơm ra ngoài, hoặc tích tụ giữa hai chân nơi nối bộ phận sinh dục, hoặc nhỏ giọt xuống đất với những sợi trắng bạc. 

Cô không thể nhìn thấy cảnh dâm dục này, cũng không thể tưởng tượng được. Những cảm giác thể xác đã khiến não cô ngừng hoạt động, giống như một con thú nhỏ nghiện ham muốn, tận hưởng khoái cảm liên tục mà không ngừng nghỉ. 

Cô nghe thấy tiếng thở của người đàn ông, giống như tiếng gầm của dã thú trong khu rừng tối tăm, gợi cảm nhưng hung hãn. 

Cô chạm vào những cơ bắp sưng tấy, cứng rắn và nóng bỏng, siết chặt vào giữa nhưng lại khiến cô có cảm giác được che chở và an toàn. 

Cô ngửi thấy mùi hương của họ, mạnh dạn bước vào thế giới của mình, che đậy những điểm yếu chưa biết của mình và thỏa mãn lòng tham vượt quá đạo đức của mình. 

Làm sao cô có thể không yêu họ? 

Làm thế nào bạn có thể không hạnh phúc và được truyền cảm hứng bởi điều này? 

Làm sao bạn có thể không sẵn lòng cùng họ chìm vào vực thẳm dục vọng? 

Cô giống như một con quái vật hút năng lượng từ truyền thuyết, vặn mình trên người họ và chịu đựng sự làm tình hung dữ của họ. 

Vùng bụng dưới và thậm chí cả phần sâu nhất của tử cung đều được làm mềm bởi những cú đẩy qua lại với tần suất như nhau. Đáng lẽ cô phải cảm thấy khủng khiếp, nhưng trong lúc nguy hiểm, cô càng bị khơi dậy niềm vui và phấn khích hơn, niệm những lời tục tĩu mà cô đã được dạy, dụ dỗ họ không kiềm chế được nữa. 

Thân thể Giang Minh Đô sắp đạt tới đỉnh cao, trong đầu tựa hồ có một tia sấm sét mơ hồ. Dương vật của anh vốn cắm sâu trong khoang thịt của cô lại bị một vật khác đè lên, gây đau đớn ở quy đầu. 

Chịu đựng không biết bao lâu, Ôn Dao cuối cùng lại xuất tinh vào trong cô với tinh dịch đặc, ngọt và tanh trong một cơn co thắt dữ dội khác, lấp đầy khoang ruột sâu và chật hẹp. 

Đỉnh điểm khiến đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, cho đến khi anh nhìn thấy ánh mắt chán ghét của Giang Yến. 

"Đi sang một bên."

Người đàn ông không có chút tình cảm cha con nào nắm lấy Ôn Dao từ trong tay, xoay người đè cô xuống ghế sofa, giữ cổ chân cô, nâng âm đạo của cô lên, tiếp tục đụ cô không thương tiếc. 

Chiếc áo ngủ màu đỏ sậm của Giang Yến chỉ cởi thắt lưng, che kín toàn bộ cơ thể Văn Diêu giống như chiếc áo choàng của Hoàng đế bóng tối. 

Từ phía sau, Giang Minh Độ chỉ có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của cô trên vai anh, cuộn tròn một cách đáng thương và khốn khổ trong cơn cưỡng hiếp dữ dội, với những ngón chân bằng ngọc trắng lấp ló giữa đôi tất lưới cá. 

Phát sóng trực tiếp thực sự quá thú vị. 

Giang Minh Đô lơ đãng lấy khăn giấy ra lau vùng kín rồi đi vòng qua ghế sofa sang phía bên kia. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Văn Dao sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn phục vụ Giang Viêm. 

Cô cũng đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý hình trái tim màu hồng. Trong lúc làm tình, viên đá quý thỉnh thoảng bị ném sang một bên, sau đó được tay của Giang Trinh Trinh làm thẳng lại. Màu hồng tương phản với màu đỏ thẫm của bộ ngực sau khi bị tàn phá khiến cô trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Anh chợt hiểu tại sao Giang Yến lại thích tặng trang sức cho cô đến vậy. Những viên đá quý đắt tiền và quý hiếm là vật trang trí phù hợp nhất với cô. 

Giang Minh Đô nằm ở lưng ghế sofa, đưa tay vuốt ve bộ ngực đang đung đưa của Ôn Dao. Động tác của Giang Yến hơi trì trệ, nhưng anh không ngăn cản. 

Chiếc băng đô tai thỏ trên đầu Ôn Dao đã bị vứt đi, trên người hắn chỉ còn lại chiếc tất lưới, tay áo và cổ áo màu đen. 

Nếu dường như không có tô điểm thì còn dâm dục hơn là khỏa thân hoàn toàn, như thể cố tình phơi bày trước mặt người khác, mang lại nhiều kích thích thị giác hơn. 

Chất cồn trong cơ thể anh dần mất đi tác dụng khi anh lên đỉnh và đổ mồ hôi liên tục. Văn Diệu miễn cưỡng có thể tỉnh lại, chỉ có thể nghe được dưới thân mình róc rách tiếng nước, sau khi huyệt đạo phía sau được mở ra, chất lỏng không ngừng bị ép ra ngoài, giống như đại tiện không tự chủ. 

Thật đáng xấu hổ... Văn Dao đưa tay che mặt hắn, không dám nhìn người đàn ông trên người mình. 

"Bạn có tỉnh táo không?" Giang Yến biết trạng thái của cô khi nhìn thấy phản ứng của cô. Anh ôm chân cô, ấn vào ngực cô, trầm giọng dỗ dành cô: “Con ngoan, ôm chân mà đụ anh một lần nữa, bố sẽ xuất tinh cho em.”

“Papa…” Ôn Dao lẩm bẩm, nghe theo yêu cầu của ông, nhẹ nhàng cầu xin ông: “Ba có thể hôn con được không?”

"Hãy xem biểu hiện của em bé." Đôi mắt của Giang Yến như ngọn lửa đen, liếm làn da trần trụi của cô, "Em yêu, ôm chặt, để anh cảm thấy thoải mái, sau đó anh sẽ hôn em."

Giang Minh Đô nghe xong cuộc trò chuyện, ghen tị đến mức cảm thấy chua chát. Bé thậm chí còn chủ động lên tiếng. Lão già này còn lợi dụng Kiều! 

Văn Dao không hiểu nội tâm đấu tranh của hắn nên chủ động dang hai chân ra, hiến thân như một chú chó con ngoan ngoãn. 

Giang Minh Đô dùng ngón tay xoa xoa ngực như muốn trút giận, đầu lưỡi hạ thấp răng xuống. Sau khi kìm nén cơn ghen của mình một lúc, cô nói: "Em yêu, em có muốn anh hôn em không?"

Ánh mắt Ôn Dao tựa hồ có chút mơ hồ, bỗng nhiên mỉm cười gật đầu: “Anh muốn công khai hôn em… a——”

Giang Yến bình tĩnh vỗ vào cái mông mềm mại, phát ra âm thanh "bốp", khiến mông căng cứng, cơn đau lan rộng. Anh vặn cột thịt trong âm đạo của mình càng mạnh hơn, khiến anh khẽ thở dài sung sướng.

"Anh không muốn em nữa à?" Lời nói của Khương Viêm khiến Ôn Dao xấu hổ ngậm miệng, không dám nói tiếp. 

Giang Minh Đô thầm hận, nhưng biết nếu Giang Ngôn không vui, Ôn Dao rất có thể sẽ bị hắn hành hạ liên tục, vì vậy hắn đành phải không vui im ​​lặng, dùng sức chà xát làn da mềm mại trên cơ thể cô. 

Không có sự can thiệp của Giang Minh Đô, động tác và nhịp điệu của Giang Yến đã mượt mà hơn rất nhiều. Ước chừng mười phút sau, Ôn Dao lại lần nữa đạt đến cao trào, run rẩy hai chân. 

Nhìn bộ dạng Ôn Dao như một bông hoa nhỏ bị tra tấn, anh không nhịn được nữa, thở hổn hển và xuất tinh hoàn toàn vào trong cô, khiến bụng cô phình ra một hình vòng cung. 

"Cô gái tốt, em đã làm rất tốt." Với nụ cười trên môi, anh khen ngợi cô đã cư xử tốt. 

Sau đó, anh đưa tay ra đỡ gáy cô, nhấc cô khỏi ghế sô pha, người đã biến thành vũng nước, ôm chặt cô trong vòng tay, hôn cô dịu dàng. 

Anh ấy đã thực hiện đúng phần thưởng đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Trận cầu tuyết (micro h)

Mùi tanh ngọt ngào trong phòng đọng lại rất lâu. Văn Dao mềm mại nằm trong lòng Giang Minh Đô, cả hai đều trần truồng. 

“Tôi đi tắm…” Văn Dao tự lẩm bẩm, nhưng Giang Minh Đô lại giữ mông cô không chịu buông ra. 

"Có gì vội? Hãy nghỉ ngơi và thử lại." Những ngón tay của Giang Minh Đô nghịch nghịch nút cắm ở hai cái lỗ của cô. 

Bụng cô tròn và hơi phình ra nhưng cô không có thai mà chứa đầy tinh dịch. Lúc đầu cô ấy không chịu, khóc lóc nói không, nhưng bị Giang Yến ép vào. Bây giờ cô ấy không dám di chuyển hai nút chặn tinh dịch. 

Giang Yến mang một miếng bánh mousse tới, múc một thìa vào miệng Ôn Dao, Ôn Dao há miệng ăn một cách hèn nhát. 

Cô không dám từ chối Giang Yến. Vừa rồi cô không chịu uống nước, anh ta đã đánh vào âm đạo của cô. Bây giờ nó vẫn còn đau ngay cả sau khi bôi gel. 

"Còn muốn ăn gì nữa?" Giang Yến trông rất hay nói sau khi mong muốn của cô được thỏa mãn. 

Hai cái phích cắm dưới người cô sưng tấy đến mức không chỉ khiến cô có cảm giác như sắp mất kiểm soát bất cứ lúc nào mà còn khiến cô không dám cử động chút nào. Khi cô di chuyển, nước dường như tràn vào bên trong khiến chân cô yếu đi vì bị kích thích. 

Văn Diệu cảm thấy có chút khó chịu. Trong thời gian yêu nhau cô rất ngoan ngoãn nhưng họ càng ngày càng đùa giỡn, không được phép phản kháng. Sau đó cô tức giận nói: "Tôi muốn ăn lê nướng!"

Cô muốn làm một món ăn phức tạp, nhưng bên ngoài trời đang có tuyết rơi dày đặc, nên tốt hơn hết là đừng làm những người thợ xấu hổ. 

Trong bếp còn có lê tươi, có thể chế biến trong lò nướng. Đây chỉ là sự xấu hổ của hai cha con thoạt nhìn không biết nấu ăn. 

Khương Diễn khóe môi hơi cong lên, vẻ mặt khoan dung nói: "Được rồi, lát nữa chúng ta ăn lê nướng đi. Ngoan em yêu, ăn bánh trước đi."

Văn Dao có chút khó hiểu, nhưng sự nghi ngờ của cô không thể kéo dài lâu, bởi vì sau khi ăn bánh ngọt, thể lực của cô được bổ sung, lại bị ăn nữa. 

Cực kỳ lăng nhăng. 

Lần này Giang Yến đến trước. Sau khi thay người xong, Ôn Dao cảm thấy Tưởng Yên hình như đã rời khỏi phòng. Nhưng Giang Minh Đô bị áp vào người cô lại không hài lòng với sự lơ đãng của cô, chẳng bao lâu sau cô không còn thời gian để ý tới chuyện khác. 

Lần này mọi chuyện đã kết thúc và cuối cùng tôi cũng có thể đi tắm. 

Giang Minh Đô đặt cô vào bồn cầu, nhìn cô đổ thứ chất lỏng bẩn thỉu đó ra. 

“Đừng nhìn…” Mỗi tấc cơ bắp của Ôn Dao đều bị sử dụng quá mức, cần phải có người đỡ mới có thể giữ thăng bằng. 

"Vẫn còn xấu hổ à?" Giang Minh Đô còn muốn hôn cô, trêu chọc: “Vừa rồi em tè vào người anh.”

Văn Dao xấu hổ không dám gặp ai, nức nở: “Tôi vừa nói là không uống nước mà…”

“Giọng tôi khàn và tôi vẫn chưa uống nước.” Giang Minh Đô nhéo cằm cô, nhìn mặt cô: "Lần sau đừng chọc Giang Ngôn nữa."

Văn Dao nhăn mũi khịt mũi: "Ngươi cũng hèn nhát."

Giang Minh Đô đối với chuyện này có tiêu chuẩn phán đoán linh hoạt: “Ta có hiếu.”

Văn Diệu lười tranh cãi với hắn. Trên người cô đều có dấu vết của tình dục, cô lười biếng không muốn cử động. Giang Minh Đô bế cô vào bồn tắm và tắm. Cô chăm sóc da một chút, mặc một lớp váy ngủ bằng lụa, sau đó mặc một chiếc váy ngủ mềm mại và đi tất thảm lông thú trước khi Giang Minh Đô đưa cô ra khỏi phòng ngủ.

Trong phòng khách đang đốt một lò sưởi, nhiệt độ so với những nơi khác nóng hơn một chút. Chiếc váy này vừa vặn trong phòng khách.

Ôn Dao nằm trên ghế sô pha lười biếng ngủ thiếp đi. Đột nhiên cô ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào. Cô mở mắt ra và thấy Giang Yến đi tới với một chiếc cốc nhỏ.

"Em yêu, lại đây ăn lê nướng đi." Giang Yến có một nụ cười trong mắt và giọng điệu dịu dàng, hoàn toàn khác với trước đây. 

Ôn Dao mở to mắt: "Là ngươi làm được?"

"Tôi đã kiểm tra công thức, trong bếp có đường phèn và lê. Tôi còn thêm một ít tổ yến họ đã chuẩn bị." Giang Yến chỉnh lại cơ thể của Văn Diêu và mời cô ngồi trước chiếc bàn ngắn. Nhìn vào ánh mắt không thể tin nổi của cô, anh mỉm cười nói: “Không khó đâu, trước đây anh rất giỏi hóa học và vật lý.”

Lê mềm và ngọt trong miệng, hương vị vừa phải. 

Văn Dao nuốt một ngụm mới nhớ ra, trí thông minh và hiểu biết của Khương Viêm cho dù hắn chưa từng tiếp xúc nấu nướng cũng không đủ để làm nổ tung căn bếp. 

Trên thực tế, một số người nói rằng họ không biết nấu ăn, phần lớn là do họ lười biếng và bất cẩn. 

Giang Yến quỳ xuống và ngồi xuống bên cạnh cô, ngồi trên thảm với cô. 

Văn Dao múc một miếng đưa vào miệng Giang Yên. Sau khi thấy anh nuốt vào, anh lại húp thêm một miếng nữa rồi đút cho Giang Minh Đô. 

Ăn xong một chén lê nướng nhỏ, trong bụng và trong lòng cô ấm áp, như thể vừa ngâm mình trong suối nước nóng giữa mùa đông lạnh giá. 

Bên ngoài trời đã tối, màn đêm trên núi tối tăm không có ánh sáng. 

Cô nghe thấy tiếng tuyết rơi từ cành cây, chợt nghĩ: “Ngày mai mình muốn đắp người tuyết.”

Giang Minh Đô suy nghĩ một chút, thấy Giang Ngôn đồng ý liền đi vào phòng bếp bưng cháo hải sản. Anh thấp giọng cùng cô âm mưu: “Em có muốn chơi ném tuyết không? Chúng ta là một đội.”

Văn Diệu có chút do dự: "Có phải không công bằng?"

"Chỉ để cho vui thôi, cậu không muốn nhìn thấy Giang Yến bị trồng trong tuyết sao?" Sừng quỷ mọc trên đầu Giang Minh Đô.

Văn Diệu vô thức nhìn về phía Khương Viêm đang đi tới. Anh ta mặc một chiếc áo len cashmere màu trắng sữa rộng thùng thình, một vẻ dịu dàng giản dị hiếm có.

Tôi phải nói rằng ý tưởng của Giang Minh Độ... rất mang tính xây dựng. 

Văn Diệu vội vàng gật đầu, cùng hắn đạt được đồng thuận. 

Buổi chiều chúng tôi đi chơi quá nhiều nên tối chỉ hôn, ôm nhau rồi đi ngủ sớm. 

Bên trái là Giang Minh Độ trẻ trung và đầy nghị lực, bên phải là Giang Yến hiền lành và ngay thẳng. Văn Dao lúc hắn ngủ say tự nhiên cuộn tròn bên cạnh Giang Yên. 

Giang Ngôn bị cô đánh thức, sờ trán cô - buổi chiều anh chơi quá nhiều, lo cô sẽ bị bệnh.

May mắn thay, biện pháp cách nhiệt đã đủ tốt nên cô luôn khỏe mạnh và trông rất tràn đầy sinh lực. 

Tốt. Giang Yến đã đưa ra phán đoán, vì vậy lần sau, có lẽ anh ấy có thể tiến xa hơn một chút.

…

Ngày hôm sau Văn Diệu dậy rất sớm. 

Ngoài trời tuyết đã rơi suốt đêm, những ngọn núi được bao phủ bởi một tấm chăn tuyết trắng tinh khiết và mềm mại. Ánh sáng ban mai rải rác, lấp lánh như vàng vỡ. 

Văn Dao lôi ra chiếc áo khoác ngoài và đôi ủng đi tuyết không thấm nước. Ăn sáng xong, anh vui vẻ muốn chạy ra ngoài. 

Sau đó Giang Yến bế cô lên, đội mũ và găng tay cho cô.

“Tuyết ở phía bắc không mềm như ở phía nam, cẩn thận bị cảm lạnh.” Giang Yến đã cảnh báo cô và quàng khăn vào người cô.

"Anh cũng tới." Văn Dao kéo hắn lại: “Cùng chơi đi.” 

Tất nhiên là Giang Yến đi cùng cô, nắm tay cô trong tuyết hoang sơ. 

Giang Minh Đô đi theo bọn họ mang theo một cái hộp, tùy ý quét sạch tuyết trên bàn đá trong sân, sau đó thả ra một chiếc máy bay không người lái từ trong đó. 

Văn Dao tò mò đi tới: “Đây không phải là vùng cấm bay sao?”

"Ừ. Đừng bay quá xa nhé." Giang Minh Đô cho cô xem cảnh tuyết được camera quay lại: “Chúng ta chụp ảnh nhé?” 

Anh vẫn còn nhớ lời Ôn Dao nói về việc chụp ảnh. Ba người không dễ gì nhờ người khác chụp ảnh chung nên họ chỉ có thể tự mình làm. 

Giang Minh Đô rất quen thuộc với việc sử dụng những thứ này. Ngoài máy bay không người lái, anh ta còn mang theo một chiếc máy ảnh SLR, được Giang Yến sử dụng. Cả hai đã chụp rất nhiều hình ảnh và hình ảnh cùng nhau.

Văn Diêu đang được Giang Yến ôm trong tay và dạy cô cách sử dụng máy ảnh SLR. Khi nhìn thấy Giang Minh Đô chớp mắt trước ống kính, cô lập tức nhớ tới âm mưu của mình với Giang Minh Đô ngày hôm qua, liền nắm lấy tay Giang Ngôn: “Bố ơi, bố đang đắp người tuyết à?” 

Giang Yến không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó và cười khúc khích: "Anh muốn một đống lớn bao nhiêu?"

"Cao như vậy?" Văn Dao chỉ vào eo hắn, sau đó Khương Viêm liền gật đầu đồng ý, đặt máy ảnh SLR xuống, ngồi xổm xuống làm tuyết cầu.

Cô có chút lo lắng, chậm rãi tiến lại gần Giang Minh Đô. Anh ta đã tích trữ đạn dược mà không nói một lời.

"Bạn đầu tiên?" Giang Minh Độ thể hiện khí chất quân tử của mình.

Văn Diệu nhặt một quả cầu tuyết nhỏ lên, đột nhiên cảm thấy áy náy, chóp mũi có chút đỏ bừng hưng phấn nói: “Ta đi trước.” 

Giang Yến nghe thấy tiếng thì thầm cách đó không xa và không nghe rõ, nhưng anh không chú ý lắm cho đến khi bị một quả cầu tuyết nhỏ đập vào lưng. 

Anh ấy hơi dừng lại, khi đứng dậy, anh ấy đã cầm trên tay một quả cầu tuyết lớn vừa mới được vo lại.

Văn Dao một tay cầm một quả cầu tuyết nhỏ, đôi mắt sáng ngời sợ hãi mở to, dùng tay trái ném quả cầu tuyết về phía Giang Minh Đô rồi bỏ chạy.

"Bạn không thể sử dụng những quả cầu tuyết lớn như vậy!" cô ấy kêu lên trong gió.

“Hai người chơi với nhau có được không?” Giang Yến nhẹ nhàng ném một quả cầu tuyết có kích thước bằng nửa quả bóng rổ vào tay và cười khúc khích nói: "Em yêu, em có muốn cân nhắc việc tham gia cùng anh không?" 

"Em yêu, đừng chạy lung tung! Và Snowball, đừng ném em đi!" Giang Minh Độ đã được chính cha mình đưa ra khỏi đáy vạc, và liên minh mong manh đã bị phá hủy trong một cú ngã.

Khi nhìn thấy Giang Yến vẫn có vẻ vô tư, anh ta trở nên tức giận. Vừa né tránh đòn tấn công của Ôn Dao, hắn vừa ném hai quả về phía hắn, chắc chắn sẽ kéo hắn xuống nước.

Giang Yến bất ngờ bị tấn công lần nữa. Cô nhìn thấy Văn Dao và Giang Minh Đô đang đánh nhau, khiến lòng bàn chân của họ trượt và suýt ngã. Cuối cùng, cô xắn tay áo và tham gia. 

Lần này nó hoàn toàn biến thành một cuộc hỗn chiến. Giang Yến và Giang Minh Độ tấn công lẫn nhau, không ở lại phía sau mà phải bảo vệ Văn Diêu. 

Tiếng cười và tiếng la hét vang lên liên tục, thậm chí có rất nhiều tuyết rơi từ trên cây xuống. Bọt tuyết bị gió thổi bay và phản chiếu ánh sáng rực rỡ, soi sáng khuôn mặt vui vẻ của ba người. 

Văn Diệu lợi dụng hai bên có người hỗ trợ, từ trái qua phải tấn công. Cuối cùng, anh ta hoàn toàn phát điên. Anh thậm chí còn không biết vứt găng tay vào đâu. Anh ta nắm lấy một nắm tuyết, nhảy lên lưng Giang Yến và nhét nó vào cổ áo anh ta. 

Giang Yến nâng cái mông nhỏ của cô lên và được cô hỗ trợ vững chắc. Anh không phản kháng, nghiêng mặt xoa xoa khuôn mặt lạnh lùng của cô: “Em chơi đủ chưa?”

Tay phải của Ôn Dao vẫn bị nhét vào trong cổ áo, bàn tay lạnh buốt tê dại chạm vào xương quai xanh của anh. Đầu óc vốn đang chơi đùa điên cuồng của hắn cuối cùng cũng tỉnh táo lại, xấu hổ muốn rút tay lại: “Chơi đủ rồi.”

Giang Minh Đô đầu đầy tuyết đi tới, bất mãn buộc tội: "Bảo bối, lời hứa hai đối một đâu?"

Ôn Dao được Giang Yên cõng, đưa tay vuốt tuyết trên tóc hắn, ngâm nga: “Hai đánh một không công bằng…”

Giang Yến và Giang Minh Độ đều bối rối với đầu đầy tuyết. Giang Yến cảm nhận được những ngón tay lạnh lẽo của Văn Diêu, cau mày ngăn cản hai người tiếp tục chiến đấu, "Trở về trước để tránh bị cảm lạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Rất vui vẻ (h)

Giang Yến đổ đầy bồn tắm trong phòng tắm nắng trên tầng hai, ba người cởi trần và ngâm mình trong nước ấm. 

Ôn Dao dựa vào thành hồ bơi, ngón tay bôi thuốc chống tê cóng, chân gác lên chân Giang Viêm, nhẹ nhàng xoa bóp ngón chân cho hắn. Cô chợt nghe thấy động tĩnh ở dưới lầu, vô thức quay đầu nhìn Giang Minh Đô. 

"Chỉ là người tới dọn dẹp thôi. Đừng lo, họ sẽ không tới đâu." Giang Ngôn giải thích.

Giang Minh Đô nghiêng người sờ sờ thân thể của nàng, cười nói: "Ta đem hết đồ đạc nhét vào trong tủ của Giang Yên, sẽ không có người phát hiện."

“Hơn nữa…” Giang Minh Đô cúi đầu liếm tai cô, cười đầy ẩn ý: “Cho dù biết có người thứ ba, người ta cũng sẽ nghĩ rằng Giang Yên đã tìm được người để quan hệ tay ba, và anh ta là một kẻ bị cắm sừng trong truyền thuyết.”

Văn Dao tạt nước vào người hắn, tai đỏ bừng: “Tiểu biến thái.”

“Nhưng không phải cậu rất thích nó sao?” Ngón tay của Mingdu đã chạm vào giữa hai chân cô, “Em có muốn làm không, em yêu?”

Cô cũng có thể nghe thấy giọng nói của nhân viên khu nghỉ dưỡng, chỉ cách nhau bởi một bức tường. Giang Minh Đô lại dám——

Lòng bàn chân bất ngờ bị một vật hình trụ đè lên. Văn Dao sửng sốt một lát, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của Giang Yên. 

Được rồi, hắn cũng dám. 

Văn Diệu cắn môi dưới. Anh không biết mặt mình đỏ bừng là do nước nóng hay do dục vọng, “Em… xin nhẹ nhàng một chút.”

Giang Minh Đô cười nhạt: “Đương nhiên sẽ rất dịu dàng.”

Có lẽ vì bên ngoài còn có người khác nên Ôn Dao vô cùng căng thẳng. Cô khép chân lại và duỗi thẳng ra, ngồi lên người Giang Minh Độ, âm hộ của cô đã chứa toàn bộ dương vật dài và cứng. 

Tuy nhiên, chân cô đã giẫm lên háng của Giang Yến, và anh đã giữ cô xuống để xoa bóp bộ phận sinh dục của mình. 

Lòng bàn chân non nớt vô cùng nhạy cảm. Chúng bị ép vào đầu nhụy tròn và nhanh chóng bị bao phủ bởi chất lỏng nhầy nhụa. 

Không chỉ bộ phận sinh dục và bàn chân của cô bị đối xử như vậy, cô nên cảm thấy xấu hổ, mà bên cạnh xấu hổ, cô còn cảm thấy Giang Yến, người luôn khống chế cô, lại bị lòng bàn chân của cô giẫm lên, điều này mang lại cho cô cảm giác nhẹ nhõm khác thường khi phản công. 

Chuyển động của họ rất nhẹ nhàng, chỉ có một vệt nước nhỏ. Văn Diệu dần dần càng hưng phấn. Anh ta giẫm lên háng của Giang Yến và chủ động kẹp dương vật và trượt lên xuống mà không cần anh ta yêu cầu. 

Giang Yến nhận thấy sự thay đổi của cô, hơi nhắm mắt lại, dựa lưng vào thành bể bơi, duỗi cơ thể một cách uể oải và gợi cảm, và nói với giọng trầm và khàn khàn: "Cậu bé ngoan, tiếp tục."

Giang Minh Đô có chút ghen tị nên ôm đầu Ôn Dao hôn cô, nhưng anh vẫn nhìn thấy những ngón chân trắng nõn mềm mại của cô cuộn tròn trên nhụy của Giang Yên, thậm chí còn dùng ngón chân mềm mại của cô xoa xoa lỗ nhỏ trên đỉnh đầu cô. 

Dương vật bên dưới tôi bị kẹp chặt, có vẻ đau nhức. Anh nhìn chằm chằm vào Giang Yến đang chơi đùa với đôi chân nhỏ của cô, đôi mắt anh gần như đỏ bừng vì ghen tị. 

Cô luôn cực kỳ nghe lời Giang Yến Thị và sẵn sàng thực hiện bất kỳ hành vi tình dục nào dù có dâm đãng đến đâu. 

Hậu quả của sự ghen tị là lực đẩy của anh càng trở nên bạo lực hơn, ôm chặt Ôn Dao vào trong vòng tay anh, liếm dòng máu đang phập phồng trên cổ cô, gần như muốn hòa nhập cả cơ thể cô vào trong cơ thể anh. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi và có vết nước trên sàn gỗ xung quanh bồn tắm. 

Cảm giác thoải mái mơ hồ trên dương vật của anh đột nhiên biến mất. Cánh tay của Giang Yến vẫn đang đặt trên mép bể bơi. Anh chỉ biết rơi nước mắt khi nhìn thấy Ôn Dao được Giang Minh Đô ôm trong vòng tay. 

Những ngón tay thon dài vươn ra từ vòng tay bị khóa của Giang Minh Đô, đầu ngón tay vẫn hồng như hoa đào. Anh cố gắng nắm lấy thứ gì đó như thể đang cầu cứu nhưng lại bị kéo mạnh về phía sau và ôm chặt trong tay. 

Theo tiếng nước chảy ào ào, Giang Yến đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm bằng đôi chân dài của mình. Những giọt nước trượt khỏi cơ bắp rắn chắc và đầy đặn của anh, để lại một chuỗi vết ướt trên mặt đất. 

Anh lau hơi ẩm trên tay, lấy ra một điếu thuốc mỏng, châm lửa bằng que diêm rồi ngậm giữa hai hàm răng trước khi quay lại bồn tắm. 

“Đừng làm cô ấy khóc.” Giang Yến kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay, đứng bên bể bơi và nhẹ nhàng cảnh báo Giang Minh Độ. 

Tro bụi rơi xuống cánh tay Giang Minh Đô cùng với hơi ấm còn sót lại của ngọn lửa, cuối cùng khiến anh tỉnh lại sau cơn ham muốn điên cuồng. Giang Minh Đô cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng nõn, giống như một con sói hoang bất mãn vì bị lấy mất thức ăn. 

Giang Yến ngồi lại trong hồ bơi, ngẩng đầu lên và thổi ra một vòng khói. Trong sương nước, anh lặp lại câu anh từng nói: “Dịu dàng”.

Chết tiệt. 

Giang Minh Đô trong lòng chửi rủa, nhưng vẫn bình tĩnh lại, nhẹ nhàng chạm vào điểm nhạy cảm của Ôn Dao, để cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Anh ta rất không vui khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Giang Yến. Anh nghĩ ra một chiêu, lau nước mắt cho Ôn Dao, nhỏ giọng nói: “Bảo bối, con có muốn đi tìm bố không?”

Ôn Dao tỉnh lại sau cơn co giật. Giang Minh Đô nói đến đây, yếu ớt liếc hắn một cái: “Bây giờ ngươi biết gọi ta là cha sao?”

Sắc mặt Giang Minh Đô vẫn không thay đổi, cười nói: “Em muốn gọi thế nào cũng được.”

Ôn Dao dùng sức vỗ vỗ cánh tay của hắn, biết hắn không có ý tốt, đồng thời cũng nhắc nhở nàng cùng Giang Yên tên ngẫu nhiên. 

"Mẹ kiếp anh ta." Giang Minh Đô động viên: “Nhìn xem, anh ấy cũng không quan tâm đến em đâu.”

"Bạn có thể chịu đựng được không?" Văn Diệu dùng tay trái nhéo cơ bụng. Anh chàng này không có sức chịu đựng như Giang Yến. 

"Giang Viêm có thể chịu đựng được, ta đương nhiên có thể chịu đựng được." Sắc mặt Giang Minh Đô vẫn không thay đổi, lại nhéo mông cô một cái: “Cho dù anh cũng không chịu được, em yêu, em vẫn chưa rửa sạch sao?”

Sau khi biết bọn họ muốn cùng nhau tắm, Ôn Dao vội vàng chạy vào phòng tắm tắm rửa. Bây giờ nó thực sự thuận tiện cho họ. 

Hai người họ đang âm mưu ầm ĩ ở đây. Bồn tắm tuy lớn, nhưng đường kính chỉ có hai mét rưỡi, Giang Ngôn đương nhiên có thể nghe rõ. 

Giang Minh Đô vẫn là một thiếu niên, Ôn Dao bình thường đều vững vàng, nhưng gần đây lại có vẻ càng ngày càng ham chơi, ham chơi. Đây là điều anh rất vui khi thấy nó thành hiện thực, nên anh tự nhiên cho phép nó xảy ra. 

Anh đưa tay dập tàn thuốc vào chiếc gạt tàn cạnh bể bơi. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Ôn Dao ở trong nước lao tới, ngồi lên đùi hắn, âu yếm nói: "Ba, con muốn ba."

"Đứa bé có thể tự mình làm được." Giang Yến ôm eo cô, nhận tất cả đồ ăn nhẹ mang đến cho cô và cười nói: "Tất cả những gì tôi có đều thuộc về em bé."

Anh đã quen với việc dỗ dành mọi người. Giang Minh Đô nhìn, thấy một người vướng víu như dây leo, một người buông thả như cây đại thụ. Cả hai quấn vào nhau và chẳng mấy chốc lại khuấy động thêm nhiều đợt sóng trong nước hồ. 

Càng nhìn, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn, cho đến khi Giang Yến ngẩng đầu lên, liếc nhìn anh một cách chế nhạo, nhếch miệng và nói "đồ ngốc". 

Anh nắm chặt tay và chợt nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị Giang Yến đánh lừa. Anh ta cố tình giả vờ không quan tâm, chỉ để khiến anh ta chủ động đưa Ôn Dao tới. 

Ông già này chẳng quan tâm gì đến trẻ con cả! 

Giang Minh Đô tức giận, không muốn nói đến võ thuật nữa, liền trơ trẽn đè ép cô, ép cái lẽ ra là tình dục nhẹ nhàng thành quan hệ tay ba mãnh liệt. 

Trước sau đều bị nhồi nhét, Văn Dao ngay cả khóc cũng không khóc được. Cô đã hứa sẽ nhẹ nhàng nhưng cuối cùng lại biến thành cảnh tượng như thế này. Thậm chí hơn một nửa nước trong bồn tắm đã cạn kiệt, mặt đất trơn trượt khiến cô đứng không vững. 

——Tất nhiên, cô không chịu thừa nhận rằng việc đó quá khó, và cô lại một lần nữa bị cạn kiệt sức lực. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Giang Yến ôm cô và lau tóc bằng khăn. Giọng anh có vẻ hơi khàn, nhưng ánh mắt lại như gợn nước suối, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Ôn Dao ngồi trên đùi hắn cười nhìn Giang Minh Đô lau sàn: "Ba, ngươi vui không?"

Đôi bàn tay to lớn đặt trên lưng anh nhẹ nhàng vỗ về như đang dỗ dành một đứa trẻ. Văn Dao nghe được Giang Viêm chậm rãi nói: "Ta rất vui vẻ."

Cho dù anh thỉnh thoảng bắt nạt đứa con trai nổi loạn của mình khi lớn lên, hay hôn Ôn Dao hiền lành và ngoan ngoãn, tất cả đều khiến trái tim thầm lặng của anh đập nhanh hơn. 

Giống như lần đầu tiên anh nhìn thấy cô nói chuyện với hoa, anh dường như nghe thấy linh hồn đang ngủ trong bóng tối, và trong sự im lặng hoang vắng, anh nghe thấy tiếng gió khi đôi cánh cất cánh. 

Văn Dao sau khi lau sàn xong dùng ngón chân nhẹ nhàng đá vào Giang Minh Đô, nghiêng đầu cười hỏi: “Mingdu, hôm nay vui không?”

Giang Minh Đô bất mãn. Anh đang định nói bọn họ nên liên thủ bắt nạt người khác, lại nhìn thấy lúm đồng tiền quả lê ngọt ngào trên môi Văn Dao, tựa như anh đang vô tư ở trên bãi biển. 

Khóe môi cong lên không thể kìm nén được nữa, anh quỳ một gối dưới chân cô, nắm lấy tay cô hôn thật mạnh, cười lớn: “Anh đương nhiên là vui rồi, em yêu.”

"Tôi nghĩ chúng ta sẽ luôn hạnh phúc như vậy."

--------------

Cho ăn cho đến khi đầy một lúc ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 xem phim ma (micro-h)

Chơi mệt quá nên tùy tiện ăn chút cơm trưa, Ôn Dao đi ngủ trưa. 

Tỉnh dậy và xem lại một bộ phim với hai người. Ôn Dao lựa chọn phim kinh dị. Cô chưa bao giờ xem một bộ phim tương tự trước đây và nó thành công khiến cô sợ đến mức run rẩy. 

Giống như một con chim cút, hắn bị chôn trong ngực Giang Minh Đô, không chịu ra ngoài. Cho dù có bị cười nhạo là hèn nhát, anh cũng sẽ ôm chặt lấy cậu không bao giờ buông ra. 

Giang Minh Đô ôm lấy cô, cười hỏi: “Em có muốn xem lại không?”

Họ đang ngồi trên sàn trong phòng khách. Ôn Dao vốn đang dựa vào ghế sô pha lười biếng. Càng xem càng cảm thấy sống lưng lạnh buốt, liền trèo vào trong ngực Giang Minh Đô ngồi đó, dựa vào nhiệt độ cơ thể để giải tỏa áp lực tâm lý do phim kinh dị gây ra. 

Văn Dao run rẩy, sợ hãi muốn nhìn, “…Ta muốn nhìn…” Vừa mở mắt ra, hắn đã nhìn thấy trên màn hình một khuôn mặt nhăn nhó phóng đại. 

Tim ngừng đập. 

“Ahhhhhh——!”

Ôn Diệu sợ hãi đến mức hét lên, bật khóc. 

Giang Yến cầm điều khiển từ xa và giảm âm lượng, cảm thấy bất lực: "Muốn xem lại không?"

Văn Diệu gật đầu trong nước mắt. Cô đã đọc được hơn một nửa cuốn sách. Nếu cô ấy không đọc xong, sẽ giống như đọc một cuốn tiểu thuyết và bị hoạn quan. Cô ấy sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn.

Giang Yến suy nghĩ một lúc, bật loa Bluetooth và phát danh sách bài hát "Cùng vui mừng năm mới". 

Sau đó, Văn Diêu kỳ lạ phát hiện ra rằng với nhạc nền của "Công Hy Phát Thái", vẻ mặt nhăn nhó không hề đáng sợ chút nào. 

Cô cười lớn, nghiêng người hôn lên mặt Giang Ngôn: “Anh thực sự có thể làm được điều này.”

Vẻ mặt của Giang Yến không thay đổi, "Bây giờ bạn đang học và bán, bạn không còn sợ hãi nữa chứ?"

Văn Dao cười lắc đầu: "Ta đương nhiên không sợ nữa, có ngươi ở đây."

Lúc này tôi đang chửi thề nhưng đến đêm tôi không thể ngủ được. 

Giang Minh Đô đầu óc còn non nớt, ban ngày được lệnh làm rất nhiều việc, không lâu sau liền ngủ quên. Giang Yến phía sau anh đang thở đều và dường như đang ngủ. 

Ôn Dao nằm trên giường lặng lẽ lật người, nhăn mặt nhắm mắt lại, nhưng lại sợ đánh thức hai người xung quanh nên không dám động thủ lớn. 

Cô lại cử động cơ thể, bỗng nhiên có một bàn tay từ bên cạnh vươn ra, ôm cô vào lòng: “Không ngủ được?”

Hơi thở và giọng nói của Giang Yến đều bình tĩnh. Ôn Dao buông bàn tay đang che miệng xuống - cô gần như hét lên, nhỏ giọng nói: "...Tôi không ngủ được một chút."

"Ừm." Giang Yến phát ra một âm thanh mũi có vẻ như đang kéo dài, kéo váy ngủ của cô lên và đưa tay chạm vào đùi cô. 

Cả hai cha con đều quen với việc ngủ khỏa thân. Ôn Dao bất đắc dĩ mặc một chiếc áo ngủ lụa mỏng, nhưng lúc này lại không có tác dụng. 

Anh móc ngón tay vào bên trong quần lót của cô, cọ xát đầu ngón tay vào môi bé mềm mại và nhạy cảm, chẳng mấy chốc tay anh đã ướt đẫm nước. 

Ôn Dao dựa vào ngực hắn, mặt đỏ bừng, không nói một lời cự tuyệt, hắn nhẹ nhàng tiến vào trong nàng. 

Văn Dao nhẹ nhàng thở dốc, bàn tay to lớn của Tưởng Yên che miệng hắn lại. Lồng ngực anh khẽ rung lên, cười khúc khích: “Em yêu, Mingdu vẫn đang ngủ.”

Mặc dù giường rất lớn, Ôn Dao cuộn tròn trong lòng Giang Ngôn, nhưng khi hắn đưa tay ra, hắn vẫn có thể chạm vào cơ thể Giang Minh Đô. 

Giang Ngôn buông tay cô ra. Đôi mắt Ôn Dao ươn ướt, che miệng lại, không dám đánh thức Giang Minh Đô. 

Trên cùng một chiếc giường, trước mặt cô có người đang ngủ, nhưng cô và Giang Yến lại quan hệ tình dục dưới chăn. 

Văn Dao cảm thấy bị kích thích và hưng phấn, nhưng Giang Viêm lại từ từ đẩy anh vào trong, trong chốc lát anh đã đạt đến cao trào. 

“Cậu có thích chơi như thế này không?” Hơi thở nóng bỏng của Giang Yến thổi vào dái tai cô, khiến tai cô đỏ bừng. 

Anh cười nhẹ, trêu cô: “Em ngoan, ôm anh thật chặt nhé.”

“…Đừng nói chuyện – ugh!” Văn Dao không muốn nghe, nhưng anh đẩy cô mạnh đến mức gần như rên rỉ. 

Cô bàng hoàng đến nước mắt rơi ra từ khóe mắt, chợt phát hiện Giang Minh Đô đang xoay người lại đối diện với cô, đôi mắt sáng của anh dường như có ánh sáng lờ mờ trong bóng tối. 

Anh ấy đã tỉnh dậy. 

Văn Dao đưa tay che miệng không biết nên buông xuống hay tiếp tục. Vẻ mặt Giang Minh Đô hiếm hoi và bất lực: “Bảo bối, tôi không hề bị đánh thuốc mê.”

Làm sao bạn có thể không nghe thấy những bậc cha mẹ không nhút nhát hay thiếu kiên nhẫn đang làm gì? 

Ôn Dao nghe được hắn thanh âm, xấu hổ đến đầu ngón tay đều đỏ bừng. 

"Có phải sẽ thú vị hơn khi cho anh ấy xem không?" Giang Yến vừa dỗ dành vừa giữ dái tai cô, "Em yêu, em có muốn Mingdu chạm vào em không?"

Văn Dao chưa kịp trả lời, Giang Minh Đô đã vươn tay vén váy ngủ của cô lên, sờ nắn bộ ngực căng mọng mềm mại của cô. Anh ấy chơi với chúng một lúc rồi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ cho con bú được không?"

Văn Dao bị hắn gọi đến xấu hổ, đẩy hắn: “Đừng, đừng gọi ta là mẹ!”

Giang Minh Đô kéo tay cô ra, tiến tới ngậm lấy ngực cô, dùng lưỡi trêu chọc cô, cười nói: “Em là vợ của bố anh, nếu không phải mẹ anh thì em là gì?”

Anh ta đã hành động bất hảo và cố tình bóp méo đề xuất. Văn Dao xấu hổ đến mức quay sang phàn nàn với Tưởng Yên: "Hắn... ừm... hắn bắt nạt tôi!" 

Giang Yến mỉm cười sâu sắc, di chuyển lên xuống với tác động không ngừng. Anh kéo hai chân cô ra để chơi đùa với âm vật mỏng manh ở giữa chân cô. Những gì anh ấy nói thực sự hữu ích: "Con ngoan, cho con ăn đi, đó không phải là điều con nên làm sao?"

Ôn Nghiêu xấu hổ, Ôn Nghiêu cảm thấy có lỗi, Ôn Nghiêu muốn chạy trốn lại bị bắt lại, bị hai cha con rõ ràng có quan hệ huyết thống đàn áp, thay nhau giáo dục.

Làm thế nào để trở thành một người mẹ tốt.”

"Hai người sẽ bắt nạt tôi!" Cuối cùng, đôi mắt của Văn Dao đỏ lên, anh ta nói bậy bạ: “Sau này tôi muốn có một đứa bé như tôi!” 

Sau đó hắn cùng đứa bé bắt nạt hai cha con vô liêm sỉ.

"Được." Khương Diễn khóe môi cong lên rất đẹp, "Ta đang chờ ôm bảo bối."

Giang Minh Đô trong mắt hiện lên màu xanh lục, cười nói: "Bảo bối, chúng ta tiếp tục thử vận động sáng tạo con người nhé?"

——Anh uống thuốc tránh thai để tạo ra ma!

Ôn Dao bị ép đến mức khóc lóc và thề sẽ không bao giờ xem phim kinh dị nữa. Dù có nhìn thấy tôi cũng sẽ không bao giờ ngủ với hai người này!

Hậu quả của việc nửa đêm không ngủ là Ôn Dao lại dậy muộn vào ngày hôm sau, nhưng đây cũng không phải vấn đề lớn. Dù sao thì họ cũng đang đi nghỉ và việc thức dậy chỉ để cho vui mà thôi.

Ở vùng núi không biết thời gian.

Buổi sáng Văn Diệu ngơ ngác ngồi lên xe, hắn chợt nhận ra mình đã ở đây năm ngày.

Cô nằm trên cửa sổ xe, bất đắc dĩ nhìn căn biệt thự phía xa. Giang Ngôn vòng tay qua eo cô, véo cái mũi nhỏ của cô: “Thích đến vậy à? Trong tương lai chúng tôi sẽ đến đây hàng năm."

Văn Dao ngượng ngùng ôm lấy hắn, “Ta không thích ở đây... Ta chỉ thích ở cùng ngươi.” 

Trong những ngày vô tư, không cần lúc nào cũng phải che giấu mối quan hệ của mình, cũng không cần lo lắng về hậu quả có thể xảy ra sau khi bị lộ.

"Đừng sợ." Giang Yến vỗ nhẹ vào lưng cô và an ủi: "Hãy tin chúng tôi, sẽ không ai biết đâu."

Ôn Dao buồn bực một lát, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Trên đời không có quá nhiều sự hoàn hảo vừa muốn vừa muốn, cô thực sự là người may mắn.

Cũng giống như lần đến đây, anh ấy phái Giang Minh Đô xuống bãi đậu xe ngầm để lấy xe. Giang Minh Đô ôm chặt cô, hôn cô một lúc mới xuống xe, sau đó nói: “Sáng mai anh sẽ về, em đừng nhớ anh nhiều quá.” 

Văn Dao cười vuốt tóc hắn: "Được, ta chờ ngươi."

Cô và Giang Yến cùng nhau về nhà và giao lưu như không có chuyện gì xảy ra bất chấp những ánh mắt trêu chọc của những người xung quanh. Giang Yến đã phải giải quyết rất nhiều công việc vì bị tụt lại phía sau.

"Dì ơi, đây." Giang Lý Tiên đưa một chiếc bánh bột và chỉ vào hõm cổ anh.

Văn Dao hơi đỏ mặt, vội vàng lấy phấn che lại. Kết quả của việc chơi quá điên cuồng là những dấu hôn trên người cô về cơ bản đã biến mất. Cô ấy đã che chúng lại một lần trước khi bước ra ngoài. Có lẽ là do lớp trang điểm của cô đã bị phai đi theo thời gian.

Ôn Dao hôm nay ăn mặc khá đẹp, một bộ sườn xám cổ đứng, tay áo ngược, rộng thùng thình. Chỉ là Giang Lý Tiên gần gũi và cao hơn cô. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy một số dấu vết, thậm chí còn nhìn thấy vết đỏ trên cánh tay Ôn Dao khi anh giơ tay lên.

Chú tôi chơi giỏi thật.

Ý nghĩ không tôn trọng người lớn tuổi như vậy hiện lên trong đầu Giang Lập Hiển, sau đó anh lặng lẽ vứt bỏ nó.

Áp lực của anh rể khiến cô thậm chí không thể chế giễu anh ta. 

Sau bữa tối, con gái của Giang Lý Tiên là Giang Hy đang chơi điện thoại di động. Một lúc sau, cô đột nhiên nhỏ giọng chạy tới chỗ mẹ: “Mẹ ơi, nhìn bạn gái của chú con đi.”

Trên màn hình điện thoại di động là hình ảnh một người phụ nữ bị hôn và dùng tay quay mặt lại. Anh chỉ chụp nửa dưới khuôn mặt, bị tay anh che mất một phần, chỉ để lộ chiếc cổ thon và... dấu hôn đỏ. 

Giang Lý Tiên là một vị khách và biết ngay đó là gì. Con gái ông không tò mò và cũng không nói nhiều. 

Trên bức ảnh chỉ có một dòng chữ: "Chờ lễ tình nhân tiếp theo".

Thì ra là cha con. 

Giang Lập Tiên trong lòng thở dài, hai người đều có thể chơi.

Nhưng cái dấu hôn đó... có vẻ hơi quen nhỉ? 

Trong đầu Giang Lập Hiên dường như có gì đó lóe lên, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Con gái cô đang huyên thuyên về mọi thứ, từ bạn gái của Mingdu cho đến những cặp đôi ở trường. Cô đành phải tham gia chủ đề liên quan mật thiết đến cô con gái mới vào cấp hai này để hướng dẫn cho đúng, cô không còn quan tâm đến chuyện gì khác nữa. 

---------------

Mình luôn quên cập nhật vào buổi trưa_(:з　∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Hoa mẫu đơn

Sau kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân, Giang Yến bắt đầu bận rộn. Văn Diêu tham gia sâu vào các hoạt động xã hội khác nhau. Hàng ngày anh về nhà đầy rẫy những câu chuyện phiếm và vô cùng thích thú chia sẻ chuyện đó với cha con mình. 

Khi Lễ hội đèn lồng đang đến gần, Văn Diêu đã cùng Không Từ Lan về nhà và luyện tập đàn tỳ bà. Không Từ Lan xuất thân từ một gia đình học giả và có nhiều kinh nghiệm chơi nhạc cụ cổ điển nên hàng ngày anh đều đến hướng dẫn cô. 

Hát xong một bản nhạc, Ôn Dao vừa mới ngừng đàn thì đã nghe thấy tiếng vỗ tay “pa pa pa pa”. Cô vẫn nở nụ cười trên môi. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy một người đàn ông mặc quân phục chỉnh tề. 

Anh ấy có dáng người cao, nước da màu đồng và những đường nét đẹp trai. Rõ ràng là đang cười, nhưng Văn Dao lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo khó hiểu. 

"Lộ Diêu, đến đây tìm Giang Yến?" Không Từ Lan nhìn thấy người đó và chào hỏi. 

"Chà, thật hiếm khi chúng ta đều ở thủ đô và muốn ở cùng với anh ấy." Lộ Dao gật đầu cười, nhìn Ôn Dao: "Đây là..."

“Hôm nay cậu mới về à?” Khổng Húc Lan có chút kinh ngạc, giới thiệu: "Đây là Giang Ngôn vợ. Đạo Đạo, hắn là bạn của Giang Ngôn. Giống như nhị ca của ngươi, hắn làm việc trong quân đội, nhỏ hơn Giang Ngôn ba tuổi, mấy năm nay đều ở Đông Bắc."

Văn Dao đặt nó lên đàn tỳ bà, hào phóng đưa tay ra: “Xin chào, tôi là Văn Dao.”

Trong mắt Lộ Dao tựa hồ có hứng thú, nhưng lúc bắt tay, hắn chỉ nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay Văn Dao: “Chị dâu, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.”

Xương ngón tay của anh ấy cứng và dày, các đầu ngón tay đều chai sạn. Trời hơi lạnh, có lẽ vì tôi mới từ ngoài vào. 

"Đạo Đạo, ngươi cũng muốn lên lầu, dẫn Lục Diệu đi tìm Giang Ngôn." Khổng Húc Lan nói. 

Ôn Dao tự nhiên đáp lại, cười nói: "Vậy Lục tiên sinh mời đi theo ta."

Cô cầm đàn tỳ bà đi trước dẫn đường. Khi đến cầu thang, cô dừng lại một lúc vì cần đổi tay. 

Hơi thở sắc bén của người đàn ông truyền đến từ phía sau như băng và tuyết. Ôn Dao rùng mình, nhưng cô còn chưa kịp phản ứng thì Lữ Dao đã đưa tay ôm lấy đàn tỳ bà của mình. 

"Chị dâu, để em lấy cho chị." Hắn trầm giọng nói, ống tay áo quân phục cứng ngắc đã chạm vào cánh tay Ôn Dao. 

Ôn Dao bình tĩnh buông ra, tránh sang một bên một bước, cũng không kiên trì tự mình làm: "Vậy ta làm phiền ngươi."

"Không cần khách khí, Yến ca khi còn nhỏ chiếu cố ta quá nhiều." Giọng nói của Lộ Diêu đang mỉm cười và có vẻ vui vẻ. Ôn Dao không hiểu cảm thấy người này không phải như vậy. 

Cô gật đầu nhẹ rồi quay người đi lên lầu. 

Lục Diệu đứng ở nơi đó, mũi hơi co giật, nhìn bóng người mảnh khảnh trước mặt, dùng ngón tay vuốt ve thân cây đàn tỳ bà bằng gỗ mịn màng. 

Vừa đến gần, anh vô tình ngửi thấy một mùi thơm hơi đắng nhưng ngọt, giống như loại trà mới thời nhà Minh, nhẹ mà thơm.

Anh khẽ thở dài. Vẻ đẹp dịu dàng, tao nhã tựa như viên ngọc quý hiếm được đánh bắt từ biển sâu. Cô ấy được chăm sóc tốt ngay từ cái nhìn đầu tiên. Giang Yến không biết cô đã đào nó ra ở đâu. 

Suy nghĩ của anh xoay chuyển chỉ trong giây lát. Lộ Diêu nhặt chiếc đàn tỳ bà lên và theo Văn Diêu lên tầng bốn. 

Có một phòng học riêng cho Giang Yến ở tầng bốn. Cô vừa gõ cửa thì cửa từ bên trong mở ra. Giang Minh Đô trên mặt nở nụ cười. Anh chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy Lộ Diêu ở phía sau Văn Diêu. Sắc mặt của hắn có chút vặn vẹo: "Lục Dao?"

Lục Diệu đưa tay đánh hắn: "Gọi ta chú, dù lớn hay nhỏ, cha ngươi cũng sẽ không đánh ngươi."

Giang Minh Đô quay đầu tránh đi, nhìn thấy chiếc tỳ bà trong tay còn lại của Lục Dao cùng Văn Diệu đang hơi cau mày. Anh đón họ vào, thản nhiên hỏi: “Chú Lục gặp Đạo Đạo ở tầng dưới à?”

Sau đó anh đưa tay nhặt chiếc đàn tỳ bà lên: “Đưa cái này cho tôi, tôi biết để ở đâu.”

Thái độ này gần gũi đến mức Lộ Diêu nhìn Văn Diêu một cách kỳ lạ, không nói thêm gì nữa, anh trực tiếp đưa chiếc pipa cho Giang Minh Độ.

"Bạn có rảnh để quay lại Bắc Kinh không?" Giang Yến ngẩng đầu lên khỏi bàn làm việc, vẻ mặt không phấn khích cũng không lạnh lùng, "Tôi còn tưởng rằng hai năm nay anh không có thời gian để quay lại."

Thấy bọn họ có chuyện muốn nói, Ôn Dao đối với Tưởng Yên gật đầu, kéo kéo quần áo của Giang Minh Đô, cười nói: “Các ngươi từ từ nói đi, ta pha trà cho các ngươi.”

Sau khi cửa thư phòng đóng lại, Lộ Dao dời tầm mắt, quay người đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Tưởng Yên. Anh ta xòe tay ra nói: "Anh Yan, để tôi xem, con trai và chị dâu của anh có mối quan hệ tốt không!"

Giang Yến cúi đầu và nói một cách lạnh lùng: "Chỉ cần bạn biết. Đừng nhìn cô ấy như người ngoài."

“Sao tôi dám làm thế?” Lộ Diêu lắc đầu, "Anh Yan, tôi đương nhiên tôn trọng người của anh."

"Nhân tiện, Yến huynh, Đại Hải và những người khác đã cùng nhau tổ chức một trò chơi. Các bạn cũng đi cùng nhau à? Chúng ta hiện tại đều đang chạy khắp nơi. Chúng ta đến từ khắp nơi trên thế giới, và sẽ không còn nhiều năm nữa chúng ta mới có thể gặp nhau." Lộ Diêu mở khóa phong cách của mình, và cả người anh ấy trở nên phóng túng hơn một chút.

"Đi đâu?" Giang Yến chỉ hỏi mà không bình luận.

"Hoàng Thiên." Lộ Diêu phun ra một tên câu lạc bộ nổi tiếng. Thấy Giang Ngôn cau mày, hắn lập tức bổ sung: "Yên tâm, không có gì không sạch sẽ, ta biết ngươi luôn kén chọn."

"Đừng sắp xếp người cho tôi." Giang Yến biết những người này đang bồn chồn và không thèm quan tâm. “Tôi sẽ ngồi xuống và quay lại.”

Suy cho cùng, họ là bạn bè cùng lớn lên với chúng tôi hồi đó nên anh ấy không tàn nhẫn đến thế. 

Lộ Diêu muốn nói đùa, nói rằng hoa nhà thơm hơn hoa dại, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Giang Yến, anh phải nuốt xuống vì nói ra sẽ bị dạy một bài học. 

Giang Minh Độ đẩy cửa mở một cái khay. Lục Diệu không dám đắc tội các trưởng lão, nhưng lại có thể ức hiếp tiểu bối, liền cười nói: "Đại cháu, nếu không đem nước tới, chú ta sẽ khát chết."

Pha trà hồi lâu, hóa ra cô vợ nhỏ của anh Yến lại không xuất thân từ gia đình quý tộc nào. 

"Điều đó không có nghĩa là bạn không thể ăn nó nếu bạn mở cửa sổ và lấy một nắm tuyết." Giang Minh Đô không thích người chú này từ nhỏ đã coi hắn như đồ chơi, thậm chí còn phiền Đạo Đạo pha trà. Anh thản nhiên đẩy tách trà qua, nhưng Lộ Diêu đột nhiên nắm lấy cổ tay anh. 

Giang Minh Đô toàn thân nổi da gà. Anh ta nhanh chóng ngắt lời, tức giận nói: "Lục Dao, đầu óc em có vấn đề à?"

Chết tiệt, bị đàn ông chạm vào là xui xẻo. Tôi phải đi tìm con tôi và hôn nó sau. 

Lộ Dao xoắn một lọn tóc dài, hơi nheo mắt lại: “Con bé sắp có bạn gái rồi à?”

Mũi hắn hơi nhếch lên, sắc mặt có chút kỳ quái, trên người còn có mùi thơm này... hơi đắng nhưng lại ngọt, nhẹ và thơm.

Lộ Diêu từ nhỏ đã là một người mũi chó. Ông cũng từng là trinh sát trong quân đội. Với sự nghi ngờ trong lòng, anh phát hiện ra nhiều điều không ổn. 

Ví dụ, người thanh niên trước mặt tôi mới ra ngoài được khoảng mười phút, môi đã đỏ bừng. 

Giang Minh Đô vẻ mặt không đổi trả lời: “Không liên quan đến ngươi.” Nói xong, anh đứng thẳng lên mà không có lời giải thích nào. 

Lục Dao còn muốn kéo hắn đi, nhưng Giang Ngôn đã đi tới, đưa tay vỗ vỗ Giang Minh Đô vai, bình tĩnh nói: "Ra ngoài ở cùng Đạo Đạo, ta cùng ngươi Lục thúc nói vài câu."

Cánh cửa phòng học đóng sầm lại. Giang Yến ngồi xuống một cách tự nhiên, đưa tay nhặt tóc trên ngón tay của Lộ Diêu và đặt nó vào gạt tàn. 

"Chi."

Sau khi đốt que diêm, anh ta ném nó vào gạt tàn. Ngọn lửa nhỏ đồng thời đốt cháy mái tóc dài. Mùi tóc cháy trộn lẫn với mùi gỗ tuyết tùng cháy, bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ. 

Trong làn khói xanh cuồn cuộn, Lộ Dao kinh ngạc nhìn Giang Ngôn, "Anh Yến, anh——"

Giang Yến lấy ra hai điếu thuốc, đưa cho anh một điếu rồi châm lửa còn chưa tàn. Trong mắt anh như tràn đầy hoài niệm: “Anh nhớ năm Mingdu ba tuổi, em mượn anh một căn nhà, ở đó có thoải mái không?”

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Lộ Diêu, làn khói trong lòng bàn tay anh gần như rơi xuống đất vì đôi tay run rẩy. 

"Tôi biết bạn muốn nói gì." Giang Yến thở ra một làn khói trắng nhỏ, trong mắt không có gợn sóng. Đôi mắt nhìn anh vẫn vô cảm như hơn mười năm trước: "Nhưng, tôi không quan tâm. Vậy nên, anh chẳng biết gì cả."

Lộ Diêu lưng dường như bị một vật nặng đè xuống, anh lại một lần nữa cảm thấy hoàn toàn bị đè nén và bất lực. 

Hồi đó, anh đã mượn một căn nhà của Giang Yến để ở cho người em họ từ quê hương trở về. Em họ tôi vừa bị sẩy thai và cô ấy đang mang thai đứa con của anh ấy. 

Họ là một nhóm người khi còn trẻ đã hành động liều lĩnh, nhưng cuối cùng, Giang Yến là người chạy trốn đầu tiên và cuối cùng lại là người dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Có vô số tay cầm như vậy trong tay anh ấy. 

Lộ Dao im lặng một lúc, sau đó châm điếu thuốc, giọng trầm khàn hỏi: "Anh Yến, có cần thiết không?"

Họ chỉ là cha con phục vụ cùng nhau. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ ai trong vòng tròn của họ. Làm sao anh có thể bỏ qua tình cảm bao năm như vậy mà lấy những lý do đó để uy hiếp. 

"Cô ấy khác biệt." Giang Yến tựa lưng vào ghế sofa, ánh mắt rơi vào bó hoa mẫu đơn màu hồng dịu dàng trên bàn cà phê, với vẻ mặt thoải mái nhưng dịu dàng, "Cô ấy không phải là đồ chơi, cô ấy là vợ tôi, tôi không muốn bạn coi thường cô ấy."

Lộ Diêu không nói nên lời và dần dần nhận ra người vợ này quan trọng như thế nào đối với Giang Yến. Anh ta thậm chí còn muốn can thiệp vào suy nghĩ sâu kín nhất của người khác. 

"Gửi cho tôi thời gian của bữa tiệc." Giang Yến đã thay đổi chủ đề, như thể mối đe dọa ngẫu nhiên chưa từng xuất hiện trước đây và nói một cách bình tĩnh: "Tôi sẽ đặt địa điểm."

Nhìn thấy vẻ mặt của Giang Yến, Lộ Diêu nuốt chửng tất cả những gì anh muốn nói và để nó thối rữa trong bụng. 

Quên đi, đó là Giang Ngôn, hắn tại sao phải lo lắng? 

-------------------

Khí thế của bố Jiang thật tuyệt vời ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 tôi nhớ rồi

Đêm trước Lễ hội đèn lồng, Giang Yến đi dự tiệc. 

Văn Dao tiễn hắn về phòng đi ngủ sớm, nhưng Giang Minh Đô lại ôm hắn cười nói: “Bảo bối, chúng ta đi kiểm tra bưu điện đi!”

Ôn Dao vỗ vỗ mu bàn tay đang ôm cô, tức giận nói: "Em kiểm tra bài viết gì vậy? Em không mệt sao?"

“Chưa đến tám giờ.” Giang Minh Đô vẻ mặt có chút nghiêm nghị: "Ngươi không biết Hoàng Thiên ở đâu?"

“Không phải ý cậu là câu lạc bộ sao?” Văn Dao ngẩng đầu nhìn hắn: “Còn có thể ở nơi nào?”

Giang Minh Đô chớp mắt, thấy cô thật sự không biết, lập tức hưng phấn sờ vào mông của cha mình nói: “Nơi đó có trò chơi tình dục.”

"Thịt...?" Ôn Dao bối rối, không hiểu lắm những thứ này là cái gì. 

Giang Minh Đô kéo gấu áo của cô lên, mơ hồ sờ sờ vòng eo thon thả của cô, nói đầy ẩn ý: “Thật hư hỏng.”

Văn Dao chợt hiểu ra, vỗ nhẹ chân chó của Giang Minh Đô: “Bố cậu sẽ không làm loạn đâu.”

“Thật khó để nói thế nào là đàn ông.” Giang Minh Đô không thèm để ý, tự mắng mình: "Nói đến, ngươi đã từng tới câu lạc bộ kinh doanh như thế này chưa? Có muốn đi xem không?"

Văn Diêu hoặc nghi ngờ sự trong trắng của Giang Yến hoặc đơn giản là tò mò. Trước đây cô từng đến quán bar nổi tiếng, lần trước đến gặp Giang Minh Đô, cô chỉ đến vũ trường.

“Nhưng nếu bây giờ chúng ta ra ngoài, liệu…” Ôn Dao khó tránh khỏi lo lắng chuyện khác. 

"Ông bà nội sẽ không quan tâm chuyện này, chúng ta đi thôi." Giang Minh Đô nói xong đi đến tủ quần áo xem qua quần áo của Ôn Dao, cuối cùng chọn cho cô một chiếc váy công chúa nhung đen đính ngọc trai và ren đen thuần khiết đầy dục vọng. Chiếc váy dài đến đầu gối và kết hợp với tất và bốt. 

Văn Diêu chải tóc thành đuôi ngựa thấp, đeo kính áp tròng để phóng to đồng tử, trang điểm ngọt ngào và cay cay. Cuối cùng, cô đội một chiếc mũ nồi và mặc một chiếc áo khoác lông ngắn, khiến cô đột nhiên trông trẻ hơn. 

Cô ấy thường ăn mặc trang nghiêm và thanh lịch trong gia đình Jiang, nên trông cô ấy như một người khác. 

Cuối cùng, anh đeo mặt nạ đen lên, được Giang Minh Đô dẫn đường, lẻn xuống lầu, đến gara. 

Những ngày này mọi người cơ bản đều đã đi làm trở lại nên vẫn ở nhà, dọc đường không gặp ai. 

"Cục cưng, ngươi thật đáng yêu." Giang Minh Đô không khỏi nhìn cô lái xe, khóe môi cong lên: "Tôi cũng có kế hoạch đến chỗ Hoàng Thiên, tôi có thể xuất hiện cùng cô được không?"

Văn Dao cho hắn một đôi mắt nhỏ. Chẳng trách anh lại khuyến khích cô ra ngoài chơi. Anh chàng này đã có ý tưởng này trong đầu. 

"Bạn thật dũng cảm." Cô hắng giọng, khi bước ra, giọng nói của cô trở nên mềm mại và thanh tú. 

Giang Minh Đô cười lớn: “Anh cũng có thể phát âm giọng Trung Quốc à?”

Văn Diệu có chút kiêu ngạo, nàng là chuyên gia mặc đồ khác giới. Một mẹo nhỏ mình vô tình học được khi trước đó không có việc gì làm, hiệu quả siêu tốt. 

Khi Jiang Mingdu bị kẹt ở giới hạn tốc độ trên, cả hai nhanh chóng đến Huangtian. Giang Minh Đô vòng tay qua vai cô, sau khi công khai đưa ra tấm thẻ VIP màu đen, liền dẫn Ôn Dao thẳng lên tầng bốn, bước vào một căn phòng riêng tràn ngập tiếng hú của ma quỷ và sói. 

Phòng riêng mờ mịt và không rõ ràng. Khi Giang Minh Đô mở cửa ra, âm thanh bên trong cũng ngừng lại. Cậu bé cầm micro hú lên: “Em họ?!”

"Buổi tối vui vẻ." Giang Minh Đô tâm tình vui vẻ vẫy tay chào hỏi: “Sao nhìn thấy tôi lại có cảm giác như gặp ma vậy?”

"Anh không đến à?" Tống An Vân buông điện thoại, vội vàng đi tới chào hỏi. Lúc này hắn mới nhìn thấy Ôn Dao đang núp trong bóng tối của Giang Minh Đô. Anh ta dừng động tác kéo một lúc, nở một nụ cười và nói nịnh nọt: "Liệu đây có phải là...?"

"Viên nguyên." Giang Minh Đô hào phóng đẩy Ôn Dao về phía trước, đặt cho cô một cái tên có thể kết đôi với cô ở xa: “Bạn gái của tôi.”

"Đây là cháu trai của dì lớn nhất của tôi." Giang Minh Độ giới thiệu Văn Diêu mà không thay đổi vẻ mặt: "Anh ấy phải gọi em là dì."

Văn Dao kỳ thực đã gặp người thanh niên này khi hắn tới nhà chị dâu, nhưng... hắn chỉ chào hỏi một tiếng, đối phương tự nhiên không nhận ra hắn. 

Những chàng trai, cô gái trong nhóm này đều mười tám, mười chín tuổi, đến đây chỉ để vui chơi, ngay cả rượu trên bàn cũng chỉ là bia. 

Văn Dao thản nhiên nhìn quanh, ngoan ngoãn vòng tay qua cánh tay Giang Minh Đô, thủ thỉ nói: “Xin chào.”

Tống An Vân bị tiếng kẹp làm cho khuôn mặt tê dại, trong lòng lẩm bẩm, biểu ca của mình giỏi việc này như vậy, trên mặt tươi cười nói: "Nào, nào, ngồi vào trong đi. Này, tỷ Nguyên Viên còn đeo mặt nạ sao?"

Anh chắc chắn sẽ không nhận ra cô là dì trẻ hay gì đó tương tự. Gọi cho em gái cô ấy sẽ là một vinh dự lớn. 

“Mấy ngày trước cô ấy bị cảm lạnh.” Giang Minh Độ dẫn người vào trong, lấy danh tiếng xấu xa của mình mà giảng dạy: "Đừng hút thuốc nữa và hút thuốc đi con của tôi."

Tống An Vân tê dại đến toàn thân nổi da gà. Miệng cứng đờ, anh sắp xếp cho người anh họ đã mở màn của mình vào một vị trí thông gió tốt nhất. Cậu còn được phát đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ, đồng thời gọi vài người bạn quen đến chơi cùng. 

Việc chơi game cũng đơn giản, dù là thật hay dám, nhưng đó chỉ là việc đặt cược vào kích thước của viên xúc xắc để chỉ định người chơi. 

Văn Dao nịnh nọt nói người ta không biết làm việc này, sau đó cô rúc vào trong ngực Giang Minh Đô, nói rõ là muốn xem kịch. 

Tất cả mọi người có mặt đều không khỏi dán mắt vào khuôn mặt của Giang Minh Đô, tự hỏi liệu anh có bị âm thanh của đoạn clip mê hoặc hay không. 

Khi đưa ra thông báo chính thức trước đó, anh ta đã giấu kín người này và từ chối đưa ra bất kỳ manh mối nào cho bất kỳ ai hỏi. Bây giờ tôi đang dẫn ai đó ra ngoài, tôi thậm chí còn không lộ mặt. Tay tôi đã đặt trên vòng eo thon gọn của cô gái này suốt thời gian qua. Tính chiếm hữu này thực sự rất tuyệt vời.

Xin hỏi, ai dám sử dụng sai trái tài sản của ông chủ mình? Về việc phòng thủ như vậy? 

Văn Dao nhặt một quả nho đút cho Giang Minh Đô, làm như một mụ phù thủy. Giang Minh Độ phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của người khác, đưa những đầu ngón tay hồng hào của cô vào miệng liếm rồi mới buông ra. 

Khóe miệng Tống An Vân giật giật. Anh nhớ ra mình không lưu vòng này chỉ để ăn thức ăn cho chó phải không? 

Văn Dao và Giang Minh Đô có quan hệ ngọt ngào, phát hiện hắn ném xúc xắc rất giỏi. Sau khi chơi vài hiệp, số điểm vẫn không tụt xuống đáy. 

Cuối trận, không biết anh ta ném trượt hay cố ý ném hai, bốn, năm. Theo quy định, số này được tính là số thập phân. 

Quả nhiên cuối cùng hắn cũng ở dưới đáy. 

"Bé cưng, hãy thử thách đi." Giang Minh Đô đẩy Ôn Dao ra, cầm hộp đựng thẻ phiêu lưu đặt trước mặt cô, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Ôn Dao biết hắn chỉ là muốn chơi, liền hừ một tiếng, đưa tay rút bài. 

Hôn tấm thẻ bằng lưỡi trong một phút. 

Giang Minh Đô hai mắt sáng lên khi nhìn rõ tấm thẻ. Không hề thúc giục, anh trực tiếp ấn Ôn Dao xuống lưng ghế sofa, cúi đầu, kéo mặt nạ của cô ra để che khuất tầm nhìn của người khác, hôn cô say đắm. 

Văn Dao có chút khẩn trương, nhưng dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Giang Minh Đô, anh nhanh chóng thả lỏng, thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra phục vụ cho sự xâm nhập của anh. 

Những người xung quanh cô đang ồn ào giữa tiếng nhạc chói tai. Những âm thanh sống động khiến tim cô đập nhanh. Làm một điều táo bạo như vậy thực sự... rất thú vị. 

Đó là một sự phấn khích khác thường, không thể diễn tả được. 

Cô và Giang Minh Đô, rõ ràng là nhân danh mẹ con theo pháp luật, hôn nhau bừa bãi trong phòng riêng ồn ào, dưới ánh đèn mờ ảo, giữa những người quen thuộc, trái đạo đức và không hề tỏ ra hối hận. 

Cô ấy dường như biết tại sao việc đọc thuộc lòng văn học Đức lại được yêu thích đến vậy. 

Con người luôn là một loại sinh vật tìm kiếm cái chết, họ thích thử thách một số tưởng tượng không tưởng, một số kẻ đi ngược lại dòng chảy của người khác. 

Ôn Dao ôm lấy mặt Giang Minh Đô, hôn thật mạnh, mặc kệ người xung quanh có nhìn cô thế nào hay có chú ý đến cô hay không. 

Anh luôn tiến lại gần cô hơn, sẵn sàng đặt mình dưới chân cô. Đôi mắt sáng long lanh của anh luôn ngước lên và sùng đạo khi nhìn cô. 

Cô ấy thực sự nhớ tất cả mọi thứ. 

Nhớ pháo hoa trên bãi biển, giọt nước mắt trên chăn, ly trà sữa đầu thu, ánh đèn neon phản chiếu trên khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhớ… Anh đứng giữa biển mỉm cười chào tạm biệt. 

Anh ta điên rồ, xảo quyệt, trung thành và thảm hại. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn chỉ là của cô. 

"Mingdu, anh yêu em." Giữa tiếng nhạc ầm ĩ và tiếng ồn ào của đám đông, Ôn Dao Túc vuốt ve môi Giang Minh Đô, nhẹ nhàng thú nhận. 

Trong đôi mắt sáng của Giang Minh Đô, dường như có pháo hoa lấp lánh muôn màu nở rộ. 

Và cô ấy, được đặt ở trung tâm học trò của anh, ở trung tâm thế giới của anh, sẽ không bao giờ thay đổi kể từ mùa hè họ gặp nhau. 

"Anh biết, em yêu." Anh dịu dàng ôm cô, dùng lưng chặn mọi ánh mắt tò mò và bảo vệ cô thật chặt trong vòng tay. 

Giống như anh đã hứa với cô từ lâu khi cô vẫn còn do dự. 

---Sau này anh sẽ không để em bị tổn thương nữa. 

Đôi môi anh nóng bỏng như tia nắng nóng nhất giữa hè, rơi xuống cơ thể cô nhưng chưa bao giờ có cảm giác khó chịu thiêu đốt. Chỉ còn lại hơi ấm vô tận, xua tan đi cái lạnh lẽo ẩn sâu trong lòng cô, mang lại cho cô hơi ấm để hướng tới một cuộc sống mới. 

Anh hôn cô mãnh liệt không chút do dự. Trong tiếng ồn ào và bóng tối, anh một lần nữa thổ lộ với cô lời tỏ tình đầy tình cảm mà anh đã nói vô số lần. 

"Anh Yêu Em."

-----------------

Mingdu chớp lấy cơ hội và lừa dối chính cha mình 233


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Kẻ nắm quyền

Sau khi nụ hôn cuồng nhiệt kết thúc, Ôn Dao cảm thấy ngượng ngùng. Giang Minh Đô đeo mặt nạ cho cô, kéo cô, bình tĩnh nói giữa tiếng hò reo của những người xung quanh: “Tôi đưa cô ấy đi hít thở không khí trong lành rồi quay lại sau.”

"Ừ-" Mọi người la ó anh, ai mà không biết là do bạn gái anh ngại ngùng. 

Giang Minh Đô kiêu ngạo ôm người đi ra ngoài, cho rằng người khác ghen tị. 

Hai người đi đến thang máy ở góc hành lang. Giang Minh Đô đưa thẻ VIP cho Ôn Dao, trìu mến xoa xoa chóp mũi cô: “Từ tầng năm trở lên phải quẹt thẻ, có muốn xem thử không?”

“Các bạn không đi cùng nhau à?” Văn Diệu nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng lắc lắc. 

"Xong việc rồi. Bây giờ tôi đến đây, tôi còn phải xử lý một lát. Nếu bạn đánh bài lên sẽ không có ai ngăn cản." Giang Minh Đô đưa tay buộc tóc cho cô, chỉnh lại góc mũ cho cô. 

Dù sao thì trong câu lạc bộ này có rất nhiều người ra vào, ánh đèn được làm rất mờ và tạo nên bầu không khí khó hiểu nên rất khó nhìn thấy những người đối diện trực tiếp. 

"Tôi hỏi, họ ở số 888." Các bạn trẻ đã đi chơi. Để tránh sự xấu hổ khi gặp lại cha mẹ, bọn họ tự nhiên hỏi thăm rõ ràng. Hai nhóm không thể gặp nhau được. 

"Nếu bạn không tìm thấy hoặc không muốn ở đó, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ đón bạn." Giang Minh Đô mặc dù muốn nhìn thấy Giang Ngôn bị bắt cảnh tượng, nhưng hắn không thể sống thiếu người ở đây, chỉ có thể hối hận. 

Sau khi đưa người vào thang máy, sắc mặt Giang Minh Đô lạnh lùng khi nhìn thấy các con số trên màn hình thang máy nhảy lên. Anh ta nhìn vào góc tường và hét lên: "Ra ngoài."

Trong góc im lặng một lúc, Giang Minh Đô càng mất kiên nhẫn: “Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?”

Lời nói của anh ta thực sự mang tính đe dọa, người trốn trong góc chậm rãi bước ra. 

Anh ta là một thanh niên cao, gầy, đẹp trai nhưng hơi nham hiểm. 

"Hàn Lâm Ngọc?" Giang Minh Đô không hề hoảng sợ khi nhìn thấy người đó. Anh ấy chỉ cau mày, "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

“Vừa rồi tôi đang ngồi cạnh cậu.” Hàn Lâm Ngọc thấp giọng nói: “Tôi nhìn thấy cô ấy một chút, nhìn quen quen.”

Giang Minh Đô lông mày thả lỏng, nhìn chằm chằm Hàn Lâm Ngọc: “Vậy sao?”

Đôi mắt anh mở to và không hề sợ hãi, thậm chí không có một chút dao động nào. Hắn tự tin đến mức lẽ ra Hàn Lâm Vũ giống như đang giẫm phải than hồng, tư thế đứng có chút vặn vẹo. 

Hàn Lâm Ngọc im lặng. 

Anh họ của hắn gả vào Giang gia nên mới có tư cách tham dự bữa tiệc này. Mọi người đều biết, chỗ dựa lớn nhất của Giang gia chính là Giang Ngôn, Giang Ngôn lại chỉ có một đứa con trai như Giang Minh Đô, bản thân Giang Minh Đô lại xuất sắc đến mức tất cả phụ huynh đều ngưỡng mộ. 

Từ nhỏ, trong thế hệ của họ không có ai mạnh hơn Giang Minh Đô. Cho nên cho dù hắn là con ngoài giá thú, không rõ mẹ đẻ, cho dù kiêu ngạo độc đoán, hắn vẫn có thể đứng đầu trên người khác. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì từ nay về sau nhà họ Giang vẫn sẽ thống trị vòng tròn này. 

Trí nhớ của Hàn Lâm Vũ từ nhỏ đã rất tốt. Về cơ bản, mọi người anh gặp đều sẽ nhớ nó. Khi nhìn thấy nửa khuôn mặt quen thuộc đó, anh gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

Nhưng cho dù hắn có nhận ra thì sao? 

Vài lời tôi nghe được sau khi đến đây đã cho thấy Giang Yến, người sợ ngay cả người anh em họ có triển vọng nhất trong gia đình, đã đồng ý trong vấn đề này. Anh ta không có bất kỳ bằng chứng nào. Nếu nói ra, Giang Ngôn nhất định sẽ trấn áp, lúc đó Hàn gia sẽ gặp họa. 

Kẻ cầm quyền có thể biến tay thành mây thành mưa, đừng trách người dưới mình xương yếu. 

Không phải Giang Minh Đô không hiểu được sự thay đổi trong biểu cảm của Hàn Lâm Ngọc. Nụ cười của anh rất nồng nhiệt và thân thiện: “Tôi nhớ cách đây mấy năm bố cậu đã đưa cậu về nhà một đứa em trai. Cậu cũng sắp thi đại học, cậu có muốn đến thành phố A học đại học không? Tình cờ là công ty của tôi cũng đang cần người.”

Đây rõ ràng là một hành động tử tế. 

Nhưng Hàn Lâm Ngọc lại không có dũng khí không trả lời. 

Giang Minh Đô tóm lấy đuôi hắn. Cha anh rõ ràng thích đứa con ngoài giá thú hơn. Ngay cả đối với mẹ anh, anh cũng không thể thua được. 

Cho dù biết sau này hắn sẽ đi theo Giang Minh Đô, chắc chắn sẽ có càng nhiều manh mối rơi vào tay hắn. 

Người thế tục chỉ tìm kiếm lợi ích trong mọi việc. 

Anh ta có thể leo lên con tàu lớn của Giang Minh Đô, dù chỉ có thể nằm mưa gió trên boong tàu làm chăn gối, hoặc sống chung với một con chuột làm bạn cùng phòng dưới tầng hầm. 

Bởi vì con tàu lớn này thực sự có thể đi xa và cho phép anh ta đi đến thế giới mới đầy vàng. 

Anh nghe thấy Giang Minh Đô chậm rãi nói: “Tôi đang tìm trợ lý, năng lực của anh rất tốt.”

Giang Minh Đô không hề lo lắng chút nào, hắn khác xa với lúc còn nhỏ. 

Khi đó, anh ấy cáu kỉnh, cáu kỉnh và quen với việc giải quyết vấn đề bằng nắm đấm hơn. Nhưng hiện tại, hắn đã trưởng thành, dần dần tiến lại gần Giang Yến. 

——Có vẻ như hai cha con này luôn đi trước người khác một bước. 

Không biết là bản năng trong máu, hay là... khuôn mặt xinh đẹp ưu tú kia lướt qua trong đầu Hàn Lâm Ngọc, bọn họ cũng bị một cỗ cám dỗ càng lớn hơn dẫn dắt? 

"Được rồi." Hàn Lâm Ngọc chậm rãi thở ra, nhìn khuôn mặt sắc bén của Giang Minh Đô. 

Anh đang mỉm cười, nhưng nó khiến anh cảm thấy nguy hiểm hơn không thể giải thích được so với việc không cười. 

Giang Minh Đô tiến lên một bước. Ánh đèn trong hành lang mờ nhạt, trên mặt anh càng có nhiều bóng tối hơn. Hàn Lâm Vũ nhìn không rõ biểu tình của hắn. 

"Thêm tôi trên WeChat và chúng ta sẽ trò chuyện sau." Giang Minh Đô mở WeChat, “Tôi sẽ gửi cho cậu một ít thông tin, có thời gian hãy xem qua.”

Tuy rằng rõ ràng là bằng tuổi nhau, nhưng giọng điệu của Giang Minh Đô lại giống như của một trưởng lão nắm quyền trong gia đình. 

Hàn Lâm Ngọc đang cầm điện thoại, được Giang Minh Đô vỗ nhẹ lên vai. Anh nghe được một câu: “Anh có bao giờ nghĩ rằng anh trai anh có thể không phải là anh trai anh không?”

Hàn Lâm Vũ kinh hãi. Trước khi cơn bão trong lòng nổi lên, Giang Minh Đô đã rời đi. Anh chỉ nghe thấy một lời có vẻ khắc nghiệt: "Sau khi mọi thứ được kết nối, trên thế giới này sẽ không có bí mật."

“Và tôi sẽ là người điều khiển Chiếc hộp Pandora.”

Giọng điệu của anh ta đầy tự tin và kiêu ngạo, nhưng không thuyết phục. 

Hàn Lâm Vũ nhìn bản thiết kế được truyền từ điện thoại di động của mình, sự bối rối trong lòng dần dần biến thành một cuộc đấu tranh bất lực sau khi bị giảm kích thước. 

Quên nó đi, điều này thực sự khá tốt. 

Anh nhớ lại lần đầu gặp Ôn Dao, cô đứng giữa đám đông với nụ cười vui vẻ ấm áp, không hề có chút u ám nào. 

Trên thực tế, trong số những người có mặt, cô có lẽ là người có gia cảnh thấp nhất, nhưng cô sẽ không cảm thấy khó xử, cho dù cô không thực sự hiểu giá trị của cái tên "Giang Yến" đối với người khác. 

Khi anh ấy chơi piano mắc lỗi, cô ấy là người đầu tiên vỗ tay và nói: “Thật sự rất hay, cô ấy thậm chí còn không thể làm được”. 

Thực chất đây vốn là một trò lừa mà anh trai anh đặc biệt bày ra để làm anh xấu hổ, nhưng anh chỉ tình cờ bị cô đi ngang qua đánh trúng. 

Không, điều đó không đúng, đó cũng không phải là đi ngang qua. 

Hàn Lâm Ngọc cười khổ, Ôn Dao tới giao trái cây cho Giang Minh Đô, lại bị một đám người âm thầm đồn thổi cô là mẹ kế để lấy lòng con riêng. 

Bây giờ xem ra cũng không cần lấy lòng nàng, Giang Minh Đô cũng tốt bằng lòng lấy lòng nàng. 

Trên thực tế, gia tộc Jiang không phải là người duy nhất có cả quyền lực và sự giàu có trên thế giới, nhưng nhìn vào những gia đình mà anh có thể tiếp xúc, hóa ra gia đình Jiang và con trai anh là người có điểm mấu chốt nhất. 

Hơn nữa, nếu có Văn Diêu ở bên, lợi nhuận của họ chắc chắn sẽ cao hơn. 

Không ai muốn ngọc trai của mình bị phủ bụi. Họ có điểm yếu, điều này tốt hơn những người vô đạo đức. 

Chọn một cây tốt để ở... Suy cho cùng, anh ấy chỉ làm vì chính mình mà thôi. 

…

Văn Dao cả đời có lẽ sẽ không bao giờ biết được cuộc đối đầu ở tầng dưới. 

Cô có chút lo lắng, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn. Mặc dù cô thấy Giang Yến đáng tin cậy, nhưng cô cũng lo lắng không biết liệu mình có bị anh ta dạy dỗ hay không - Giang Minh Độ nói rằng câu lạc bộ này có điều gì đó không trong sạch. 

Hừm... tại sao bạn lại nghĩ cô ấy thực sự coi Giang Yến như cha mình? Ở tuổi già như vậy liệu mẹ còn thiếu tình thương của cha không? 

Bất quá, sau khi tới, Ôn Nghiêu cảm thấy không đi xem xem sẽ là một ý kiến ​​không tốt. Cô quẹt thẻ và đi lên tầng tám, có lẽ là thang máy VIP, trên đường đi không gặp ai khác. 

Tầng tám rất yên tĩnh, thậm chí còn không ồn ào như tầng bốn. Nó yên tĩnh hơn và giống một quán trà hơn. 

Văn Diệu tò mò nhìn xung quanh. Đầu tiên anh ấy vào phòng thay đồ, tháo khẩu trang, tháo kính áp tròng, trang điểm và tô son. Cô ấy trông giống con người bình thường của mình hơn. 

Sau đó, họ ngẫu nhiên túm lấy một người phục vụ đưa cô đến phòng 888. Cô đứng ở cửa nhưng người phục vụ không dám gõ cửa. Văn Diêu không làm phiền các công nhân và gửi tin nhắn WeChat trực tiếp cho Giang Yến. 

[Tôi đến tìm bạn~]

Tin nhắn được gửi đi chưa đầy nửa phút, cánh cửa trước mặt anh mở ra. Giang Ngôn đứng ở cửa, vẻ mặt không chút hoảng sợ: "Sao trước đó không nói ngươi tới?"

Ôn Dao nghiêng đầu, khóe miệng có chút kiêu ngạo: "Bởi vì ta muốn tới kiểm tra bưu điện... Ta có thể vào không?"

"Đúng." Giang Yến vòng tay quanh eo cô và mỉm cười với sự dịu dàng mà cô đã quen. "Vừa phải. Tôi cũng có thể gặp gỡ mọi người."

Hầu như không có sự do dự trong câu trả lời của anh ấy. Có vẻ như trò chơi này thực sự bình thường. 

Văn Diệu ôm cánh tay hắn, mím môi cười nhẹ, biết rõ là như vậy. Giang Minh Đô nên đưa tới xem xét, lại cho phép hắn nói xấu hắn. 

----------------

Cả hai cha con đều rất đáng tin cậy ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Người duy nhất

Quả thực bên trong rất bình thường. Không có KTV, tiếng nhạc êm dịu đang vang lên và các trò giải trí là người pha chế rượu, bi-a, phi tiêu và xì gà. Rõ ràng cũng có người đi cùng nhưng trang phục chỉ gợi cảm chứ không hở hang đến mức khó coi. 

Giang Yến cởi áo khoác và treo nó lên, Lộ Diêu đi đến chỗ cô. Nụ cười của anh còn chân thành hơn nhiều so với lần trước nhìn thấy cô: "Chị dâu, em lo lắng cho anh Yến à? Đây là bữa tiệc nghiêm túc, không có gì bẩn thỉu cả."

Anh ta muốn quậy phá nhưng phải đợi cho đến khi Giang Yến rời đi. Nếu không, anh ta không thể chịu được việc làm bẩn mắt Giang Yến. 

“Sẽ có cuộc tụ tập không chính thức nào chứ?” Văn Dao ôm lấy cánh tay Giang Yên, chớp mắt. 

Lộ Diêu mỉm cười nói: "Anh Yan ở đây, mọi người đều nghiêm túc. Anh Yan là một quý ông."

Đúng lúc này, nam nhân xoa xoa vùng da thịt nhạy cảm trên eo cô. Ôn Nghiêu bị hắn xoa xoa mềm nhũn. Đôi mắt ngấn nước của anh tràn ngập vẻ ngượng ngùng quyến rũ, khuôn mặt Lộ Dao căng thẳng khi nhìn cô. 

Dựa trên kinh nghiệm của anh trong lĩnh vực giải trí, loại sức hấp dẫn tỏa ra từ xương cốt này không thể học được bằng học tập. Nó phải được trải nghiệm và nuôi dưỡng trực tiếp trước khi nó có thể được bộc lộ một cách vô tình như vậy. 

May mắn thay, hắn thật sự cho rằng Yến ca là người ít ham muốn, nhưng cuối cùng lại chỉ trân trọng đồ ăn ngon trong miệng, lười phân loại cháo và đồ ăn kèm. 

Lục Diệu vội vàng tự tay mang đồ ăn nhẹ cho Ôn Dao - nói thật, lần trước Khương Viêm thật sự dọa hắn sợ. 

Ngoài quá khứ ra, anh còn lo lắng không biết Giang Ngôn có nhìn thấy gì không. 

Trước khi con người là một sinh vật, phần thân dưới của anh ta bị chi phối bởi phần thân dưới. Huống chi lúc đó hắn vừa mới từ quân khu đi ra, đã mấy tháng không gặp được mẹ. 

"Anh Lục, để em giúp anh." Khi anh nhặt thứ gì đó trên tay, một cô bé dễ thương đã cầm lấy nó một cách nhạy bén. 

Họ quả thực có kinh nghiệm trong trò chơi này, nhưng đồng đội của họ cũng được tuyển chọn và có kinh nghiệm cẩn thận nên không cần anh ta ra tay. 

"Tạm biệt." Lộ Diêu nhanh chóng từ chối và mỉm cười nói: "Đó là người mà Yan Brother yêu quý."

Vẻ mặt cô bé hơi thay đổi, nhưng vẫn ngoan ngoãn lùi lại. 

Văn Diệu bị Khương Viêm dẫn đi chơi phóng phi tiêu, cũng không để ý tới những chiêu thức sắc bén này. 

Phi tiêu rất dễ quan sát khi bạn xem Giang Yến thi đấu, nhưng khi bạn thử nó, bạn nhận ra rằng bạn thậm chí không thể chạm vào rìa của mục tiêu. 

Giang Yến đứng sau lưng Văn Diêu, dùng tay trái ôm eo Văn Diêu từ phía sau, và giữ tay cô bằng tay phải, dạy cô cách sử dụng sức mạnh: "Dùng mạnh cổ tay, không dùng cẳng tay."

Khi anh nói, hơi thở của anh rất gần. Dù đã là một đôi vợ chồng già nhưng trong hoàn cảnh này, Ôn Dao không khỏi đỏ mặt. 

Phi tiêu được phóng ra và lần này nó đâm trúng chính giữa. 

Lộ Diêu mở mắt và nói dối: "Chị dâu thật tuyệt vời."

Ôn Dao tự nhận thức được: “Ta rất tốt, nhưng ta cũng không dùng sức.”

“Điều đó có nghĩa là hai người làm việc tốt với nhau.” Đại Hải nhìn thấy gì đó ở một bên cũng mỉm cười vui vẻ. 

Cả căn phòng chật kín người, Ôn Dao được Khương Viêm dẫn đi chơi và gặp gỡ mọi người. Những người anh gặp đều tốt bụng và thân thiện, giống như những người anh gặp ở nhà Jiang. 

Có lẽ hắn dù không đủ thân thiện cũng không thể chiếm được ánh mắt của Giang Yên? Văn Diệu trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi. 

Chơi một lúc, Giang Ngôn hỏi cô: “Em có mệt không?”

Hắn chú ý tới Ôn Dao tựa hồ có chút bất an. 

Văn Dao tựa vào vai anh, nhỏ giọng nói: “Em cùng Minh Đô tới đây... Sau này chúng ta quay về như thế nào?”

Trước khi ra ngoài cô không hề nghĩ tới, nên bây giờ cô chỉ để lại câu hỏi cho Giang Yến. 

Giang Yến thích cách cô dựa vào anh, vì vậy anh nói: "Vậy thì đừng quay lại. Chúng ta lên phòng trên lầu và ở lại đây tối nay."

Ôn Dao chớp chớp mắt, trên mặt viết đầy chữ "Có thể sẽ như thế này". 

Giang Yến cởi mũ và duỗi thẳng tóc, "Thỉnh thoảng sống ở bên ngoài cũng không tệ."

Thấy đã gần đến giờ, Giang Yến cũng đưa Văn Diêu rời đi. 

Văn Diệu ôm cánh tay hắn, có chút xấu hổ: “Về sớm có tốt không?”

Người phục vụ nhấn nút thang máy cho Giang Yến. Giang Yến kéo Văn Diêu bước vào trước khi nói: "Không rời đi trước sẽ không tốt."

Văn Dao đầu óc xoay chuyển, liền hiểu ra. 

Giang Yến Giải tự lo liệu, không có ai đi cùng nên anh ấy rời đi sớm và mọi người đều có được thứ mình cần. 

"Nói đến, ta luôn cảm thấy lần này về nhà khác với ta nghĩ." Văn Dao và Khương Viêm đi một đường đến phòng khách trên tầng mười lăm, nhẹ giọng nói. 

Giang Yến lấy ra một đôi dép lông cho cô và hơi nhướng mày, "Có gì khác biệt?"

Anh đỡ Ôn Dao đứng dậy thay giày cho cô, sau đó cởi khóa váy của cô, tự mình giúp cô thay quần áo. 

"Chỉ là...không có gì tiêu cực cả." Váy của Ôn Dao rơi xuống đất, cô bước ra ngoài, tiếp tục cởi quần lót giữ nhiệt. 

Cô mặc đồ lót đứng trước mặt Giang Yến. Chiếc quần lót vẫn là lụa trắng do Giang Minh Đô lựa chọn. Nó thật gợi cảm và ngây thơ. 

Giang vòng tay ôm lấy lưng dưới của cô, kéo cô vào lòng, cười nói: “Em không thích sao?”

Văn Dao giơ tay cởi cúc áo sơ mi của anh, nhăn mũi, lắc đầu nói: “Có thích hay không cũng không rõ, chỉ là cảm giác có chút không chân thực.”

Mọi người dường như đều biểu diễn một cách hoàn hảo, và ngoại trừ tai nạn thỉnh thoảng xảy ra trong bữa tiệc đó, chuyến đi của cô diễn ra suôn sẻ mà không có bất kỳ khúc mắc nào. 

Nó giống như một giấc mơ của Mary Sue vậy. 

Áo sơ mi của Giang Yến nhanh chóng được cởi bỏ, và chiếc áo sơ mi mở ra để lộ cơ ngực của cô với những vết răng nhỏ - đó là vết cắn của Văn Diêu đêm qua. 

"Bởi vì mọi người đã được sàng lọc." Giang Ngôn vuốt tóc cô, không chút do dự nói: “Anh không muốn em không vui, chỉ có mấy ngày để về, lọc người cũng không khó.”

Anh ấy thậm chí không cần phải tự mình làm điều đó. Chỉ cần người khác thấy hắn coi trọng Ôn Dao đến mức nào, tự nhiên sẽ có người giúp hắn làm việc đó. 

Ôn Dao sửng sốt một chút, đột nhiên ôm lấy hắn eo, đem mặt vùi vào trong ngực hắn. 

Hơi thở của cô đều đều, phả vào da anh, như một tia lửa nóng. 

"Có chuyện gì thế?" Giang Yến ôm lưng cô và vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Anh chỉ...đột nhiên cảm thấy em có vẻ hơi đáng sợ, nhưng anh lại yêu em nhiều hơn một chút." Ôn Dao ngẩng đầu lên khỏi ngực, đôi mắt sáng ngời như những viên ngọc quý chôn sâu trong lòng đất hàng ngàn năm cuối cùng cũng lộ ra ánh sáng. 

"Chàng trai tốt." Giang Yến cười, bế cô vào phòng tắm và dỗ dành: "Muốn tôi tắm cho cô không?"

Sau khi suy nghĩ kỹ, anh đột nhiên cảm thấy mô hình này cũng rất tốt. 

Anh biết mong muốn kiểm soát của mình, và nếu không có ai kiểm tra và cân bằng anh, Văn Diêu có thể sẽ bị nhốt hoàn toàn vào một ngày nào đó - dù sao thì tình yêu của cô dành cho anh vẫn luôn được anh hướng dẫn cẩn thận. 

Tuy nhiên, hoa héo và chim gãy cánh là điều đáng tiếc. 

Anh có lẽ sẽ không bao giờ đợi cô nói “yêu em nhiều hơn” như thế này. 

Khi Giang Minh Đô quẹt thẻ đi vào, anh nhìn thấy quần áo vương vãi khắp sàn và nghe thấy những tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ phòng tắm. 

Trời ạ, tại sao lần nào Giang Ngôn cũng là người dẫn đầu? 

Anh không hài lòng nên thản nhiên thu dọn quần áo rồi đi vào phòng tắm. Anh ta đã ở đây rồi nên đương nhiên anh ta càng cắn nhiều miếng hơn. 

Phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Ôn Dao tựa như nàng tiên cá nhỏ được vớt lên từ biển, ẩm ướt mềm mại, được Giang Yên ôm vào lòng dỗ dành. 

Hai chân cô đặt trong vòng tay của Giang Yến, để lộ phần thân dưới như một đứa trẻ bị tè vào, cô xấu hổ rên rỉ. 

Giang Minh Độ nhìn Văn Diêu đi tiểu dưới vòi hoa sen trong khi la hét và khóc. 

---Có phải là sự hiểu lầm của anh ấy không? Tại sao bạn lại cảm thấy ông già này càng ngày càng biến thái? 

"Minh, Mingdu, giúp đỡ..." Văn Dao kêu lên, đưa tay cầu cứu hắn. 

Giang Minh Đô nhanh chóng cởi trần, cười rạng rỡ: “Bảo bối, hiện tại tôi tới cứu em!”

Không thể cứu được cô ấy. Không nuốt hết xương của cô có lẽ là tấm lòng nhân ái cuối cùng mà hai cha con thể hiện. 

Văn Dao tắm rửa, ăn cơm, cuối cùng bị đặt lên giường, lại bị hung ác đá một cước: "Ta muốn ngủ!"

Cú đá không hề đau, và cô về cơ bản không còn chút sức lực nào nữa. 

Giang Minh Đô ôm Ôn Dao vào lòng, xoa xoa chân và eo cô, dùng giọng tốt dỗ dành cô: “Bôi thuốc đi, nếu không ngày mai tỉnh dậy sẽ không thoải mái.”

Văn Dao tức giận đến cắn người, để lại một vết răng thật sâu trên cơ hình thang. Giang Minh Đô cũng cắn cô, nếu không chảy máu, anh sẽ coi đó là phong ấn của cô. 

Khi Jiang Yan đi tới, anh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này, và ánh mắt anh dừng lại hai giây trên miệng con hổ trên tay trái của Giang Minh Độ, "Đây có phải là Yuanyuan cắn không?"

Giang Minh Đô sửng sốt, sau đó thu tay lại, nhìn vết răng trên tay mình. Lúc đó cô cắn thật sâu, sau này Giang Minh Đô không bôi thuốc đúng cách, vết thương bây giờ vẫn còn đó. Anh thản nhiên gật đầu: “Tôi nói là tôi ép buộc cô ấy.” 

Văn Dao lắc đầu, không hiểu tại sao vào lúc này Giang Ngôn lại đột nhiên lật lại điểm cũ. 

Nhưng Giang Yến dường như đột nhiên nhớ ra để nói điều này, và sau đó không có gì xảy ra nữa.

Khi Giang Minh Đô đi vào phòng tắm, Tưởng Thừa ôm Ôn Dao vào lòng, hỏi: “Có phải Minh Đô là người đầu tiên anh yêu không?”

Ôn Dao ôm chặt hắn, ngẩng đầu nhìn hắn: “Sao đột nhiên nghĩ đến việc hỏi chuyện này?”

"Không có gì đâu." Khương Diễn khóe môi hơi cong lên, "Ta chỉ là thỉnh thoảng nghĩ xem mình sai ở đâu."

"Không..." Ôn Dao ôm lấy hắn, thanh âm có chút uể oải, "Ngươi rất tốt, một chút cũng không tệ."

"Tôi hiểu." Giang Yến nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, "Đừng lo lắng, đó chỉ là một câu hỏi nhỏ."

Ít nhất nếu sau này anh ấy qua đời sớm, bạn có thể yên tâm rằng Mingdu sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Thứ anh ấy thiếu thực ra là thời gian. 

Khi gặp cô, anh đã trưởng thành từ một thiếu niên bốc đồng thành một người trưởng thành bị mắc kẹt trong thế giới. Anh ấy đã mất đi sự thôi thúc và niềm đam mê đó. Về chuyện này, anh không thể trách ai được.

"Cha." Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, ánh mắt dịu dàng như nắng xuân, “Em rất yêu anh.”

Cô ấy luôn nhạy cảm và quan tâm, và quen quan tâm đến mọi người xung quanh. 

Giang Yến cười khúc khích và ôm cô thật chặt: "Ừ, anh cũng yêu em."

Cô là vợ anh, con anh, kho báu của anh. 

Người duy nhất trong cuộc đời anh là tình yêu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Bắt nạt (h)

Sau khi ăn một bát Yuanxiao ngọt ngào, chuyến đi năm mới này cuối cùng cũng kết thúc. 

Trước khi rời đi, Khổng Húc Lan nắm lấy tay Ôn Dao, thỉnh cầu nàng thường xuyên quay lại. Ôn Dao đương nhiên đồng ý, mẹ chồng nàng lớn lên nhất định sẽ không nỡ rời xa nàng. 

Lúc đó đã gần tháng ba. Sau khi Ôn Dao trở về, anh đã đến gặp luật sư để hoàn thiện thỏa thuận hỗ trợ cha mẹ. Thực ra cô ấy không quan tâm. Cô chủ yếu lo lắng rằng tin tức về "hoàn cảnh khốn khó hiện tại của bố chồng và mẹ chồng Giang Yến" sẽ nổ ra một ngày nào đó. 

Những lời bàn tán kiểu này chắc chắn sẽ không gây tổn hại gì cho Giang Yến, nhưng cô không muốn liên quan gì đến cha mẹ đó một chút nào. 

Sau đó tôi đến hẹn với Ôn Viễn. Văn Uyên rất bận, nhưng vẫn phải mất mấy ngày mới ra ngoài. 

"Yaobao, họ mời tôi đến dự lễ kỷ niệm 100 năm trường trung học số 1 mà chúng tôi theo học khi còn nhỏ."

Ôn Viễn nghe điện thoại đã nói như vậy: "Yaobao, cậu đi à?"

Ôn Dao đáp: “Chuyện này để sau nói.”

Trường THCS Số 1 là trường THCS có tỷ lệ nhập học cao nhất thị trấn nhỏ. Nó có một trường trung học cơ sở và một trường trung học phổ thông. Ôn Dao chỉ học cấp hai ở đó, sau đó chọn học trường cấp ba khác. 

Đây là điều gần như không thể tưởng tượng được đối với Trường Trung học Cơ sở Số 1. Hầu như tất cả học sinh ra khỏi trường trung học cơ sở của trường trung học cơ sở số 1 sẽ vào thẳng trường trung học cơ sở. Văn Diêu đã hơn mười năm chưa từng thấy người nào "cố ý ngã" như Văn Diêu. 

Lúc đó Ôn Dao làm vì tiền. Trường trung học số 1 có quá nhiều học sinh xuất sắc, lúc đó cô luôn gặp phải những người đối xử với cô như khỉ trong vườn thú. 

--Đây là em gái của Ôn Viễn. Cô ấy có vẻ không phải là thiên tài! Thật kỳ lạ, rõ ràng họ là anh em sinh đôi. 

Ở trường trung học cơ sở, Ôn Dao bị gia đình bắt nạt, hai năm đầu thành tích không tốt. Cuối cùng cô đành phải cúi đầu cầu cứu Ôn Viễn. 

Tôi không biết Văn Viên đã nói gì với bố mẹ cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy đã khá hơn vào năm thứ ba trung học cơ sở. Với sự giúp đỡ của tài liệu học tập do Văn Viên gửi và sự chăm chỉ làm các câu hỏi, điểm thi tuyển sinh cấp 3 của cô khá tốt, đứng trong top 50 của trường. 

Số điểm này không đủ để giành được học bổng THPT số 1 THCS. Văn Diêu chỉ có thể tự mình tìm cách và đàm phán các điều khoản với các trường học khác. 

Sau đó, cô thắng cược, nhưng nỗi xấu hổ khi gọi Ôn Viễn trong nước mắt khiến cô không bao giờ muốn gặp lại anh nữa. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và phớt lờ Ôn Viễn. 

Cho đến khi tôi gặp lại anh ấy. 

Bây giờ cô có thể bình tĩnh đối mặt với quá khứ. 

Thực ra, những đau khổ mà cô phải chịu khi còn trẻ đều xuất phát từ lòng tự trọng quá mức của cô. Nếu là cô sau khi bị xã hội đánh đập dã man, có tỏ ra yếu đuối trước Ôn Viễn cũng không thành vấn đề. Cô thậm chí còn cưới Giang Yến vì tiền.

Tuy nhiên, khi một người không có gì, thứ duy nhất anh ta có thể duy trì chính là lòng tự trọng của mình. 

“Anh đã nói chuyện với Văn Nguyên chưa?” Giang Yến nhìn thấy cô cúp điện thoại. 

"Vâng." Ôn Nghiêu chạy tới, ôm hắn trong lòng không nói lời nào. 

Giang Yến vẫn đang họp video và không từ chối. Anh ấy vừa tắt máy ảnh ở đây. 

"Không vui à?" Giang Yến nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Tôi chỉ nghĩ mọi người thực sự kỳ lạ." Ôn Dao tựa cằm lên vai anh, hơi nhắm mắt lại: “Trước đây sao em lại bướng bỉnh như vậy?”

“Hồi trẻ tôi luôn như vậy.” Giang Yến nhẹ nhàng nói: "Tôi đã từng cứng đầu hơn bạn."

Đúng, anh chàng này đã bỏ nhà đi sau một cuộc bất hòa và gia nhập thế giới ngầm.

“Mingdu bây giờ cũng cứng đầu quá.” Văn Diệu bỗng nhiên nói. 

Giờ nghĩ lại, ba người họ có điểm chung. Họ đều bướng bỉnh như quỷ ở tuổi mười tám, mười chín. 

Giang Yến cụp mắt xuống nhìn cô, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. Anh đưa tay lên nhẹ nhàng xoa cằm cô, “Em lo lắng sau này Mingdu sẽ thay đổi ý định sao?”

Văn Dao để anh chạm nhẹ vào cô như một con mèo con. Cô gần như thoải mái gừ gừ, mơ hồ nói: “Em không lo lắng, em còn có anh.”

Giọng nói bất mãn của Giang Minh Đô từ phía sau truyền đến: “Bảo bối, em quên anh còn ở đây sao?”

Khi anh vẫn còn là một ông lớn, cô và Giang Yến bắt đầu thảo luận xem liệu anh có thay đổi quyết định hay không. Phải chăng anh đã quá thiếu tôn trọng? 

Văn Dao rúc vào trong ngực Giang Viêm, bịt tai hắn lẩm bẩm: "Đừng nghe, đừng nghe, tên khốn kiếp này đang tụng kinh."

Trẻ con như một đứa trẻ mẫu giáo. 

Giang Minh Độ cười giận dữ và bước tới bắt người. 

Giang Yến buông tai nghe ra, Giang Minh Độ bế Văn Diêu đến ghế sofa ở phía bên kia của phòng làm việc. 

Một lúc sau, có tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng nức nở. 

Giang Yến lại bật camera quay mặt về phía anh và nghe báo cáo phát ra từ tai nghe. 

Người báo cáo là một thanh niên, hình như là trợ lý do bộ phận hành chính bên dưới đưa lên. Khi đột nhiên nhìn thấy máy ảnh của mình được bật, giọng anh run lên vì lo lắng. 

Giang Yến không bật micro và gõ: "Tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Khi anh nhìn lên, anh thấy Mingdu đang đè cô lên ghế sofa và đụ cô thật mạnh. 

Cô quỳ trên ghế sofa, Mingdu đứng sau lưng cô, chân trái đặt trên ghế sofa. Cả hai đều không cởi quần áo, cô chỉ bị váy của Mingdu nâng lên và kéo quần lót của cô xuống trước khi bị đụ vào bên trong. 

Giống như một con ngựa cái không chịu được việc bị cưỡi. 

Cô ấy luôn cảm thấy thoải mái khi đi ngủ. 

Hơn nữa, điều này là do chính anh ta huấn luyện. 

Ánh mắt của Giang Yến rơi vào đôi chân không được che chắn bởi cơ thể Mingdu của cô. 

Bộ đồ lót mềm mại màu xanh lá cây được buộc vào đường cong của đầu gối cô, và đôi chân khép kín của cô ôm một vũng thịt mềm đang nhỏ giọt. So với bộ phận sinh dục của đàn ông, chúng thực sự yếu đuối và đáng thương. 

Nó khiến người ta muốn bị tàn phá nặng nề. 

Giang Yến cử động ngón tay, nhưng không lấy điếu thuốc ra. 

Cô ấy muốn có con và việc hít phải khói thuốc thụ động là điều không tốt cho cô ấy. 

Mingdu cúi đầu rúc vào người cô, mỉm cười dỗ dành cô, hét lên như mẹ, chị, chủ. 

Phong cách doggy rất sâu và chẳng mấy chốc đầu gối của cô đã đỏ bừng. Mingdu ôm cô và đổi tư thế. 

Lần này tôi ngồi đối diện với anh ấy. 

Giang Yến nhìn lên từ video và nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng của Văn Diêu. Cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng. Cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng ban mai và ngày càng trở nên lộng lẫy hơn. 

Giang Yến không rời mắt, chỉ nhìn nó. 

Khi cuộc họp đã kết thúc được hơn nửa, Mingdu cũng vội vàng xuất tinh. 

Hai người ôm nhau, Mingdu dường như đang nói với cô vài lời. Cô lắc đầu nhưng Mingdu đã ôm cô và đẩy cô đến bàn làm việc. 

Giang Yến nhướng mày khi nhìn thấy cô ngồi xổm xuống, từ từ bò từ dưới gầm bàn lên, cọ xát ống quần của anh và cuộn tròn giữa hai chân anh. 

Giọng báo cáo trong tai nghe rất nghiêm túc và chuyên nghiệp nhưng không thể sánh được với những ngón tay đang chạm vào của cô. 

"Nghịch ngợm." Giang Yến cười khúc khích, và khoan dung đi theo cô để cởi khóa quần của anh và lấy dương vật vốn đã cứng cáp của anh ra. 

Những ngón tay mềm mại và thanh tú nắm lấy dương vật của anh, quy đầu bị một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm vào. Ghế của Giang Yến hơi lùi lại, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng những ngón tay dưới bàn lại luồn vào tóc cô, dùng một lực nhẹ để cô ăn sâu hơn. 

Minto đi dọn dẹp đống bừa bộn, âm thanh ướt át khi cô ăn dương vật vang vọng trong phòng làm việc rộng rãi và yên tĩnh. 

Giang Yến từng nghĩ rằng cô không phải là người dâm đãng. 

Nói cách khác, ham muốn tình dục của anh đã được thay thế bằng bạo lực và máu thịt khi anh còn trẻ. Niềm vui của việc tắm máu vượt xa quan hệ tình dục thông thường. 

Ngưỡng tâm lý quá cao nhưng nếu không chú ý sẽ bị coi là thờ ơ. 

Sau khi gặp cô, anh phát hiện ra rằng, thực ra anh vẫn rất thích tình dục, có chút kiểm soát tình dục. 

Anh kiểm soát quy mô những gì cô có thể chấp nhận rất tốt, đó là nỗi đau thay vì tổn thương, xấu hổ thay vì bắt nạt, yêu thương thay vì trút giận. 

Tất nhiên anh biết cô thích nó. 

Cô thiếu tình yêu của người cha, thiếu sự an toàn và không cho phép mình bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình. Và những điều này có thể dần dần được trút bỏ và hàn gắn trong những mối quan hệ thân mật. 

Cô chấp nhận sức mạnh của anh, và anh cũng chấp nhận những mặt tiêu cực mong manh và đen tối đó. 

Mất thời gian không hẳn là xấu. 

Ít nhất, Mindu thường ghen tị với sự phụ thuộc của cô vào anh. 

Một cuộc họp kết thúc. 

Giang Yến ngẩng đầu lên chào đứa con trai có đôi mắt gần như xanh lục, "Mingdu, nhìn này."

Anh ta đẩy tài liệu cho cuộc họp tiếp theo tới, nhặt con mèo tham lam dưới đất lên, giọng hơi khàn khàn nói: "Anh có thể tổ chức cuộc họp tiếp theo cho tôi."

Giang Minh Đô cầm tài liệu, trợn mắt: “Chờ đã-”

“Kể từ bây giờ những thứ này về cơ bản sẽ là của cậu.” Giang Yến ôm lấy Văn Diêu, cúi đầu hôn lên môi cô một cách dịu dàng. Lời ông nói với Giang Minh Đô rất ngắn gọn và rõ ràng: “Nào con trai.”

Vẫn còn mười phút nữa là cuộc họp bắt đầu. 

Sắc mặt Giang Minh Đô tái xanh, nhưng anh đành phải ngồi vào chiếc ghế Giang Ngôn để lại. Anh nhanh chóng sắp xếp quần áo, đeo tai nghe Bluetooth và bật máy ảnh một cách quyết liệt. 

Mẹ kiếp ông già này! Anh ta nuôi con trai mình chỉ để dùng nó như một cái bẫy, phải không? 

Văn Diệu ôm lấy Tưởng Yên cười khúc khích, ngẩng đầu liếm quả táo gợi cảm của mình: “Anh đúng là một người cha tốt.”

Quả táo của Giang Yến hơi cử động, anh vẫy tay và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô, "Anh thích làm bố của em hơn."

Giang Minh Độ ngồi sau máy tính, nhìn cấp dưới của Giang Yến đang bối rối và nói với vẻ giận dữ kìm nén: "Tôi sẽ đến cuộc họp hôm nay và bắt đầu chương trình nghị sự."

Nói xong, anh tắt micro để không truyền đi giọng nói của bố mẹ. 

Gan, Giang Yến, tên khốn già này, thực sự nghĩ rằng ông sẽ không rút ống oxy ra khi về già phải không? 

Văn Dao vươn tay ra khỏi vòng tay Giang Yên, làm động tác cổ vũ, cười nói đùa: “Cố lên, Mingdu, viên ngọc tương lai của mẹ sẽ trông cậy vào con.”

Cô hôn gió, khiến dương vật vốn đã cứng của Giang Minh Đô lại càng cứng hơn. 

Giang Yến ấn tay cô xuống, và trong một thời gian ngắn, những tiếng rên rỉ trầm lặng nhưng nhẹ nhàng hơn thoát ra khỏi cái miệng bị che phủ. 

Giang Minh Đô hít một hơi thật sâu, trán đập mạnh. 

Được rồi, ngày mai anh ấy sẽ đi tìm bác sĩ sức khỏe để tránh nóng giận và muốn làm gì thì làm, đó sẽ là một tổn thất rất lớn. 

-----------------

Sẽ có nhiều cập nhật hơn vào cuối tuần, vì vậy tôi đoán văn bản chính sẽ kết thúc vào thứ Hai tuần sau. 

Sau đó có sáu tính năng bổ sung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Sinh đôi

Lễ kỷ niệm trường THCS Số 1 là ngày 10/3. Văn Diệu và con trai đến trước hai ngày. 

Vốn dĩ Văn Dao muốn đẩy Giang Minh Đô đến trường. Tên khốn này có lẽ suýt quên mất mình vẫn còn là học sinh cuối cấp. 

Nhưng Giang Yến nói rằng thành tích của anh ấy ổn và anh ấy có thể ra ngoài vui chơi. 

Văn Dao chua chát, tức là cô cũng muốn Tưởng Yên làm cha mình. 

Cô vừa nói xong, Giang Yến đã thuyết phục cô, đưa cho cô thêm vài viên đá thô và gọi bố cô cả đêm. 

Cô quyết định không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Quê của Văn Diêu là một thị trấn nhỏ gần thủ phủ của tỉnh, nơi xuất sắc nhất có lẽ là trường trung học số 1.

Trường THCS số 1 nổi tiếng khắp tỉnh, thậm chí hàng năm có rất nhiều học sinh tỉnh này hoặc tỉnh khác đến học. 

Lần trước về tới, Ôn Dao vội vàng đi tới, nhưng lần này hắn có thời gian cùng Giang Minh Đô đi mua sắm. 

Giang Yến có cuộc sống khó khăn và phải làm việc ngoài giờ từ xa. 

Cô ấy đã không xuất hiện ở đây gần chín năm rồi. Cái tên Ôn Viễn có lẽ chỉ là truyền thuyết, không được nhiều người nhắc đến, chứ đừng nói đến cô ta thực ra chẳng có danh tiếng gì. 

Vì vậy, tôi không gặp bất cứ ai tôi biết trên đường đi. 

Khi mua đặc sản Giang Yến, ông chủ nói tưởng cô từ bên ngoài đến nhưng không ngờ cô lại nói tiếng địa phương tốt đến vậy. 

Ôn Dao cười nói, đã nhiều năm không trở về. 

Học sinh ngày nay giỏi hơn ngày xưa cô đi học. Thị trấn nhỏ cũng được thúc đẩy bởi giáo dục, và nó hoàn toàn khác với trước đây. 

Tongzilou nơi cô sống khi còn nhỏ đã bị phá bỏ, và gia đình Wen đã sớm mua một căn nhà phố vì Văn Viên. 

Trên đường về khách sạn, Ôn Dao mua một miếng bánh gạo đặc sản địa phương. 

Lúc đi thang máy, cô đưa chiếc bánh gạo trong tay đến trước miệng Giang Minh Đô, cười nói: “Hồi nhỏ tôi rất thích ăn món này.”

Giang Minh Đô cắn một miếng, bánh gạo có vị hơi chua, lại có quá nhiều đường. Nguyên liệu không tốt lắm, sau khi ăn sẽ có hiện tượng trào ngược axit trong miệng. Anh ấy đã lớn lên trong một cuộc sống giàu có và xa hoa, và anh ấy hoàn toàn không quen với điều đó.

Văn Dao tự mình cắn một miếng, hỏi hắn: “Ăn ngon không?” 

Sự dạy dỗ của Giang Minh Độ khó có thể khiến anh ấy không phun ra, vì vậy thật khó để đưa ra một nhận xét tích cực.

Anh mở cửa phòng, cau mày nói: “Tôi pha trà cho em.” 

Văn Dao cười ngốc, nhìn bánh gạo trong tay lắc đầu.

Giang Yến bước ra, nhìn thấy cô đang ngồi trên ghế sofa cầm bánh gạo, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì." Văn Diệu lắc chiếc bánh gạo rẻ tiền đựng trong túi nhựa rẻ tiền, “Hồi nhỏ tôi thường thấy món này bán ở cổng trường, tôi chỉ ăn có một lần, Ôn Viễn mua cho tôi.”

Đôi mắt của Giang Yến khẽ di chuyển, và anh ngồi bên cạnh cô. Anh nắm lấy bàn tay to lớn của cô và kéo chiếc bánh gạo lại. Anh cúi đầu xuống cắn một miếng. 

"Không sao đâu." Anh nuốt xuống nói: “Nguyên liệu không ngon lắm, anh thích về lại để đầu bếp nấu cho em.”

“Thật ra thì nó không ngon chút nào phải không?” Ôn Dao dùng khăn giấy lau đi sợi bún dính trên môi: “Hai cha con các ngươi đều nghịch ngợm.”

"Tôi đã không ăn gì khi ở thành phố Thâm Quyến." Giang Yến bình tĩnh nói: "Tôi không yếu đuối như Mingdu."

Giang Minh Đô hừ lạnh một tiếng, đặt tách trà trước mặt Ôn Dao, dùng giọng điệu kỳ quái nói: “Đó là cách ngươi bắt được ta mà không hề ngượng ngùng.”

Văn Dao thỉnh thoảng xem lại vở kịch tình cha con, niêm phong túi nhựa lại, ném vào thùng rác mà không hề có chút luyến tiếc. 

Cô nắm lấy cánh tay của Giang Yến và cười nói: "Tôi cũng không nghĩ nó ngon. Chúng ta hãy ăn một ít trên thuyền khi chúng ta quay lại."

Mọi người đều lớn lên, và những điều mà bạn không thể hy vọng khi còn nhỏ thì không còn có thể nuốt chửng được khi bạn lớn lên. 

Ngày hôm sau, Ôn Uyên cũng tới. 

Giang Yến đã đặt hai tầng của khách sạn năm sao sang trọng nhất thành phố - cùng với vệ sĩ, trợ lý luật sư, v.v. Văn Viên đã chọn một căn phòng bên cạnh để ở. 

Ôn Viễn gọi điện cho Ôn Huân, bảo anh đưa bố mẹ đến phòng riêng của nhà hàng mà Giang Yến Định ngày mai đã đặt trước. 

"Dao Bảo, ngươi thay đổi một chút." Ôn Viễn và Ôn Viễn ngồi một mình trong phòng khách. Anh nhìn cô nói, hiếm khi nài nỉ ôm cô. 

“Không phải cậu đã nhìn thấy nó rồi sao?” Văn Dao rót trà cho hắn, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Khi Ôn Viễn đi vào, Giang Minh Đô vừa lúc cũng ở bên cạnh cô, cúi đầu hôn cô. 

Ôn Viễn lặng lẽ nhìn cô bằng ánh mắt trong veo, đột nhiên hỏi: “Sau khi em thi xong đại học, anh từng gửi tin nhắn cho em.”

Văn Diệu sửng sốt một lát. Khi cô ngước mắt lên, một sợi tóc rơi xuống, mềm mại đặt trên cổ cô, không thu hút sự chú ý của cô. 

Văn Uyên đưa mắt nhìn sợi tóc, trong lòng hiếm có dao động, tựa hồ có chút thất vọng: “Ngươi không nhìn thấy phải không?”

Văn Dao nhìn hắn lắc đầu: "Ta chặn số của ngươi, ngươi gửi cái gì?"

Ôn Uyên cười, giống như hắn vẫn luôn bắt chước, đơn giản vui vẻ: "Không có việc gì, không còn quan trọng nữa, chỉ cần hiện tại ngươi vui vẻ là được."

Ôn Dao mím môi, nhìn hắn với vẻ mặt giống như lúc nhỏ, ánh mắt hơi nheo lại: "Ôn Viễn, nếu không biết cười thì đừng cười. Rất kỳ quái."

"Ồ." Văn Viễn bình tĩnh lại, trở lại với hình dáng bình thường của mình - nhà khoa học lạnh lùng và ít nói, không quan tâm đến mọi thứ.

Trên thực tế, bọn họ đều biết Ôn Viễn không có cảm xúc nhận thức bình thường. Niềm vui, nỗi buồn hay đau khổ của anh ta đều là sự bắt chước của người khác. 

Đây gần như là cái giá của một chỉ số IQ rất cao. 

"Khi còn nhỏ, có một thời gian tôi ghét anh." Văn Dao nhìn bóng tối trên đường phố sau khi mặt trời lặn, trầm giọng nói. 

"Tôi nghĩ là anh đã bỏ rơi tôi, sự tồn tại của anh đã buộc tôi phải sống trong cái bóng của thiên tài. Chúng ta là anh em song sinh, tại sao tôi dường như phải chịu đựng nhiều như vậy, nhưng anh vẫn luôn là trung tâm của tất cả các vì sao."

Vẻ mặt Ôn Viễn tựa hồ có chút rạn nứt, nhưng rất nhanh liền biến mất. 

"Tôi không muốn nhờ anh giúp đỡ chút nào. Sau đó, anh không thể gặp tôi nữa."

"Dao Bảo, tôi không..." Ôn Viễn cuối cùng cũng mở miệng giải thích. 

Văn Dao giơ tay ngăn lại lời nói của mình, mỉm cười với hắn: "Ta biết ngươi rất bận rộn, hình như ngươi đã tham gia vào hạng mục bí mật nào đó phải không? Cho nên ngươi mới không về nhà, cũng không biết ở nhà xảy ra chuyện gì."

“Tôi đã bảo họ phải chăm sóc cậu thật tốt.” Vẻ mặt Ôn Uyên có vẻ có chút bối rối: "Nhưng, tôi không hiểu tại sao bọn họ dường như không hiểu được lời nói của con người."

Ôn Dao nghe xong cuối cùng cũng cười lớn. Cô thở dài nói: “Bởi vì họ thực sự không hiểu. Cuộc sống của họ chỉ giới hạn ở những thị trấn nhỏ và họ dựa vào những kinh nghiệm lỗi thời của tổ tiên để tồn tại. Họ sợ hãi thế giới rộng lớn hơn nên cố gắng hết sức để trấn áp mọi sự phản kháng và trở lại hình dáng quen thuộc.

“Điều mà tất cả các quy tắc và truyền thống che giấu là một trái tim già nua và rụt rè. "

Ôn Viễn không hiểu: “Đọc sách không khó. "

“Nó thực sự không khó. "Ôn Dao nhìn từng ngọn đèn đường lần lượt sáng lên, tạo thành một bóng đèn neon không khác gì thành phố A.

Sự phát triển của con người luôn luôn thú vị. Những cái lạc hậu đang bị loại bỏ, những cái mới nổi đang trỗi dậy.

Một ngày nào đó, tất cả các thành phố sẽ trông giống nhau.

Có thể đơn điệu, có thể nhàm chán nhưng đây là một sự tiến bộ mà không ai có thể ngăn cản được.

“Chỉ là mọi người luôn thích khuất phục trước quán tính hơn là tiến về phía trước. Sau này đòi hỏi quá nhiều đau đớn và nỗ lực. "

Vẻ mặt của Văn Uyên dường như vẫn còn ngơ ngác.

Văn Diệu cũng không có gì ngạc nhiên.

Đối với hầu hết mọi người, việc đọc là điều khó khăn và đau đớn, nhưng đối với Văn Viên, việc đó tự nhiên như hơi thở.

Văn Dao nhấp một ngụm sữa của mình, lại mỉm cười: “Anh có nhớ câu chuyện Thales mà chúng ta đã đọc trước đây không? Những người nhìn lên các vì sao sẽ rơi vào bùn. Trên thực tế, bạn cũng vậy. Bạn chỉ nhìn lên các ngôi sao và không bao giờ chú ý đến bùn trên mặt đất. "

Văn Nguyên không phải người bình thường.

Anh không thể hiểu được nỗi sợ thay đổi của mọi người vì chính anh là người dẫn dắt sự thay đổi. Khi sóng tới, anh sẽ không bao giờ là người chết trên bãi biển.

Mắt Ngài đang nhìn vào điều gì đó lớn lao hơn, chứ không phải những người sẵn sàng chìm trong bùn.

Ôn Uyên ngập ngừng nói, một lúc sau mới thấp giọng nói: "Dao Bảo, tôi nghiên cứu vật liệu nano, là vật lý vi mô, không phải vật lý thiên văn. "

Nụ cười trên mặt Văn Dao cứng đờ.

Cô uống hết chỗ sữa còn lại trong một ngụm và cơn đau đầu mà cô cảm thấy khi còn nhỏ lại quay trở lại. Cô ôm trán, yếu ớt nói: “Đó là ẩn dụ! Bạn không phải là AI, tại sao bạn thậm chí không hiểu ẩn dụ? "

Ôn Viễn thanh âm càng trầm xuống: "Ta hiểu được..."

"Được rồi. Ôn Dao cảm thấy mệt mỏi, "Ta đi ngủ, ngươi đi ngủ sớm, ngày mai nhớ giúp ta cãi vã." "

Ôn Viễn gật đầu, nhìn Ôn Dao đứng lên. Khi anh mở cửa, Giang Yến đứng bên ngoài ôm eo cô một cách trìu mến, ôm cô thật chặt trong vòng tay anh.

Cánh cửa đóng lại và mọi thứ biến mất.

Anh nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh chỉ có một mình, và không còn cô gái nào có thể khiến anh khóc nữa.

Anh cảm thấy như mình đã vĩnh viễn đánh mất thứ gì đó, nhưng không có những cảm xúc bình thường, anh thậm chí còn không biết mình đang thiếu thứ gì.

Họ là cặp song sinh có cùng huyết thống và ở bên nhau kể từ khi trứng được thụ tinh.

Tuy nhiên, số phận đã chia đôi vào thời điểm này.

Cô đi đến một con đường khác nơi cô không còn cần anh nữa.

Ôn Uyên giơ hai tay vòng lên trước mặt, như đang ôm một người không tồn tại.

Anh cúi đầu, ghé vào tai người vô hình, nhẹ giọng thì thầm.

"Chị...tạm biệt. "

-------------------

Tôi đoán là tôi không thể đưa chủ đề của anh trai tôi vào cuốn sách này…

Tam giác lớn là hoàn hảo.

Tôi định bắt đầu viết lại nhưng phải xếp hàng_(:з」∠)_


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Ký kết thỏa thuận

Giang Yến nhìn Văn Diêu đeo tám chiếc nhẫn, sáu chiếc vòng tay nặng và cố gắng đeo hai chiếc vòng cổ có hơn 20 carat đá quý chính chồng lên nhau. Anh hiếm khi muốn thở dài. 

Giang Minh Đô không nhịn được nữa: “Bảo bối, em không thấy nặng à?”

Về nguyên tắc, em bé của anh ấy trông vẫn đẹp dù cô ấy mặc gì. Cô ấy là bông hoa phú quý trong sáng và hào phóng trên đời, nhưng... cô ấy không thực sự cảm thấy nặng nề với nhiều thứ như vậy sao? 

Bàn tay đang cầm sợi dây chuyền của Văn Dao khựng lại, nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ nghĩ… đánh người như thế này có đau không?”

Vàng thật và đá quý thật, nếu đập xuống, hiệu quả có lẽ cũng giống như việc chỉ tay. 

Giang Yến cởi bỏ những món trang sức quá mức cho cô và nói: "Chúng tôi có vệ sĩ, em yêu, đừng căng thẳng như vậy."

"Tôi có lo lắng không?" Văn Diệu lo lắng hỏi. 

“Anh không lo lắng đâu.” Giang Minh Đô ôm eo cô, cười an ủi: “Chúng ta dẫn theo nhiều người như vậy, sao em lại căng thẳng thế?”

Vâng, Văn Diêu đã được xoa dịu. 

Sau đó tôi cảm thấy mình thật trẻ con và vội vàng tháo đồ trang sức ra. Tuy nhiên, để đảm bảo khí chất của một gia đình giàu có, cô vẫn đeo chiếc nhẫn cưới của riêng mình rất sáng bóng. 

Nhóm người đi xuống phòng riêng đã đặt trước cùng với Ôn Viễn lạnh lùng và lãnh đạm. 

Anh vừa ngồi xuống không lâu, cửa phòng riêng rầm một tiếng mở ra. 

Sau đó một giọng nữ to và sắc bén vang lên: “Ôn Dao, con điếm nhỏ nghịch ngợm, ngứa da phải không——”

Một người phụ nữ trung niên cao, mập, toàn thân bó chặt trong chiếc váy lòe loẹt có đính những bông hoa xinh xắn. Cô ấy đeo ba chiếc nhẫn vàng trên ngón tay đang vẫy và một chiếc vòng cổ bằng vàng to bằng ngón tay quanh cổ. 

Hai người đàn ông đi theo cô, một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài đẹp trai từ lâu đã trở nên tục tĩu theo năm tháng, nhìn xung quanh với vẻ mặt thận trọng. 

Thiếu niên có chút trầm mặc, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Văn Diệu vô thức nhìn Ôn Viễn, hắn đưa bao nhiêu tiền, khiến hai người càng ngày càng không giống nhau? 

Khi còn trẻ, bạn vẫn là một trong những người đứng đầu nhà máy phải không? 

Mặc dù nhà máy của họ đã đóng cửa từ lâu. 

"Mẹ." Văn Uyên lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, tựa như đổ một xô nước đá vào ngọn lửa đang bùng cháy. Vẻ mặt của Lý Tú Văn đột nhiên cứng đờ, cô co rúm lại như một học sinh tiểu học mắc lỗi. Cô gượng cười nói: "Từ xa đến đây."

"Văn Huân không nói cho ngươi biết?" Ôn Uyên vẫn như cũ mặt không biểu tình, bình tĩnh nói: “Ta bảo bọn họ bảo ngươi tới đây.”

Lý Tú Văn quay lại và muốn nhìn con trai út của bà, nhưng người đàn ông kia đã tìm được một chỗ ngồi ở chiếc bàn tròn trống và ngồi xuống. Anh rót cho mình một tách trà trước khi nói: "Mẹ nóng nảy, mẹ chỉ nghe một nửa những gì được bảo. Hỏi con cũng chẳng ích gì."

Văn Cương nhìn Ôn Dao đang ngồi ở ghế chính cùng hai người đàn ông ở hai bên, còn có hai người đàn ông cao lớn mặc vest và một người đàn ông trung niên hiền lành đứng ở phía sau. Rốt cuộc hắn vẫn đang suy nghĩ, có chút nịnh nọt nói: "Đạo Đạo, sao con không về nhà? Bố đã nhiều năm không gặp, nhưng bố lại muốn chết——"

Văn Dao mặt không thay đổi ngắt lời hắn: "Ngươi câm miệng đi, ta thi đại học sau khi trở về thu dọn đồ đạc, ngươi nói nếu có thể, ngươi nên chết ở bên ngoài không trở về."

Lý Tú Văn đập bàn, nhướng mày: “Chúng ta nuôi ngươi lớn như vậy, thái độ của ngươi thế nào?!”

Giang Yến nhướng mí mắt và giơ tay ôm lấy Văn Diêu, người đang ngồi bên cạnh anh. 

Tay Văn Dao run lên - lại như cũ, từ nhỏ cô đã chán nghe rồi! 

Giang Minh Độ đứng dậy, dùng tay phải nhặt chiếc bình tinh xảo trên bàn lên và ném nó vào giữa Lý Tú Lan và Văn Cương mà không chớp mắt. 

"Bùm!"

Chiếc bình sứ vỡ tan như một viên đạn đại bác rơi xuống, cánh hoa và nước bắn tung tóe khắp chân Lý Tú Văn và Văn Cương. Họ bị sốc và lùi lại vài bước. 

Giang Minh Đô lại ngồi xuống, đặt mắt cá chân phải lên đầu gối trái, tựa lưng vào lưng ghế, khuỷu tay tùy ý tựa vào thành ghế. Anh ta ngồi trong tư thế kiêu ngạo và độc đoán, nói với giọng độc địa: "Nếu bạn nói thêm một lời nữa, tôi sẽ đánh vào đầu bạn."

Anh ta dọa giết người một lúc, hai vệ sĩ đứng bên cạnh Ôn Cương và Lý Tú Văn như thể đã nhận được mệnh lệnh. 

Hai người vốn quen độc đoán cuối cùng cũng gặp phải tình thế khó khăn. Văn Cương hai chân run lên một chút, hung hăng nói: "Ngươi... ngươi muốn làm gì! Ta gọi cảnh sát!"

Anh lấy điện thoại di động ra bấm chuông báo động, mới phát hiện chỉ có âm báo mù mịt, căn bản không thể liên lạc được. 

Ôn Cương toàn thân mồ hôi lạnh, trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Anh nghe thấy một tiếng cười chế nhạo từ phía bên kia. Người thanh niên vừa đập vỡ chiếc bình không biết từ đâu lấy ra một con dao sáng loáng, xoay xoay nó trong tay, bộ dáng như đang nhìn người chết: "Đi, gọi cảnh sát đi. Anh nghĩ cảnh sát tới hay để tôi chặt anh thì nhanh hơn?"

Lý Tú Văn cũng hoảng sợ. Cô nhìn trái nhìn phải. Bà luôn sợ đứa con trai lớn của mình. Cô con gái thứ hai đi cùng kẻ muốn ăn thịt cô. Cuối cùng là đứa con trai út của bà——

Ôn Huân uống trà, mặt không biểu tình: “Đừng nhìn ta, ta không có năng lực như vậy.”

Nếu không đủ tốt thì về nhà ăn cơm chờ chết. Anh ấy không có triển vọng như các anh chị em của mình. 

Trong nhà im lặng. 

Giang Yến chậm rãi nói: "Ông Wen, cô Li, để tôi tự giới thiệu. Tôi là chồng của con gái bạn, trong nhà tôi có một ít tiền. Tôi đến đây để gặp bạn và yêu cầu bạn ký một thỏa thuận."

Chiếc bình màu vàng tươi vẫn nằm trước mặt họ, con chim nhỏ trên đó đang chăm chú nhìn cặp đôi.

Văn Cương bối rối. Anh ấy đã nghe nói về khách sạn này. Phòng riêng ở mức này có giá khoảng 100.000 một bàn. Ngay cả những chiếc bình bên trong cũng đạt tiêu chuẩn quà tặng quốc gia, có giá từ 30.000 đến 40.000 đồng một bàn. 

Khi mọi người đập vỡ nó, không có chút do dự nào. Ngoài ra còn có biện pháp chặn điện thoại di động của anh ta, và một vệ sĩ với vẻ ngoài dữ tợn...

Người này có thể là một tay xã hội đen? 

Nghĩ tới đây, kẻ phản diện ngu dốt càng ngày càng đáng sợ, nụ cười nịnh nọt trên mặt trở nên méo mó hài hước, "Xem ngươi nói cái gì, ngươi có thể thích Đạo Đạo của ta, đó là phúc lành của Đạo Đạo..."

"Nếu bạn không thể nói, đừng yêu cầu lưỡi của bạn." Thanh niên sắc mặt dữ tợn đi tới, tùy ý ngồi xổm xuống, dùng lưng đao ngẩng đầu lên: "Ký, hay không?"

Trường kiếm trên tay lạnh đến mức Ôn Cương suýt tè ra quần: "Ký! Chúng ta ký đi!"

Luật sư ở bên im lặng quan sát mọi chuyện, lấy tập hồ sơ ra đặt xuống đất. Anh ta nói một cách chuyên nghiệp và không hề dao động: “Đây là thỏa thuận cấp dưỡng, có hai bản. Một bản là để cô Văn Diệu hàng tháng trả tiền cấp dưỡng cho cha mẹ, mỗi tháng 10.000. Bản còn lại là tiền cấp dưỡng một lần 3 triệu. Sau khi ký xong, sinh tử, già, bệnh, chết không liên quan.”

Ba triệu? Văn Cương lúc đầu vui mừng khôn xiết. Văn Viên chỉ đưa cho họ 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Họ buộc phải sử dụng chặt chẽ và không dám đòi hỏi nhiều hơn. 

Bất giác, anh trợn tròn mắt. Vì họ có thể lấy ra ba triệu một lúc nên có phải vì họ có thể lấy ra nhiều tiền hơn không? 

Văn Cương càng cười nịnh nọt, gật đầu cúi đầu nói: "Tốt, tốt. Nhưng mà..."

Anh ta ngẩng đầu lên, ánh mắt tham lam như ác quỷ: “Tôi là một cô gái tốt bụng, chỉ có ba triệu là quá ít, có phải là quá ít không? Tôi thấy ông chủ này rất đàng hoàng, cho nên thêm năm triệu nữa, à không, thêm ba triệu nữa cũng không thành vấn đề phải không?”

Vừa nói ra những lời này, Ôn Tầm lập tức di chuyển thân thể về phía đại ca, trên mặt lộ ra vẻ xa lạ. 

Văn Diệu không có biểu hiện gì. Dù sao cô cũng quen rồi và cũng biết đức tính của hai người này. 

Ôn Uyên nhìn bản thỏa thuận, không hiểu sao cha mẹ hắn ngay cả giá trị của hai bản thỏa thuận cũng không phân biệt được. 

Ba đứa con trong một gia đình, ba phản ứng. 

Giang Yến nhìn thấy và bình tĩnh nói: "Mingdu, bạn nghĩ gì?"

Giang Minh Đô xoay dao kề vào cổ Ôn Cương, cười nham hiểm: "Ồ, hình như tôi quên giới thiệu bản thân rồi? Lão già, con gái ông là mẹ kế của tôi. Hiện tại, ông muốn đào tài sản của tôi trước mặt tôi à?"

Lưỡi kiếm của hắn chậm rãi cọ xát vào động mạch cảnh của Ôn Cương, giọng nói đột nhiên trầm xuống, quỷ dị như một ác quỷ bò ra khỏi âm phủ để tìm kiếm sự sống. "Vốn là ta nói, ngươi đừng đi phiền toái như vậy, ta sẽ tìm người chặt ngươi đem vứt ở nơi hoang vu, sẽ không có người biết. Là tiểu mẫu mẫu của ta rơi nước mắt cầu xin ta, cho nên ta miễn cưỡng đồng ý. Bây giờ xem ra, nếu không thì..."

"Chao ôi! Than ôi! Ông chủ nhỏ, làm ăn không có công bằng!" Văn Cương mặt co giật, cố nở một nụ cười trong nước mắt và nước mũi, "Ba triệu là ba triệu, một giá. Nếu anh đưa tiền cho chúng tôi, từ nay chúng tôi sẽ giả vờ như không có đứa con gái này!"

Lý Tú Văn muốn nói điều gì đó, nhưng cô nhìn con dao dài bằng cánh tay chém vào cổ Văn Cương. Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một người có tư tưởng độc lập. Bình thường cô sẽ lao tới theo chỉ dẫn của Ôn Cương, nhưng bây giờ cô không dám nói gì. 

Giang Minh Độ buộc người này ký, đồng thời yêu cầu luật sư quay video trước khi để vệ sĩ thả anh ta ra. 

Vợ chồng họ Ôn chạy nhanh hơn cả con chó có tang. Thấy sự tình đã xong, Ôn Tầm đang muốn rời đi, nhưng Văn Diệu lại nói: "Ôn Huân, đợi một lát."

Ôn Huân sửng sốt, theo bản năng liếc nhìn Ôn Viễn. Thấy Ôn Viễn không trả lời, hắn lưỡng lự tìm một chỗ trống ngồi xuống. 

------------------

Một số cách sử dụng độ sáng~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Ngô Sơn Vân

Ôn Huân kỳ thực rất đẹp trai, hay nói cách khác, năm người Ôn gia đều là đẹp trai. Lý Tú Lan và Văn Cương khi còn trẻ cũng là những nhân vật nổi tiếng trong nhà máy, có ngoại hình đẹp. 

Chỉ là Ôn Tầm tuổi còn trẻ nhìn có vẻ mệt mỏi, chán nản, không có bao nhiêu nghị lực. 

"Anh vẫn muốn ở lại đây à?" Văn Dao nhìn hắn hỏi. 

Ánh mắt Ôn Huân đảo một vòng, cuối cùng dừng lại ở người phục vụ đang ngồi xổm dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn. Anh cười khổ lắc đầu: “Chị, em không phải chị.”

Văn Cương và Lý Tú Lan là những người cực kỳ ích kỷ, họ nuôi con chỉ để nuôi sống bản thân khi về già. Sau khi có Ôn Viễn, tôi cảm thấy đứa trẻ này thật kỳ quái, bị bỏ rơi, con gái tôi lại được nhà người khác nuôi dưỡng nên tôi vào làng trốn để có một đứa con trai nhỏ. 

Ôn Huân về cơ bản là được Ôn Dao nuôi dưỡng khi còn nhỏ. Không thể nói rằng anh ấy không có cảm xúc. Chỉ là lúc đó hắn cho rằng mình là bảo bối của cha mẹ, đối xử không tốt với Ôn Dao, suốt ngày la hét, uống rượu. 

Sau khi Ôn Dao rời nhà, anh dần dần nhận ra rằng cha mẹ anh nuôi dạy con cái là để chúng hạnh phúc, và anh cũng không ngoại lệ. 

Quả thực trên đời có những bậc cha mẹ không hề yêu thương con mình. 

Chỉ tiếc là anh đã hiểu ra quá muộn. Trình độ học vấn và tính cách của anh ấy chưa đủ tốt, có lẽ anh ấy sẽ như vậy đến hết cuộc đời. 

Văn Diệu có chút do dự, không khỏi nhìn về phía Giang Viêm. 

Giang Yến vỗ nhẹ vào tay cô, ấm áp nói: "Tôi có thể nhờ Sở Sở tìm người sắp xếp."

Vẻ mặt vô cảm của Văn Dao cuối cùng cũng thả lỏng. Khi hắn lại nhìn Ôn Huân, ánh mắt đã có chút ôn nhu: "Ngươi cũng nên rời đi, không cần lãng phí cả đời ở trước mặt bọn họ."

Ôn Huân hai tay nắm chặt dưới gầm bàn, các khớp xương đều trắng bệch vì gắng sức. Một lúc sau, anh lắc đầu khó khăn: "Chị, chị không cần phải..."

"Họ sẽ không thể tìm thấy bạn." Văn Dao trên mặt mỉm cười nói: “Ta biết bọn họ ở trong nhà chỉ dám ngạo mạn, ra ngoài sẽ sợ chết khiếp.”

Cô nhìn anh bằng đôi mắt trong veo và hỏi như trẻ con: “Anh đi à?”

Khi còn nhỏ, anh bị bắt nạt ở bên ngoài và chỉ có thể khóc. Cô hỏi anh thế này có phải anh muốn đánh trả không.

Đáng tiếc cuối cùng lại quên mất. 

Ôn Huân hai mắt đau nhức, vội vàng cụp mắt xuống, nặng nề gật đầu. 

Ăn xong trước khi rời đi, Ôn Huân bất an hỏi Ôn Dao: “Chị, chị có thể nói riêng với em mấy câu được không?”

Văn Diệu không hỏi gì, gật đầu, đi theo hắn ra khỏi hộp.

Văn Huân cúi đầu. Rõ ràng hắn cao hơn Ôn Dao, nhưng thân thể lại khom xuống, giống như đang chôn mình trong lòng đất. 

"Bạn muốn nói gì?" Ôn Dao đứng ở trước mặt hắn, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười. 

Ôn Huân ngẩng đầu nhìn nàng một cái, đôi mắt đỏ hoe vì nhịn không được, đột nhiên cúi đầu thật sâu trước Ôn Dao, run giọng khàn khàn nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi!"

Nói xong anh ta bỏ chạy như có sói đuổi theo và cắn từ phía sau. 

Văn Diệu đứng im lặng một lúc, cho đến khi Tiểu Lãng đứng ở cửa không rời đi mới đưa tay ôm cô vào lòng, ôm cô trở lại hộp. 

Giang Minh Đô chua chát nói: “Bảo bối, sao em lại tốt với mọi người như vậy?”

Ôn Viễn vẫn ngồi đó, nhưng không ngẩng đầu lên, ôm laptop nhìn cái gì đó không rõ. 

Ôn Dao ngẩng đầu hôn lên cằm hắn, cười nói: “Có lẽ là bởi vì hiện tại ta rất vui vẻ, nhưng ta có chuyện phiền toái ngươi.”

Giang Minh Đô hai mắt sáng lên, sau lưng vô hình cái đuôi quất ra cánh quạt, "Bất kể là chuyện gì, nói cho ta biết, ta nhất định sẽ giúp ngươi xử lý."

Văn Dao ghé vào tai anh nhỏ giọng nói: “Giúp tôi sắp xếp mấy người để bao tải vào, sau đó tìm vật gì chèn vào giữa bọn họ.”

Giang Minh Đô mỉm cười có chút tà ác, “Bảo bối yên tâm, giao cho ta.”

Anh ấy có nhiều cách để đối phó với những người hám tiền và ích kỷ.

“Đừng đẩy quá mạnh.” Giang Yến bình tĩnh nói: "Để tránh con chó nhảy qua tường."

"Họ vẫn có khả năng nhảy qua tường của tôi?" Lời nói của Giang Minh Đô đầy kiêu ngạo và mạnh mẽ: “Chỉ là vấn đề nhỏ thôi, tôi sẽ từ từ.”

Chơi cho đến khi cuộc sống còn tồi tệ hơn cái chết đối với họ. 

Văn Uyên lúc này mới ngẩng đầu lên, nhắm mắt làm ngơ trước sự bám víu của hai người, nói thẳng: “Ngày mai ta có bài phát biểu, ngươi có muốn đến số 1 trung học nghe không?”

Văn Dao suy nghĩ một chút, còn chưa kịp mở miệng, Giang Viêm đã nói: "Đi đi, ta cũng đi xem xem."

Ôn Dao giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

“Có một tiểu bối nhà họ Khổng làm ở Sở giáo dục tỉnh, ngày mai sẽ xuống xem.” Giang Yến nhẹ nhàng chống cằm bằng ngón trỏ trái và bình tĩnh nói: "Chúng ta hãy xem liệu chúng ta có thể tìm thêm một vài người mà chúng ta biết không."

Ý nghĩa của câu này có lẽ là tìm người để mắt tới vợ chồng Ôn gia đã lâu. 

Văn Dao gật đầu, cười nói: "Được, chúng ta cùng đi."

Dù sao là giúp nàng triệt để giải quyết vấn đề, Văn Diệu tự nhiên là cảm kích. 

Mọi chuyện ở đây đã kết thúc, mọi người trở về phòng của mình. 

Ôn Dao tò mò nghịch dao của Giang Minh Đô. Đó là một con dao thép Damascus với lưỡi cong và cán ngắn. Lưỡi kiếm được bao phủ bởi những hoa văn phức tạp và lộng lẫy. Cô nhìn kỹ và phát hiện ra rằng nó thực sự đã bị cắt. 

Giang Minh Đô vội vàng ngăn cản nàng: "Cục cưng, cái này ngươi không chơi được, ngươi thích thì ta bảo người khác cho ngươi một cái."

Văn Diệu thu tay lại, càng tò mò hơn: “Đây không phải là điều khiển đao sao?”

"Không mài giũa thì chẳng là gì cả." Giang Minh Đô cất dao, lại ôm cô: “Bảo bối, em muốn làm gì?”

Ôn Dao quỳ trên đùi hắn, ôm vai hắn, nghi ngờ hỏi: “Sao đột nhiên lại nhớp nháp như vậy?”

Bàn tay này chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô, như thể nó đã trở thành linh hồn đằng sau cô. 

Giang Minh Đô trong tay ôm lấy mặt cô, tựa trán vào trán cô, nhẹ nhàng xoa xoa chóp mũi cô: “Em không vui à?”

Anh không bỏ lỡ biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt Ôn Dao khi đối mặt với bố mẹ mình. Điều đó khiến anh cảm thấy tức giận, và anh ước gì mình thực sự có thể chặt xác những bậc cha mẹ không phải là con người đó. 

Làm sao đứa con xinh đẹp như vậy của anh lại có thể bị bắt nạt đến mức như vậy? 

Ôn Dao hiểu hắn đang nói cái gì, vuốt tóc hắn. Lúm đồng tiền quả lê trên môi anh vừa đáng yêu vừa ngọt ngào: “Cứ hôn anh đi.”

Cô chủ động mời, Giang Minh Đô đương nhiên không thể từ chối. 

Anh ôm lấy gáy cô, nâng đầu cô lên hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào đó. 

Hơi thở của cô ấy nông, hương thơm trên cơ thể hơi đắng nhưng lại ngọt ngào. Cũng giống như cô ấy, càng tìm hiểu sâu thì càng dễ bị nghiện. 

Thật may mắn biết bao khi anh mới lớn lên được gặp cô. 

Giang Yến cho biết cô lo lắng rằng anh ấy sẽ thay đổi ý định khi trưởng thành, nhưng anh ấy không nghĩ vậy. 

Ngày xửa ngày xưa, biển không có nước, nhưng nó chẳng có gì ngoài Vu Sơn. 

Khi còn trẻ anh đã gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể chấp nhận người khác? 

Hơi thở hòa quyện vào nhau, nhịp tim dần dần cộng hưởng. 

Nụ hôn của họ chỉ là một nụ hôn, không có chút dục vọng nào, nhưng giống như tâm hồn họ đang trò chuyện, nhảy múa, chơi đùa, dần dần hòa vào nhau trong niềm vui và sự bình yên. 

Họ ngã xuống tấm thảm mềm mại cười nói vui vẻ như hai con thú nhỏ nằm cùng nhau sau khi mệt mỏi. 

Giang Minh Đô dùng tay phải đỡ người lên, cúi đầu nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng dịu dàng: “Em yêu, nói cho anh biết, trái tim của con người đập khi nào?”

“Anh đang nói về tình yêu à?” Văn Dao ngẩng đầu nhìn hắn, nghiêm túc suy nghĩ: "Có lẽ là tuổi thiếu niên? Mười ba, mười bốn tuổi."

Giang Minh Đô dùng tay trái nhặt một sợi tóc của cô, xoắn nó giữa các ngón tay, cười nói: “Lúc đó em vừa tốt nghiệp đại học phải không?”

Văn Dao sửng sốt một lát, mới ý thức được mình đang làm gì, liếc hắn một cái, "Ta sẽ không làm chuyện phạm kỷ luật. Hơn nữa, năm đó ngươi cao lớn như vậy —— a!"

Giang Minh Đô đột nhiên xoay người, đè nàng xuống dưới hắn. Anh cúi đầu và liếm môi cô. Nụ cười trên mặt anh càng rộng hơn. "Lúc đó tôi đã cao 1m75 rồi, dù sao tôi cũng cao hơn anh, làm hài lòng anh cũng không thành vấn đề."

Văn Dao không nói nên lời, giãy giụa muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, mắng: “Đầu ta vàng cả rồi.”

"Trước khi gặp em, anh khắc kỷ như một tu sĩ." Giang Minh Đô không chịu buông cô ra, ôm cô lăn trên thảm. "Tôi chỉ muốn làm khó cậu thôi. Câu nói này không phải là nói dối."

Có cái gì đó cứng cứng chạm vào đùi anh. Văn Dao kéo cánh tay hắn, hừ nói: "Tin ta, tin ta, thả ta đi --"

Giang Minh Đô không chịu để hắn đi, cuối cùng ép Ôn Dao cầu cứu Giang Viêm: "Cha, giúp đỡ!"

Giang Yến đọc tài liệu cuối cùng và cởi nút áo sơ mi của mình trong khi Văn Diêu mở to mắt như một chú mèo con ngạc nhiên. 

Với một đường cong dịu dàng trên môi, anh ấy mỉm cười và nói: "Con ngoan, bố sẽ đến cứu con ngay."

Có vẻ như anh ta không đến đây để cứu người mà giống như anh ta ở đây để bắt nạt họ hơn. 

Ôn Dao làm xong liền bật khóc, hai cha con hợp sức bắt nạt cô. 

Cô nhất định phải sinh một đứa con để sau này có người giúp đỡ! 

-----------------

Có ba bản cập nhật hôm nay và ngày mai~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Bạn học cũ

Lễ kỷ niệm ra trường của Trường THCS Số 1 vô cùng hoành tráng, khắp nơi ngập tràn hoa và người đến kẻ đi. 

Văn Diêu và Giang Minh Độ đi theo Giang Yến để gặp đàn em của gia đình Kong. Đó là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, trông gọn gàng và có năng lực. Cô gọi chú Tư của mình. 

Sau đó, ông giới thiệu một số lãnh đạo cấp cao ở nhiều lĩnh vực khác nhau của thành phố với nụ cười thân thiện. 

Mặc dù Giang Yến luôn giữ thái độ khiêm tốn hàng ngày. Suy cho cùng, với tư cách là một nhà đầu tư, anh ta không cần đề cao bản thân nhưng địa vị của anh ta vẫn còn đó, và mọi người có mặt đều lịch sự. 

Đùa thôi, Phó Công Sở Giáo dục tỉnh thật trân trọng và thận trọng. Họ ở trong giới quan chức và không mù quáng. 

Ở đây chúng tôi chỉ trao đổi những câu nói vui vẻ, còn Giang Yến chỉ thảo luận ngắn gọn về triển vọng đầu tư của thị trấn nhỏ. Sau này tự nhiên sẽ có người theo dõi, hắn không cần phải bận tâm. 

Một lúc sau cũng gần đến giờ Ôn Viễn phát biểu. Giang Yến nói lời tạm biệt và đưa Văn Diêu và Giang Minh Độ đang thì thầm với nhau đến khán phòng. 

“Vị giám đốc đi theo bí thư thành ủy hình như biết anh.” Giang Minh Đô còn nhỏ, tạm thời người lớn không lôi cậu vào nói chuyện. 

“Đó là giám đốc của Liên đoàn Phụ nữ.” Văn Diệu nói, nhưng lại cười khúc khích, dường như nhớ ra điều gì đó. 

“Anh cũng biết cô ấy à?” Giang Minh Đô lập tức hiểu ra. 

"Trước kia, sau khi Ôn Uyên nổi tiếng, rất nhiều người ở xóm đều đến nhà tôi. Lúc đó, cô ấy có vẻ là người quản lý nhà tôi. Khi đến nhà, cô ấy mang cho tôi quần áo mới, sau đó dạy cho hai vợ chồng một bài học." Văn Dao nheo mắt nhìn Ôn Viễn trên sân khấu. 

"Thật ra trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người tốt."

Giang Minh Đô nghiêng đầu nhìn cô hồi lâu, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười thoải mái, vui vẻ. 

Trước đây anh chưa bao giờ tin vào điều này. 

Giang gia tập hợp quyền lực và của cải, hắn từ nhỏ đã đắm chìm trong danh lợi thị trường. Bản chất anh ấy rất nhạy cảm và thông minh. Chỉ cần tiếp xúc với một người vài lần là có thể nhanh chóng hiểu được người đó muốn gì. 

Họ xun xoe và tâng bốc anh chỉ vì anh có một ngọn núi vàng sau lưng. 

Từ lâu anh đã không còn tin vào lòng tốt của bản chất con người. 

Nhưng cô đã cho anh thấy một điều nữa. 

Thế giới quả thực không hoàn hảo nhưng cũng không tệ. 

Anh nhìn sang bên kia thế giới qua đôi mắt của cô. Cảm giác này thực sự rất hấp dẫn. 

Hãy để anh họ họ Kong chăm sóc cô ấy. 

Giang Minh Đô im lặng suy nghĩ, đột nhiên nghiêng người về phía Ôn Dao. Dưới tấm khăn choàng mềm mại và trắng trên vai cô, anh nắm lấy tay trái của cô và đan các ngón tay của cô vào nhau. 

"Mọi thứ ngoài những gì đã biết đều được bao bọc trong vô số những điều chưa biết. Chúng ta có thể lặng lẽ chờ đợi cái chết trong vùng an toàn của những điều đã biết, hoặc chúng ta có thể lấy hết can đảm để sử dụng cuộc sống hữu hạn của mình để vượt qua ranh giới của những điều đã biết.

“Dù chỉ là một bước đột phá nhỏ nhưng nó sẽ truyền cảm hứng cho những người đến sau chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước. Tôi luôn tin rằng lòng dũng cảm là sức mạnh quý giá nhất của nền văn minh nhân loại…”

Giọng nói của Văn Viên trên bục rất bình tĩnh và không quá nhiệt tình.

Văn Dao quay mặt vào tai Giang Minh Đô mỉm cười: “Đây không phải là hắn viết. Văn Viên tin rằng sự phát triển của não bộ là niềm hy vọng của nền văn minh nhân loại. "

“Đối với đại đa số mọi người, anh ấy đúng. Vai Giang Minh Đô chạm vào vai cô, anh thì thầm với cô trong khán phòng chật cứng: “Ít nhất về mặt dũng khí, anh đồng ý. "

Văn Dao nhớ lại lời nói lúc đó, ánh mắt lấp lánh, nghiêm túc gật đầu. 

Một bàn tay to lớn vươn ra từ bên phải và giữ lấy vai cô. Giọng nói của Giang Yến rất mềm mại và trầm thấp: "Trở về và nói chuyện chậm rãi. "

Văn Dao đưa tay nắm lấy tay hắn, muốn trêu đùa, nhưng lại kìm lại, chỉ nói chuyện với Giang Minh Đô, dù sao hắn cũng còn nhỏ. Đối với Giang Yến, tốt hơn là nên cứu anh ta thêm một chút thể diện.

Ôn Viễn phát biểu xong, chỉ gặp cô một lát rồi rời đi. Anh ấy thực sự rất bận rộn và việc nghiên cứu không thể tách rời anh ấy dù chỉ một giây.

Người đến đón anh là hai thanh niên dáng người thẳng tắp, tư thế thẳng tắp. Văn Diệu không khỏi nhìn lại lần thứ hai.

Giang Ngôn vòng tay qua vai cô, bình tĩnh nói: “Là vệ sĩ an bài cho anh ấy. "

Ôn Dao chớp mắt, biết rằng trong những năm không có tin tức gì về Ôn Viễn, có lẽ hắn đã tiến hành một số nghiên cứu không thể công bố ra bên ngoài. Cô không khỏi nói thêm một câu: “Anh ấy đến Đại học Z như thế này có ổn không? "

"Sẽ không có vấn đề gì, chỉ là hắn không thể xuất ngoại mà thôi. Anh ta có thể đi bất cứ nơi nào trong nước theo ý muốn. "Giang Ngôn giải thích mấy câu.

Người mạnh mẽ hiếm khi bị hạn chế, và Văn Viên cũng vậy. 

Ôn Dao tuy có suy nghĩ nhưng vẫn mỉm cười nói: “Vậy khi ra nước ngoài tôi sẽ mang thêm quà lưu niệm cho anh ấy. "

Hoa lê, hoa anh đào tháng 3 nở rộ trong tiết trời khắc nghiệt của đầu xuân, những cành trơ trụi dường như được phủ một lớp sương trắng hồng, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng thấy vui. 

Họ còn đang nói chuyện dưới gốc cây thì một giọng nữ có chút do dự đột nhiên cắt ngang: “Ôn Dao... ngươi là Văn Dao sao? "

Văn Dao ngẩng đầu, nhìn thấy một người quen thuộc. Cô suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Lý Quyên, đã lâu không gặp. "

Lý Quân là lớp trưởng của cô ở trường trung học cơ sở và anh ấy là một người rất tốt. 

"Ta tưởng phải là ngươi..." Lý Quyên cười xấu hổ, nhịn không được nhìn về phía Ôn Dao bên cạnh hai người. Do dự một lúc, anh nói: “Bây giờ chúng ta đã gặp nhau, tối nay chúng ta tổ chức họp lớp, các em có muốn đến tham dự không? "

Văn Dao thấy ánh mắt mình vẫn đang rơi vào Giang Yên, bình tĩnh nắm lấy cánh tay Giang Yên: "Tôi vẫn không đi, dù sao hồi cấp ba tôi cũng đã chuyển đến một trường khác-"

"Đây là đâu? Lý Quân vội vàng nói: “Chúng ta đều là bạn học ba năm, hơn nữa trong lớp có một số bạn học sau khi tốt nghiệp cấp ba mới gia nhập.” "

“Đi chơi vui vẻ một chút cũng được. Giang Ngôn thấp giọng nói: “Tối nay ta có việc phải xử lý, để Minh Đô đi cùng ngươi nhé? "

Ôn Dao suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Ta có thể tự mình đi. Không có bạn cùng lớp nào có thể chăm sóc trẻ em. Chỉ cần Mingdu đón tôi sau thôi. "

Giang Minh Đô thường rất im lặng trước mặt người ngoài, giả vờ là một đứa trẻ ngoan.

Lý Quân ở đối diện nghe xong liền hét lên, giọng vỡ ra vì kinh ngạc: “Con… con? Đây có phải là con của bạn không? ! "

Cô sốc đến mức gần như lồi mắt ra, khó tin nhìn Giang Minh Đô.

Bởi vì hôm nay là một dịp trang trọng nên Giang Minh Đô ăn mặc khá trịnh trọng, một bộ vest hơi giản dị và thời trang, không thắt cà vạt mà có một chiếc nơ đặc trưng. Thoạt nhìn, anh ta trông như mới đôi mươi.

Giang Yến luôn ăn mặc đẹp và có dáng người đẹp. Cô mặc một bộ đồ ba mảnh đơn giản tiêu chuẩn và một chiếc áo gió màu đen bệ vệ. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ chỉ mới ngoài ba mươi.

Họ giống anh em hơn là cha con.

Văn Dao mỉm cười, bình tĩnh giới thiệu: “Đây là chồng tôi Khương Yên, đây là con riêng của tôi, Giang Minh Đô. Bây giờ chúng tôi sống ở thành phố A. "

Lý Quân có điểm cao và nhân cách tốt. Hiện anh ấy đang làm quản trị viên trong một công ty Internet lớn và vẫn ở Thành phố A. Đương nhiên, anh ấy đã nghe nói đến cái tên nổi tiếng của Giang Yến trong giới Internet.

Cô có tâm tư tốt, nghĩ ngay đến lời đồn thổi trong giới cách đây nửa năm.

Sau đó tôi không biết phải nói gì.

Cô chỉ thầm thở dài, chẳng trách cô cảm thấy người này trông quen quen. Thì ra cô vô tình đụng phải BOSS ẩn giấu.

Trong lòng cô vẫn còn có chút phức tạp khó giải thích. Cô vừa nghe nói Ôn Dao lại chạy đi làm mẹ kế cho người khác. Ngoài việc bị sốc, cô còn cảm thấy có chút vui mừng trong lòng.

Kết quả đã được đảo ngược trong vòng hai giây sau khi hạnh phúc.

Leo lên Giang Yến không chỉ là một bước lên trời mà là một bước để trở thành một vị thần.

Cô cảm thấy có chút buồn bã, sau đó nghĩ đến những người tham dự buổi họp lớp tối hôm đó, trong lòng cô dường như hiện lên một tia mơ hồ: “Vậy tối nay anh còn đến sao? "

Văn Dao nhìn quanh, nhìn thấy Khương Ngôn nở nụ cười dịu dàng, hiển nhiên là đang khuyến khích cô ra ngoài chơi. Giang Minh Đô vẻ mặt nhàn rỗi và có chút chán ghét, có lẽ là vì hắn cảm thấy mình có ít thời gian ở một mình.

Khoảng thời gian động dục của Giang Minh Độ mười tám tuổi có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu.

Văn Dao cười gật đầu: “Đã ngươi mời ta, ta liền đi xem xem. Nhân tiện, bạn định cư ở đâu? "

Cô không giao tiếp nhiều với các bạn cùng lớp cấp hai. Rốt cuộc lúc đó cô phải làm việc nhà và học tập, bận rộn đến mức không có thời gian giao tiếp giữa các cá nhân.

Lúc đó có lẽ là khoảng thời gian đen tối nhất trong cuộc đời cô.

Trước đây tôi không muốn nhớ lại nhưng bây giờ nhìn lại, tôi thấy không sao cả. Cũng giống như Lý Quyên, lúc đó anh đã chăm sóc cô rất chu đáo.

Lý Quyên cắn môi dưới, cúi đầu rút điện thoại di động ra như đang hoảng sợ: “Thêm WeChat của tôi, tôi sẽ kéo cậu vào nhóm lớp. Địa điểm ăn tối được thông báo trong nhóm. "

Văn Diêu quét mã QR và gửi yêu cầu thêm. Giang Minh Đô nói: “Đạo Đạo, ta đói bụng, chúng ta đi ăn trưa đi. "

Lý Quyên sửng sốt một lúc, cảm thấy ánh mắt của chàng trai trẻ lạnh lùng liếc nhìn trên người cô, cô không thể nói lời nào để cứu cô, đành miễn cưỡng cười nói: “Vậy buổi tối chúng ta gặp lại cô. "

"Ừ, tối nay gặp nhé. Văn Dao mỉm cười đáp lại, ôm lấy Tưởng Yên xoay người đi.

Giang Minh Độ tụt lại phía sau hai bước, thu ánh mắt sắc bén khỏi Lý Quyên, chế nhạo trước khi quay người lại, đi theo không nói một lời.

Tiếng cười của anh rất nhẹ, nó lập tức tan biến khi những cánh hoa hồng trên đầu anh rơi xuống, khiến Lý Quân rơi vào trạng thái xuất thần, tưởng rằng đó là ảo giác của anh.

Cô đứng sững sờ một lúc, cho đến khi cảm thấy gió lạnh thổi sau lưng, rồi cô rùng mình, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào chấm đỏ trên điện thoại.

Văn Dao... có vẻ như đang ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 hẹn gặp lại

Lúc Ôn Dao đi tắm, Tưởng Yên đang giúp cô chọn quần áo và trang sức, tiện nói với Giang Minh Đô: “Hỏi thời gian, đến đó sớm đi.”

"Tôi có thể trực tiếp theo dõi cô ấy." Giang Minh Đô đang nghịch vòng tay, không ngẩng đầu lên. 

Giang Yến liếc nhìn cô và nói: "Đừng đặt đồ dùng của bạn vào đồ của cô ấy."

“Chỉ là máy định vị thôi, đừng lo lắng.” Giang Minh Đô chuẩn bị đồ đạc: “Tôi hỏi cô ấy trước xem cô ấy có muốn mặc không.”

Giang Yến lười nói thêm. Ôn Dao đôi khi quá chu đáo. Chỉ cần Giang Minh Đô hỏi, cô nhất định sẽ mặc. 

Cô không bao giờ muốn người khác phải lo lắng. 

Giang gia cường đại, dưới nước cũng có một số chuyện ẩn giấu. Không cần phải nói thì cô ấy cũng sẽ hiểu. 

Các thành phố nhỏ về mặt lý thuyết rất an toàn, nhưng biểu hiện của người phụ nữ tôi gặp hôm nay lại không bình thường như vậy. 

Anh ta có thể không phải là một người xấu xa lắm, nhưng anh ta có thể có một số ý định xấu phổ biến. 

Họ sẽ không đưa Ôn Dao vào nhà kính để bảo vệ, nhưng cũng không cần phải vô cớ làm nhục cô. 

Vì vậy, tốt nhất bạn nên thực hiện một số biện pháp để tránh bị lật úp trong máng xối. Ngày nay có rất nhiều cách để làm hại ai đó. 

…

Buổi họp lớp của Lớp 481 trường THCS số 1 được tổ chức tại biệt thự Anju. 

Lý Quyên vừa bước vào, anh đã nghe thấy một giọng nói ríu rít. 

“Nói cho cậu biết, tôi nghe nói có một ông chủ lớn đến trường trung học số 1 để dự lễ kỷ niệm thành lập.”

Người phụ nữ với bộ móng tay Swarovski lấp lánh được trang điểm lộng lẫy và phủ đầy phấn Chanel. "Hôm qua tôi không đến chỗ Dung Vận ăn tối, nhưng tôi nghe nói có người bí ẩn đã thuê căn hộ áp mái hai tầng của Dung Vận. Anh ta chắc chắn là người xuất hiện trong lễ kỷ niệm ra trường."

"Đây không phải là quyền riêng tư của khách hàng sao? Làm sao bạn biết được?" Một người đàn ông ngồi cạnh cô, thanh tú đến mức có thể chải mượt tóc, nói với giọng có phần trêu chọc. 

Người đẹp Chanel Cao Xixi, cựu thành viên ban nghệ thuật của lớp, xua tay, cố ý cau mày: "Tổng giám đốc Dung Vân là họ hàng nhà tôi, sao tôi có thể không biết?"

Gia đình Tào Tây Hi kỳ thực đều ở tỉnh lỵ. Khi cô học cấp hai, mẹ kế dặn cô phải học chăm chỉ và gửi cô vào trường cấp 2 số 1 để tránh bị hư hỏng ở tỉnh lỵ. 

Gia đình cô làm trong ngành khách sạn, cô là người nổi tiếng giàu có, có nhiều mối quan hệ trong lĩnh vực này. 

Người đàn ông tinh tế Trương Tử Thiên đã là người theo dõi cô từ khi còn học cấp hai, và bây giờ anh ấy rõ ràng đang hát và diễn cho người khác. 

Tào Hy Hy đã trả một phần ba số tiền thuê biệt thự Anju nên mọi người ở đây chỉ có thể ủng hộ cô. 

"Anh ấy cũng là cựu sinh viên à?" Một người đẹp cổ trắng khác ăn mặc sang trọng ngồi cùng bàn đoán. 

"Làm sao thiên tài xuất thân từ số 1 cấp 2 mà lại là nhà giàu?" Tào Hy Hy cười mỉa mai: "Mấy năm nay, người xuất sắc nhất chính là Ôn Viễn, buổi sáng phát biểu xong liền rời đi."

Trường trung học cơ sở số 1 nổi tiếng với nền giáo dục thiên về thi cử, con cái nhà giàu về cơ bản sẽ không mắc phải điều này. 

Tào Hy Hy là một ngoại lệ thuần túy, gặp phải người mẹ kế nói nhiều nhưng lại có trái tim độc ác.

Mọi người tại bàn đều im lặng một lúc. Tào Tây Hi lời nói nghe có chút khó chịu, nhưng kỳ thực nói đúng. Hầu hết những người ngồi đây đều xuất thân từ những gia đình bình thường. Họ đã tự mình làm việc chăm chỉ ở các thành phố lớn. Lần này họ phải nghỉ nửa ngày để về nhà. Lễ kỷ niệm của Trường Trung học Cơ sở Số 1 được tổ chức vào thứ Bảy, khá chu đáo. 

"Nói mới nhớ, Trần Lâm không phải đi dự tiệc chiêu đãi cựu sinh viên sao?" Người khác nói: "Trần Lâm, nói cho tôi biết, cô có gặp phải ông chủ thần bí nào không?"

Mọi người trong bàn nhìn Trần Lâm, người đang mặc một bộ vest rất trang trọng. Anh ấy thực sự có ngoại hình đẹp, đẹp trai và lịch lãm, đồng thời cũng là một nam sinh khi còn đi học. 

Điều đáng ghen tị hơn nữa là thành công kinh doanh của anh sau khi tốt nghiệp. 

Anh ấy thành lập một công ty trò chơi di động. Sau vài năm vấp ngã, một trò chơi ra mắt trên chương trình mini WeChat đã bất ngờ trở nên phổ biến vào năm ngoái. Năm trong số mười người có WeChat đang chơi nó. Có tin đồn rằng công ty nhỏ của anh có doanh thu hơn 100 triệu nhân dân tệ mỗi năm. 

Anh ấy đã thanh toán 1/3 còn lại của phí đặt phòng ngày hôm nay. 

Trần Lâm rõ ràng là lơ đãng, một lúc sau mới gật đầu: “Có một ông chủ bí ẩn như vậy, nhưng lại bị vây quanh bởi những lãnh đạo và quan chức cấp cao trong thành, họ đến và đi vội vàng đến mức tôi không nhìn rõ là ai.”

Anh mới khởi nghiệp thành công, chưa có mối quan hệ nào để thân thiết nhưng anh lại thoáng thấy một người mà anh đã nhớ nhung bấy lâu. 

Tuy nhiên, anh cũng không tìm thấy người đó. 

Lý Quân nghe lời bàn tán một hồi, đứng dậy, nhìn chung quanh, cười nói: “Mọi người cũng sắp đến rồi phải không?”

“Không phải bên cạnh cậu vẫn còn chỗ trống sao?” Tào Tây Hi sắc bén nói: “Chiều nay ngươi đưa người tới, sao không giới thiệu?”

Vẻ mặt Lý Quân có chút bối rối, sau đó ngượng ngùng nói: “Buổi chiều bận liên lạc với mọi người nên quên mất, buổi sáng tình cờ gặp Ôn Dao ở trường nên mới gọi cô ấy đến đây.”

"Văn Dao?" Tào Hy Hy và Trần Lâm đồng thanh nói, sau đó nhìn nhau rồi quay đi.

Trần Lâm nghiêng người về phía trước, hơi mở mắt ra, háo hức nói: “Sao anh không nói sớm là Văn Dao?” 

Mọi người trong bàn đều có những biểu hiện khác nhau. Lý Quyên mỉm cười mà không thay đổi vẻ mặt: "Lúc đó tôi gặp cô ấy đang đứng cùng chồng và con riêng. Tôi chỉ kịp kéo cô ấy vào nhóm, họ đã rời đi trước."

"Chồng? Con riêng?" Tào Tây Hi lập tức trau chuốt từ khóa, liếc nhìn Trương Tử Minh, cau mày hỏi: “Nàng gả cho ai?”

Lý Quân cười có lỗi nói: "Chuyện này khi nào nàng tới ngươi có thể hỏi nàng. Dù sao đây cũng là chuyện riêng tư."

"Chào." Một tiếng cười chế nhạo phát ra từ bàn bên cạnh. Một người phụ nữ thanh tú nhìn bàn tay mình hoàn hảo, giọng nói có chút giễu cợt: “Có người nói sự tôn trọng, nhưng với cái miệng này, tính toán của họ còn lớn hơn người khác.”

Lời nói của cô rõ ràng là đang mắng Lý Quân.

Tào Hy Hy do dự và nhận ra rằng Lý Quân đang nói đến việc tôn trọng mọi người, nhưng anh ấy đã tiết lộ tất cả những điều về Văn Diêu, và đó là những điều khó chịu. 

Trần Lâm cũng cau mày, liếc nhìn Lý Quyên, nụ cười có vẻ hơi cứng ngắc, đột nhiên nói: "Lý Quyên, chúng ta đổi vị trí đi."

Bên phải Lý Quân là Tào Tây Hi, bên trái là một ghế trống. Ngay khi Trần Lâm yêu cầu đổi chỗ, mọi người đều biết anh đang định làm gì.

Lý Quân vô thức dùng ngón tay cào xước khăn trải bàn, cười nói: “Được rồi, cứ coi tôi như bạn học cũ đi.”

Suy cho cùng, cô ấy là một người toàn diện, dù có xấu hổ cũng có thể tìm ra lối thoát cho mình. 

Trần Lâm vừa mới ngồi xuống đây. Bên kia chiếc ghế trống, Hạ Thi Hoan thanh tú vỗ nhẹ đôi mắt ở tư thế đó của người phụ nữ, nói: "Tâm Di, chúng ta đổi chỗ nhé?"

Hà Tân Di đồng ý ngay lập tức mà không nói một lời. Cô ấy thích xem kịch nhưng tốt nhất nên tránh xa trung tâm sân khấu và thay đổi vị trí vừa phải.

Trần Lâm đã phải lòng Văn Diêu khi anh còn học trung học cơ sở. Mọi người trong lớp ngoại trừ Văn Diệu có lẽ đều biết chuyện này. 

Mặc dù Ôn Dao thoạt nhìn có vẻ kém cỏi nhưng mỗi lần phải đóng học phí trong lớp, cô luôn là người đến cuối cùng. Nhưng cô ấy có tính cách tốt và biết quan tâm đến người khác. 

Miễn là chúng ta không nhắc đến Ôn Viễn. 

Cô ấy sẽ thay đổi vẻ mặt mỗi khi nhắc đến Ôn Viễn. Dần dần, mọi người đều biết cô không vui và không nhắc đến nữa. 

Sau khi học sinh trung học cơ sở bước vào tuổi dậy thì, các em bắt đầu khám phá những chàng trai, cô gái xinh đẹp xung quanh mình. 

Từ đó trở đi, ngày càng có nhiều ánh mắt đổ dồn vào Ôn Dao. 

Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, ngay cả với kiểu tóc nhạt nhẽo và bộ đồng phục học sinh, cô ấy vẫn luôn tỏa sáng rực rỡ. 

Đối với Trần Lâm, nhịp tim của cô là khi cô đứng trước mặt anh, người đang bị bắt nạt mà không hề sợ hãi. 

Cô ấy giống như một chiến binh mặc áo giáp, rực rỡ hơn cả mặt trời. 

Anh đã nghĩ đến việc tỏ tình nhưng lúc đó anh chưa cao bằng cô. 

Anh uống sữa để tập thể dục nhưng khi bắt đầu học cấp 3, cô giáo nói rằng cô đã chuyển sang trường khác. 

Mối tình thầm kín tuổi thơ tuy mong manh, dễ dàng qua đi nhưng lại khó quên. 

Có lẽ...anh ấy có thể giúp cô ấy bây giờ. 

Trần Lâm mím môi, trong lòng thầm nghĩ, giống như trước đây cô đã từng giúp đỡ anh. 

Cánh cửa hộp lặng lẽ mở ra. Trần Lâm còn đang đắm chìm trong suy nghĩ của mình thì đột nhiên nghe thấy vài tiếng thì thầm kinh ngạc. 

Trần Lâm đột nhiên ý thức được, quay đầu lại, liền nhìn thấy vừa mới bước vào trong hộp Ôn Dao. 

Cô mặc một chiếc váy xanh như nụ liễu mới vào mùa xuân, khoác trên mình chiếc áo len cashmere rộng rãi, mềm mại và rộng rãi. Mái tóc đen dài của cô xõa mượt như lụa mịn, đôi mắt cô sáng hơn cả viên ngọc lục bảo trên tai. 

Nàng là bông hoa lặng lẽ và xinh đẹp nhất nở lặng lẽ vào mùa xuân. 

Không hoa lệ, không thanh tú mà là lãnh đạm, cởi mở và không kiềm chế, điều đó chỉ khiến người ta khao khát. 

Khi cô chậm rãi đến gần, Trần Lâm dường như ngửi thấy mùi thơm thanh nhã dễ chịu của vườn xuân, anh bị mê hoặc. 

Anh mở miệng và chợt nhận ra mình không nói nên lời. 

Vẻ đẹp gây sốc đến mức thực sự khiến mọi người không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 thì khác

“Chỗ của tôi ở đây à?” Văn Dao lên tiếng, cuối cùng phá vỡ sự im lặng quái dị trong hộp. 

Trần Lâm còn chưa kịp phản ứng, Hạ Thi Hoàn đã đứng dậy, kéo ghế cho Ôn Dao. Anh cười ngọt ngào nói: "Đạo Đạo, em ngồi đi, đã lâu không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp."

Tào Tây Hi nhìn cái túi Ôn Dao tùy ý đặt xuống, hít một hơi thật sâu. Viên kim cương Himalaya Kelly đã khấu trừ khoản thanh toán. Mẹ của một người bạn rất thân của cô có một chiếc không thắt dây an toàn. Cô quý trọng đến mức chỉ chịu lấy ra chụp ảnh nên mới để trên bàn? 

Tào Tây Hi lại liếc nhìn Ôn Dao, mặt dây chuyền ngọc lục bảo trên vòng cổ của cô lọt vào mắt anh. Không chỉ chiếc vòng cổ mà còn cả những chiếc vòng tay, vòng tay và nhẫn trên cổ tay cô. Màu sắc, độ lửa và độ trong của các viên đá quý dường như đều được lấy từ cùng một lô. Theo kinh nghiệm của Tào Hy Hy, riêng đá thô sẽ có giá khởi điểm là 2 triệu. Nếu đó là đồ trang sức tùy chỉnh từ một thương hiệu lớn, giá -

Ôn Dao giơ tay nhận lấy chiếc cốc. Tào Tây Hi nhìn chằm chằm chiếc nhẫn trên tay cô, ước gì có thể tự tay cho cô ăn. 

Sao bạn dám ăn uống với những viên đá quý đắt tiền như vậy? Tất cả tài sản của cô cộng lại có thể mua được một biệt thự dành cho một gia đình ở thủ phủ của tỉnh. 

"Ngươi là Thạch Hoan? Ngươi cũng rất xinh đẹp, so với hồi cấp hai tự tin hơn rất nhiều." Văn Diệu nhấp một ngụm nước, cười nói. 

Hạ Thời cười càng ngọt ngào hơn: “Đó là vì cậu đã giúp tôi đối phó với tên xã hội đen đó.”

Văn Dao sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, lúc đó ta chỉ là đi ngang qua thôi."

Cô ấy đã bướng bỉnh từ khi còn nhỏ, chính vì sự bỏ rơi của cha mẹ mà cô ấy đã trực tiếp chống lại bản tính không biết sợ hãi của mình và không thể chịu đựng được khi nhìn thấy bất cứ ai bị bắt nạt. 

"Văn Dao." Một giọng nam trầm hơn một chút truyền đến từ bên kia, "Trông em... được chứ?"

Văn Dao quay đầu nhìn người đàn ông xa lạ này, nhưng lại không nhớ rõ hắn là ai. 

"Tôi là Trần Lâm." Đối phương chủ động mỉm cười: "Còn nhớ tôi không?"

Văn Dao chợt nhận ra, hắn không ngờ tên béo u sầu năm đó lại thay đổi nhiều như vậy. 

Cô mỉm cười và trả lời: "Bây giờ tôi đang làm rất tốt."

Thành thật mà nói, bộ trang phục Giang Yến chuẩn bị cho cô gần như khiến chữ "trang sức" khắc trên mặt cô. 

Giang Minh Độ nói rằng mục đích chính của buổi họp lớp là để khoe khoang và để cô thể hiện, để người khác không coi thường cô vì cô đã cưới một ông già. 

Anh ta luôn nhớ làm mất uy tín của chính cha mình. 

Trên mặt Ôn Dao vô thức nở nụ cười ôn hòa, khiến ngón tay dưới bàn của Trần Lâm co giật. Anh gượng cười nói: “Nghe nói… em đã kết hôn rồi à?”

"Ừ, năm ngoái tôi đã kết hôn." Ôn Dao cười nói: "Còn ngươi, ngươi có bạn gái sao?"

Lòng Trần Lâm trầm xuống. Vẻ mặt của cô ấy không hề gượng ép chút nào. Anh chỉ có thể duy trì nụ cười và trả lời: "Vẫn chưa-"

"Đạo Đạo, chồng cô có đi cùng không?" Hạ Thị Hoàn bắt đầu tranh giành sự chú ý của Văn Dao, "Có lẽ em có thể xem ảnh? Đạo Đạo, chồng em chắc chắn là một anh chàng đẹp trai!"

Chỉ nhìn những bức ảnh, Ôn Dao tự nhiên vui vẻ. Khi cô mở điện thoại, màn hình khóa hiện lên bức ảnh của ba người họ.

Đó là bức ảnh được chụp vào dịp Tết Nguyên đán ở Bắc Kinh. 

Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ và đứng ở giữa. Giang Yến ở bên phải mặc bộ vest ba mảnh kẻ sọc màu nâu và đỏ, còn Giang Minh Độ ở bên trái mặc bộ đồ Mao đã được cải tiến với khóa kim loại màu trắng. Chiếc khăn quàng cổ của Giang Yến và dải ruy băng trang trí trên thắt lưng của Giang Minh Độ đều có cùng màu với sườn xám của cô. 

Ôn Dao đan một tay vào nhau, mỉm cười vui vẻ trước ống kính. Cả hai đều nhìn vào ống kính với nụ cười dịu dàng giống nhau trên khuôn mặt. 

Hạ Thị Hoàn sửng sốt, nhìn một lúc mới hỏi: "Tại sao... tại sao lại có hai người bọn họ?"

Tuy nàng cho rằng Ôn Dao vẫn luôn là người tốt, nhưng... đất nước vẫn có chế độ đa thê phải không? 

"Đây là chồng tôi, còn đây là con trai của chồng tôi." Văn Dao cười giải thích: “Anh ấy có con từ rất sớm nên đứa bé cũng khá lớn.”

Cô vừa nói lời này, tất cả những người đang nghe bàn tán bỗng nhiên nhìn nhau - cô thật sự đã kết hôn và trở thành mẹ kế sao? 

"Đã có ảnh, mọi người trong nhóm cũng nên xem qua." Có ai đó đang la ó ở phía bên kia bàn. Tôi không thể biết liệu nó có ác ý hay chỉ vì tò mò. 

Ôn Dao Vân bình tĩnh từ chối: “Bọn họ không thích ảnh bị lộ ra ngoài, vậy thì quên đi.”

Trước khi những người khác có thể tiếp tục thuyết phục, Trần Lâm đã nói trước: "Bạn có thể chỉ cho tôi không?"

Tất nhiên là bạn có thể xem nó. Văn Dao mở màn hình điện thoại di động, thản nhiên đặt ở giữa hai người. 

Trần Lâm cúi đầu nhìn qua, nhưng lại sững sờ. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một lúc lâu mới ngẩng đầu lên nói: "Em sắp kết hôn... Giang Ngôn?"

"Giang Yến là ai?" một người đàn ông béo mặc trang phục bình thường ngồi ở phía bên kia hỏi. Ông là giáo viên tại một trường cao đẳng ở tỉnh lỵ. 

Trần Lâm nhìn thấy Văn Dao chỉ khẽ gật đầu, trong lòng càng thêm chua xót, nhưng đành phải giải thích: "Ông ấy là cha đỡ đầu của ngành Internet trong nước. Như các bạn đã biết, những người đứng đầu ngành công nghiệp phần mềm và phần cứng liên quan đến Internet đều có đầu tư từ ông ấy. Tôi biết ông ấy vì ông ấy đã lập một kế hoạch đầu tư cho game thủ độc lập tên là 'Mars', và tôi đã nộp đơn xin đầu tư vào kế hoạch này, nhằm hỗ trợ cho việc ra mắt trò chơi."

Kế hoạch đầu tư này không phải là một khoản tiền mặt đơn giản mà bao gồm nhiều hỗ trợ về kỹ thuật và phần cứng. Theo thỏa thuận đầu tư, 45% doanh thu năm ngoái của anh được trao cho Giang Yến. 

Đánh giá từ cổ phiếu, điều kiện của Giang Yến thậm chí có thể nói là lương tâm của ngành. Việc các công ty lớn trong nước trực tiếp mua lại hoặc ép các studio game độc ​​lập với giá rẻ không phải là chuyện hiếm. Giang Yến thực sự có thể được coi là "thiên thần" đối với tất cả các nhà sản xuất game độc ​​lập. 

Hơn nữa vừa rồi hắn thậm chí còn đang nghĩ cách giúp đỡ Ôn Dao.

Thật là đánh giá quá cao. 

Mọi người trong bàn đều có những biểu hiện khác nhau. Những người thông minh đã kiểm tra danh tính của Giang Yến trên mạng. Họ lập tức cầm ly rượu lên, cười nói: "Mọi người, mọi người, hôm nay hiếm khi chúng ta gặp nhau. Chúng ta đều là bạn học cùng lớp. Tôi đề nghị ở đây giữ lại nhóm tổ chức tiệc và giao lưu. Có rất nhiều sinh viên làm việc ở thành phố A, để sau này chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn."

Lời này vừa nói ra, liền có người đáp lại, nói những câu như "Ừ, ừ" một cách sôi nổi. 

Văn Dao mỉm cười, dưới ánh mắt chờ đợi hoặc chăm chú của mọi người, hắn cười nói: “Chờ chúng ta trở về thành phố A, ta sẽ làm chủ trì, mọi người có thể đi vui vẻ.”

Thấy cô đồng ý, không khí càng trở nên sôi nổi hơn. Văn Diệu mỉm cười từ chối nâng ly. Anh chỉ nói rằng anh không giỏi uống rượu. Anh ta định uống chút đồ uống, nhưng không ai tiếp tục thuyết phục anh ta. 

Bữa ăn rất dễ dàng. Văn Diêu đã thêm rất nhiều bạn bè trên WeChat và ghi lại tên của từng người. Cô biết họ đang cố gắng làm hài lòng họ một cách công khai hoặc ngấm ngầm, nhưng cô không bận tâm. Nếu là cô ấy, cô ấy cũng sẽ làm như vậy. 

Hồi đó cô không có tiền để trả học phí, nhưng cuối cùng lớp học cũng đã trả học phí cho cô, điều mà cô nhớ lại. Những bạn học này đều là học sinh đứng đầu tỉnh, có năng lực tốt và tính cách tốt, cô rất sẵn lòng giúp đỡ. 

Chỉ có một người, im lặng đến lạ thường. 

Văn Diệu liếc nhìn Lý Quyên một cái, trong lòng thở dài. 

Không phải ai cũng thích nghi tốt với sự đảo ngược danh tính to lớn, điều mà cô ấy có thể hiểu được. 

Có lẽ sự chăm sóc của Lý Quân hồi đó không thực sự tỏa sáng mà là vì hưởng thụ sự bố thí từ trên cao. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã được hưởng lợi từ nó. 

Bàn việc làm, không quan tâm đến tấm lòng của mình, và không ai hoàn hảo khi xét đến tấm lòng của mình. 

Cô chỉ có chút tiếc nuối. Nếu cô ấy có thể giả vờ tốt hơn thì tốt thôi.

Sau bữa ăn, một người bạn cùng lớp đề nghị đến KTV để làm mới quầy hàng. Văn Dao cười lắc đầu: “Mấy ngày nay bận quá, không đi được, nhưng ta đã chuẩn bị quà cho mọi người rồi.” 

Cô vừa nói vừa lấy điện thoại ra gửi tin nhắn. Chỉ trong vài phút, cửa hộp lại mở ra, bốn nhân viên phục vụ đẩy xe bước vào. 

Túi giấy trắng cao cấp được đặt ngay ngắn trên xe đẩy, chia thành hai loại được trang trí bằng ruy băng đen và trắng. Các nhân viên phục vụ đã phát ruy băng trắng cho học sinh nữ và ruy băng đen cho học sinh nam. 

Ôn Dao cầm túi xách đứng lên, xin lỗi nói: "Mọi người vui vẻ, tôi đi trước."

Hạ Thạch Hoan cũng đứng lên, cười nói: "Đạo Đạo, ta đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không, sẽ có người đón tôi." Văn Diệu nhẹ nhàng từ chối. 

Hạ Thạch Hoan hai mắt sáng lên, đang định hỏi chồng có phải đến đón hay không, liền nhìn thấy một nam tử cao lớn từ trong hộp mở cửa đi vào. 

Anh ấy thản nhiên mặc một chiếc quần âu đơn giản và áo len rộng màu đen, thoải mái và phong cách. Cùng với vẻ ngoài điển trai và khí chất tự tin, quyết đoán, thoạt nhìn anh ấy đã khiến người ta khó quên. 

"Đạo Đạo, tôi tới đón em." Khi anh đến gần để nói, viên ngọc lục bảo trên khuyên tai trái của anh sáng lên như đôi mắt sáng của anh. 

Hạ Thị Hoàn nhẹ nhàng hít một hơi. Nếu không nhìn thấy bức ảnh, cô sẽ không tin đây không phải là chồng của Ôn Dao mà là con riêng của cô. 

"Đúng." Văn Dao như thói quen đưa chiếc túi trong tay cho thiếu niên, nhẹ nhàng chào tạm biệt cô: “Thời Hoan, hẹn gặp lại ở thành phố A.”

Hạ Thị Hoàn vẫy tay chào tạm biệt. 

Cô không hề quay đầu lại, chỉ thấy con riêng của Văn Dao đang cúi đầu nói gì đó. Anh đưa ngón tay nhẹ nhàng kéo tóc Ôn Dao ra khỏi sợi dây chuyền. Văn Diệu ngẩng đầu nhìn hắn, nở nụ cười rạng rỡ. 

Lạ thật... dạo gần đây cô ấy có quá quan tâm đến CP không? 

Bạn nghĩ tại sao hai người họ lại rất, rất hợp nhau và khiến người ta muốn hét lên "ahhhh" khi đi cùng nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Ý tưởng mới

Sau khi Văn Diệu rời đi, sự hưng phấn trong hộp vẫn không hề suy giảm. Mọi người đang mở những món quà họ nhận được và thỉnh thoảng có một vài tiếng cảm thán. 

Tào Hy Hy và Trương Tử Thiên im lặng nhìn nhau, rồi bắt đầu đồng loạt mở phần họ lấy được. 

Đối với phụ nữ, có nước hoa Chanel, khăn quàng cổ Hermès và vòng tay Bvlgari. Đối với nam giới, có một chiếc cà vạt của Stefano Ricci và một chiếc đồng hồ cơ của Tudor. 

Giá thuốc độc mắt của Tào Tây Hi là khoảng 15.000, và có ba mươi bốn người có mặt...

So sánh, 20.000 nhân dân tệ mà cô trả cho chiếc hộp chẳng là gì cả. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bản sao mà mọi người nhận được hơi khác một chút, và họ thậm chí còn cẩn thận đặt hóa đơn vào một phong bì - có lẽ để giúp những người không cần nó có thể trả lại và đổi tiền dễ dàng hơn. 

Nếu theo những gì Lý Quyên nói, họ chỉ gặp nhau vào buổi sáng, thì họ đã sắp xếp mọi việc chỉ còn tám tiếng nữa. 

Tào Hy Hy đột nhiên cảm thấy có một loại cảm giác xa cách dựa trên sự giàu có và quyền lực, một khoảng cách càng hiểu rõ càng đáng sợ. 

Trương Tử Thiên thì thầm: "Người đàn ông đến đón cô ấy có một chiếc đồng hồ rỗng của Roger Dubuis trên cổ tay. Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây. Nó có vẻ trị giá hơn hai triệu."

Tào Tây Hi bỗng nhiên thở dài: “Đối với nhà hắn mà nói, đã rẻ rồi phải không?”

Theo Chen Lin, người ta ước tính rằng chỉ riêng cổ tức từ công ty của ông năm ngoái cũng đủ để mua một Roger Dubuis khác trong một tháng. 

Như đã nói, có vẻ như ông chủ bí ẩn mà tôi chưa từng biết trước đây chính là Giang Yến. 

Nhưng Lý Quân... Tào Tây Hi ngẩng đầu, liền thấy trước mặt túi giấy vẫn ngồi ở chỗ đó, giống như chưa hề có ai động tới. 

Tuy nhiên, khi mọi người cuối cùng đã rời đi, Tào Tây Hi lại nhìn một lần nữa và thấy túi giấy đã nằm trong tay Lý Quyên. 

Tất cả những người có mặt đều là bạn học cũ, cô đã cố gắng hết sức để tổ chức buổi tụ tập này nên không ai nói gì. Cùng lắm họ chỉ cố tình hoặc vô ý phớt lờ cô mà thôi. 

Không phải Tào Tây Hi không hiểu nàng, hắn chỉ là ghen tị mà thôi. 

Thành thật mà nói, cô cũng ghen tị. 

Cảnh chim sẻ hóa phượng là một cú sốc lớn đối với những người từng tự hào về xuất thân gia đình của mình. 

Nhưng còn sự ghen tị thì sao? 

Mẹ của người bạn thân nhất của Tào Hy Hy từng nói rằng quyền lực và sự giàu có là vật trang trí đẹp nhất đối với người phụ nữ. 

Đối với Văn Diêu, người có cả hai điều trên, những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ hoàn toàn không đáng nhắc đến, những hành động nhỏ nhặt riêng tư của họ cũng không gây đau đớn, thậm chí họ còn không nhận được một ánh mắt thản nhiên từ cô. 

Trương Tử Thiên nhẹ nhàng hỏi: "Tây Hi, chúng ta đi thành phố A nhé?"

"Đi." Tào Hi hi nâng cằm, “Nếu nàng cần ta cố gắng, ta đương nhiên đi.”

Mẹ kế của cô sinh được một đứa con trai cho một ông già vô danh. Tất nhiên cô phải tìm sự giúp đỡ từ bên ngoài để tránh bị mất tài sản thừa kế. 

Trên thế giới này, quyền lực và sự giàu có là đáng tin cậy nhất. 

Tuy nhiên, cả hai đều là mẹ kế, vậy tại sao Văn Diêu lại có mối quan hệ tốt như vậy với con riêng của mình? 

Ừm... Nghĩ kỹ, nếu mẹ kế của cô là Ôn Dao, chắc chắn sẽ có quan hệ tốt với bà ta. 

Đáng tiếc Ôn Dao không thích lão già khốn nạn đó trong nhà mình. Khí chất của Giang Yến khiến chân cô yếu ớt chỉ cần nhìn vào bức ảnh. 

Cuộc sống của Văn Dao thực sự rất tốt. 

…

Lúc này, Văn Dao may mắn cởi đồ trang sức xuống xe, mua một chiếc bánh ngọt nhỏ. 

“Sau bữa tối cậu không thấy no à?” Giang Minh Đô một tay cầm vô lăng, nhìn cô cười hỏi. 

“Không thể nói là ta chưa no…” Văn Dao cắn nĩa, thanh âm có chút khàn khàn, “Ta nói nhiều quá, không có thời gian ăn nhiều.”

Giang Minh Đô đổi ánh mắt, khởi động xe: “Vậy thì tốt.”

Ánh mắt Văn Dao nhìn anh: “Tôi đã nói sẽ không có chuyện gì, nhưng anh vẫn lo lắng.”

Cô vừa ra ngoài tham dự buổi họp lớp, Giang Minh Đô nhất quyết yêu cầu cô đeo máy định vị, điều này khiến cô có cảm giác như đang tham gia vào một công việc kinh doanh ngầm nào đó.

"Lúc đầu thật khó để nói." Giang Minh Đô thản nhiên nói: "Người tên Lý Quyên không ngồi cạnh anh, nếu không cô ấy sẽ ném thứ gì đó vào nước của anh, anh cũng không biết mình bị phản bội."

Ôn Nghiêu ậm ừ: "Tôi không phải đồ ngốc, hơn nữa bọn họ đều là học sinh của trường trung học số 1, sao có thể làm ra chuyện quanh co như vậy?"

Suy nghĩ khác thường của Giang Minh Độ quá khủng khiếp, như thể tất cả mọi người trên thế giới ngoại trừ họ đều là ác quỷ. 

"Trước đây ở công ty của Giang Yến có một chiếc." Giang Minh Đô chậm rãi nói: “Tôi đến Las Vegas một lần, khi về lại trở thành một tay cờ bạc, suýt chút nữa đã bán bí mật kinh doanh của công ty.”

Văn Diệu đương nhiên biết chuyện này, vì việc này năm nào bộ phận tuân thủ cũng sẽ nói đến. 

"Một sinh viên tốt có thể trở thành một người như vậy sau khi đi làm." Giang Minh Đô kết luận. 

Tay Ôn Dao ngứa ngáy, cô muốn nhéo mặt anh, nhưng cô không dám cử động vì anh vẫn đang lái xe. 

"Vậy hôm nay cậu đã tổ chức một buổi biểu diễn hoành tráng như vậy cho tôi à?" Văn Dao nhìn thấy đèn đỏ phía trước liền đưa cho Giang Minh Đô quả dâu trên bánh. 

Giang Minh Đô nuốt xuống sau, cười nói: "Ngươi không thích sao?"

Văn Dao chớp mắt, cắn thêm một miếng bánh ngọt rồi nói: "...Tôi không thể nói là tôi không thích."

Cô ấy là một người khó tính và cảm thấy thực sự dễ chịu khi được sự hỗ trợ của ai đó một cách vô đạo đức. 

Và sau khi làm được điều này, tôi cảm thấy như những ký ức đen tối thời tuổi trẻ của mình đã trở nên tươi sáng hơn. 

Càng buồn, càng đau thì càng dễ nhớ. Nếu một người luôn hạnh phúc thì ký ức của người đó sẽ hạnh phúc. 

"Miễn là bạn thích nó." Giang Minh Đô nói chuyện với cô rồi đỗ xe trước cửa khách sạn. 

Người gác cửa bước tới mở cửa. Ôn Dao trong tay cầm chiếc bánh ăn dở, Giang Minh Đô đang cầm trang sức của cô trong túi. 

Vừa vào phòng, Ôn Dao vội vàng cởi giày cao gót, mang dép lông chạy đến chỗ Giang Yên, cười hỏi: “Cha, cha có muốn ăn bánh không?”

Giang Yến nhìn chiếc bánh cô đã ăn và không từ chối. Anh cắn một miếng từ tay cô và nói, "Em có vui không?"

"Tôi rất hạnh phúc." Văn Dao không khách khí ngồi vào trong ngực hắn, nhìn hắn nói: “Ta đột nhiên có chủ ý.”

"Bạn nghĩ gì?" Giang Yến vẫn đang đọc tài liệu và trả lời cô một cách lơ đãng.

“Tôi muốn thành lập một studio để liên kết các sản phẩm thủ công di sản văn hóa phi vật thể với hàng hóa xa xỉ”. Văn Diệu nằm trên tay hắn, xem tài liệu của hắn. "Trước đây tôi đã xem qua các tác phẩm thủ công khác nhau, tôi nghĩ thật đáng tiếc khi có một số thứ đã biến mất. Bây giờ lĩnh vực này chưa đủ phát triển, tôi cảm thấy còn rất nhiều việc phải làm."

"Bạn có thể thử nó." Giang Yến luôn chỉ khuyến khích cô. "Studio quá nhỏ, chỉ cần đăng ký công ty và tạo dựng thương hiệu là được rồi, tinh tế và tinh tế, kết hợp giữa truyền thống và thời trang sẽ rất tốt."

Giang Ngôn ký văn bản, đóng bút lại, vòng tay qua eo cô, bế cô ngồi lên bàn, ngẩng đầu nhìn cô cười nói: “Khi về, anh sẽ phân công mấy người cho em, chuẩn bị báo cáo nghiên cứu thị trường trước.”

Ôn Dao đưa tay vuốt ve quả táo của mình, ngọt ngào cười nói: “Giang tổng có đầu tư cho tôi không?”

Đôi mắt của Giang Yến đang mỉm cười: "Điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

Giang Minh Đô từ phía sau khịt mũi: "Em yêu, sao em không để anh đầu tư? Gần đây anh kiếm được rất nhiều tiền từ chứng khoán Mỹ."

Thân hình anh tiến đến từ phía trước bàn làm việc, dùng ngón tay kéo nhẹ, kéo chiếc áo len cashmere cô đang mặc ra, để lộ chiếc cổ sau mảnh khảnh và thanh lịch.

Có một vết đỏ mờ nơi chiếc áo len che đi. 

Giang Minh Đô hai mắt nóng rực, không nhịn được mà dùng đầu lưỡi ấn vào chân răng của mình. Hai tay chống lên đầu gối, quỳ trên bàn, nghiêng người liếm cổ Ôn Dao: “Bảo bối, đêm nay em có muốn bán thời gian của mình cho anh không?”

Ôn Nghiêu bị hắn liếm đến ngứa ngáy, trong lúc ánh mắt chuyển động, lộ ra nụ cười mê người. Anh đặt những ngón tay thon dài hồng hào lên môi, nói với giọng điệu mang chút ý cười và cám dỗ: "Nhưng, tôi chỉ có một. Tôi nên chọn ai trong hai nhà đầu tư?"

"Điều này thật đơn giản." Quả táo Adam của Giang Yến hơi cử động, đứng dậy và cởi khuy áo sơ mi của anh dưới ánh mắt của cô, "Ai đầu tư nhiều hơn sẽ được chọn."

"Thô tục." Giang Minh Đô ậm ừ, mơ hồ hôn lên cổ Ôn Dao một cách mơ hồ, giọng nói cố ý hạ thấp vừa quyến rũ vừa quyến rũ: “Nên là vậy, em yêu, hãy chọn người em thích hơn đi.”

Những nụ hôn ướt át và những âm thanh sũng nước dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Một lúc sau, bóng dáng ba người dần dần chồng lên nhau, biến thành một khung cảnh mùa xuân. 

-------------------

Mọi thứ về Yuanyuan đã được giải quyết ~

Xong rồi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Yêu em

Hoa xuân, ve mùa hè đón lá thu, vội vàng gặp nhau cũng tàn lụi. 

Lại là cuối năm, Ôn Dao bận rộn từ sáng sớm.

Lịch làm việc hôm nay của cô rất kín. Buổi sáng cô phải đến công ty của mình để chia buồn ngày đầu năm, buổi chiều cô phải đến Đại học Z để tham dự buổi biểu diễn ngày đầu năm mới của trường đại học Giang Minh Độ, và buổi tối cô phải tham dự bữa tối cuối năm của nhóm Giang Yến. 

Cô đang trang điểm ở đây, Giang Minh Đô từ trên thang từ trên phòng thay quần áo đi xuống, đi tới muốn hôn cô. 

Giang Yến nói với cô rằng việc cải tạo là đúng. Một chiếc thang điện có thể xếp gọn được lắp đặt ở góc phòng thay đồ trên tầng ba và tầng bốn, nối hai tầng. 

Văn Dao chán ghét đẩy hắn ra: "Đừng làm phiền, hôm nay ta rất bận."

"Em yêu, hôn anh đi." Giang Minh Đô từ phía sau ngồi xổm xuống, ôm cô một cách nũng nịu: “Tối qua em không để ý tới anh.”

"Tôi đã nói với anh rồi, hôm nay tôi rất bận, nghỉ Tết xong rồi hãy nói chuyện nhé..." Văn Dao không nhịn được nữa, xoay người kéo cổ áo len của anh, dùng sức hôn lên xương quai xanh lộ ra của anh, để lại dấu môi đỏ thẫm. 

Cô buông tay ra, ngẩng đầu nhìn anh: “Được, có tem rồi, tối nay để em kiểm tra.”

"Đây là một trang trí đẹp." Giang Minh Đô với lấy lọ xịt cố định lớp trang điểm trên bàn và đặt môi trước gương. Cô còn lấy luôn thỏi son vừa dùng. “Em yêu, cho anh mượn cái này, lát nữa anh sẽ mua lại cho em.”

"Đưa tất cả cho anh, trao tất cả cho anh." Văn Dao xoay người tiếp tục trang điểm: “Buổi chiều biểu diễn nhớ mang theo quần áo, tôi không muốn đưa cho anh đâu.”

"Tôi biết." Giang Minh Đô lại lên lầu. 

Giang Yến cũng bước vào phòng thay đồ vào lúc này và nói trong khi thay quần áo: "Tôi sẽ chuyển váy của bạn và Mingdu đến công ty. Bạn đón Mingdu và đi cùng anh ấy."

"Đúng." Văn Dao cuối cùng cũng trang điểm, nhìn thấy Khương Viêm đang cài cúc áo sơ mi của mình, liền nghiêng người cầm lấy khuy măng sét, mắt sáng ngời nhìn anh: “Anh cũng phải lấy tem.”

Đôi mắt Giang Yến hơi cong, anh giơ tay cởi khuy áo sơ mi vừa cài cúc, để lộ một vùng da lớn màu lúa mì với kết cấu rõ ràng, và mỉm cười: "Được rồi, tôi có thể che nó ở đâu?"

Văn Dao luôn công bằng, hôn lên xương quai xanh của hắn, để lại dấu môi tương tự. 

"Được rồi, đây là người của tôi." Đôi mắt cô ấy cong và lúm đồng tiền hình quả lê trên môi thật xinh xắn và đáng yêu. 

Giang Yến giơ tay lên và vòng tay qua lưng cô, cười nhẹ nói: "Em có muốn đắp cho cô ấy một cái không?"

"KHÔNG!" Văn Dao khoanh tay trước ngực: “Áo tối nay của tôi hở lưng.”

Cô ấy trắng trợn có tiêu chuẩn kép, nhưng Giang Yến đã bỏ qua. Anh cúi đầu hôn cô rồi cảnh cáo cô: “Nhớ ăn uống đầy đủ, nếu không…”

Bằng không hắn cũng không nói gì. 

Lưng Văn Dao căng cứng, mông cảm giác được một trận đau đớn. 

Bởi vì bận việc ở công ty, lúc bận rộn quên ăn, sau đó bị Giang Yên bắt được. 

Đêm đó cô đã khóc rất nhiều trong văn phòng của mình. 

"Tôi sẽ ăn đúng giờ và nghỉ ngơi đúng giờ." Ôn Dao nghiêm túc giơ ba ngón tay chửi thề. 

Giang Yến hơi nhướng mày và để cô đi một cách lịch sự. 

Trên thực tế, ngày nay mọi người đều rất bận rộn, kể cả vào dịp cuối năm. 

Văn Diêu vào buổi sáng đã đến công ty "Lương Thượng Yến" của anh ấy và gửi những phong bì lớn màu đỏ và thiệp mua sắm chia buồn cho tất cả những ai muốn tham dự bữa tối tại chỗ của Giang Yến. Nhân tiện, anh ấy đã gửi lời mời đến tất cả những ai muốn tham dự bữa tối tại chỗ của Giang Yến. 

Trên thực tế, trong khoảng ba mươi người của công ty Văn Diêu, hơn một nửa là người của Giang Yến, và mọi người về cơ bản đều đồng ý rằng Lương Thượng Yến là công ty con của J.

Trên thực tế, nó không khác nhiều. Lợi nhuận của công ty Văn Diêu năm nay chỉ bằng giá một chiếc túi của cô ấy, và nó vẫn còn sơ khai.

Sự kế thừa văn hóa và sự hội nhập của nó với xã hội hiện đại là một chủ đề rất lớn. Mong muốn của Văn Diêu chỉ là cố gắng hết sức để làm cho nghệ thuật và thủ công truyền thống trở nên độc lập với thẩm mỹ phương Tây. Nó có thể khiến cô ấy phải mất cả đời.

Khi Văn Diệu đưa thiệp mời cho Hạ Thạch Hoan, hắn nói: "Trang phục của ngươi chuẩn bị xong chưa?" 

Hạ Thạch mỉm cười gật đầu: “Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, có thể đợi đến ngày hôm nay.”

Văn Dao gật đầu, cầm lấy chiếc vòng tay và chiếc kẹp tóc do thợ thủ công mới làm, sau khi ăn trưa ở công ty xong, vội vàng về nhà thay quần áo và đến trường đại học Z.

Trên đường đi, tôi nhận được một tin nhắn WeChat khác từ Giang Minh Đô. 

[Em yêu, anh quên mất áo khoác biểu diễn. Hãy mang nó theo tôi. ]

...Cô ấy biết điều đó. 

Văn Dao ôm trán đi lên tầng bốn tìm áo khoác biểu diễn của Giang Minh Đô, sau đó thay một bộ váy kiểu Pháp trắng tinh, khiến anh trông trẻ hơn trước khi vào Đại học Z.

Vừa bước vào khuôn viên trường, Giang Minh Đô lại gửi một tin nhắn khác, yêu cầu cô trực tiếp mang đồ đến phòng thay đồ ở hậu trường. 

Văn Dao tóm lấy một thanh niên cao lớn đi ngang qua, ôm lấy cô. Đối phương mặt lúc nào cũng có chút đỏ bừng, cũng không biết là vì lạnh hay là vì cái gì khác. 

Màn trình diễn của Giang Minh Độ sắp bắt đầu. Ôn Nghiêu vội vàng cảm ơn sau, liền xông vào hậu trường gõ cửa phòng thay đồ. 

Cô vừa gõ cửa, cánh cửa trực tiếp mở ra, một cánh tay trần vươn ra kéo cô vào. 

Giang Minh Đô ép cô vào khung cửa, dùng tay phải giữ gáy cô, cúi đầu hôn cô. 

"Giang Minh ừ..." Văn Dao lời nói bị chính mình trong miệng buộc phải dừng lại, túi trong tay đã rơi xuống đất. 

Thân trên của Giang Minh Đô trần trụi, khi chạm vào làn da của cô có cảm giác nóng bừng. 

Ôn Dao đột nhiên hoảng sợ, chật vật nói dưới những nụ hôn liếm liên tục: "Dừng... dừng lại! Hôn em sau đi!"

Giang Minh Đô mạnh mẽ mút đầu lưỡi, lau đi chất dịch trong miệng cô rồi mới buông cô ra. Hơi thở của anh nóng hổi phả vào tai cô, anh cười hỏi: “Em yêu, có thú vị không?”

Anh ta chỉ thích chơi loại trò chơi gian lận này, Văn Dao cũng đã quen từ lâu. Cô đưa tay chạm vào cơ thể Giang Minh Đô, chạm vào mấy chỗ, chỉ chạm vào hưng phấn tình dục của Giang Minh Đô: “Bây giờ anh có muốn không?”

"Câm miệng!" Văn Dao mắng hắn: “Ngươi không sốt sao?”

“Đó là bởi vì lò sưởi trong phòng quá mạnh.” Giang Minh Đô mỉm cười cúi đầu xoa mặt cô. "Phó hiệu trưởng đã đặc biệt chuẩn bị một phòng thay đồ cho tôi."

Văn Dao thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ vai anh: "Thả tôi xuống, anh không lên sân khấu nữa à?"

Giang Minh Đô đặt cô xuống, duỗi người, cười nói: “Nào em yêu, giúp anh trang điểm.”

Vết son trên xương đòn của anh đã mờ đi rất nhiều sau cả buổi sáng hoạt động. Bây giờ anh muốn cô qua, rõ ràng là anh muốn cô đến thêm vài lần nữa. 

Suy nghĩ của anh luôn thẳng thắn như vậy. 

Văn Diệu đương nhiên đồng ý. 

Giang Minh Đô ngồi trước bàn trang điểm, dựa vào bàn, không chút do dự khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp. 

Văn Diệu sắc mặt có chút ấm áp. Anh lấy khăn giấy lau đi hơi ẩm trên xương đòn, ngực và cơ bụng của Giang Minh Đô. Anh tô son đỏ, đặt tay lên vai cậu, cúi đầu hôn cậu. 

Hơi thở của người đàn ông nóng bỏng, cô có thể cảm nhận được lồng ngực phập phồng và nhịp tim đập mạnh mẽ trong lồng ngực anh khi hôn. Những rung động khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cánh tay của Giang Minh Đô ôm lấy lưng cô, khi cô hôn lên bụng cô, ngón tay của anh dường như siết chặt hơn một chút, nắm lấy nếp gấp quần áo của Ôn Dao. 

Hơi thở kéo dài và nhịp tim như trống. Không khí dường như tràn ngập những tia mơ hồ nóng bỏng.

Ôn Dao nửa ngồi xổm giữa hai chân hắn, hai tay ôm lấy đùi săn chắc của hắn. Cô ngẩng mặt lên khỏi bụng anh, mặt đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt như mưa xuân. 

Giang Minh Đô rũ mí mắt xuống, đôi mắt tối sầm, như thể ngọn lửa dục vọng dày đặc màu đỏ đang lặng lẽ thiêu đốt, háo hức muốn nuốt chửng cô. 

"Hôn tôi lần nữa." Giang Minh Đô khàn giọng nói.

Ngay khi cánh tay anh dùng lực, cô ngã vào vòng tay anh, khóa chặt cánh tay và hôn cô mãnh liệt mà không để ý đến tiếng gõ cửa bên ngoài.

Vu Cảnh Nhạc gõ cửa, tay bị đau, cửa trước mặt mở ra.

Giang Minh Độ đang mặc một bộ trang phục sân khấu theo phong cách punk kim loại màu đen, với khuôn mặt trang điểm màu khói. Anh ta đứng ở cửa với vẻ mặt không kiên nhẫn: “Tôi đang xem giờ, tôi sẽ không đến muộn.” 

Một câu đã chặn lại lời Vu Cảnh Nhạc muốn nói. Anh chỉ có thể nói khô khốc: “Lão đại, anh phải chuẩn bị sẵn sàng. Còn có ba buổi diễn dành cho anh.” 

Giang Minh Độ đóng cửa lại và sải bước về phía sân khấu. 

Vũ Kinh Nguyệt bị tụt lại phía sau, cảm thấy có chút bối rối. Anh nhớ rằng vừa rồi anh đã nhìn thấy ai đó đi vào phòng thay đồ. Đó là một người phụ nữ. Chẳng lẽ là bạn gái của anh Du? Nhưng tại sao bạn lại ra ngoài trong chớp mắt? 

Khi đám đông bên ngoài đã yên tĩnh hơn, Ôn Dao đeo mặt nạ lẻn ra ngoài, tranh thủ thời gian lao tới chỗ ngồi mà Giang Minh Đô dành cho cô trong khán phòng. 

Ánh đèn trên sân khấu mờ đi, sau đó một tia sáng chiếu vào ca sĩ chính Giang Minh Độ giữa tiếng guitar intro.

Anh ấy đang cầm một cây đàn guitar điện và mặc một bộ trang phục punk màu đen. Chiếc áo khoác da với nhiều đồ trang trí bằng kim loại được mở ra. Lớp lót lưới màu đen bên trong hầu như không che được bất cứ thứ gì. Ba vết môi đỏ trên cơ thể anh hiện lên mờ nhạt.

Văn Dao lặng lẽ đỏ mặt giữa tiếng la hét đột ngột của khán giả.

Giọng anh ấy gợi cảm và trong trẻo, anh ấy hát một bài hát cũ, "Đưa tôi đến nhà thờ".

Đây là một bài hát nói về tình yêu bị cấm đoán dưới sự áp bức của tôn giáo, nhưng trong miệng anh dường như không hề có nỗi đau bị áp bức mà lại trìu mến như một lời tỏ tình. 

“Đưa tôi đến nhà thờ

Tôi sẽ tôn thờ như một con chó

Tại đền thờ dối trá của bạn

Tôi sẽ kể cho bạn nghe tội lỗi của tôi

để bạn có thể mài dao của mình

Hãy cho tôi cái chết bất tử đó

Chúa ơi, hãy để tôi trao cho bạn cuộc sống của tôi… ”

Ánh mắt Giang Minh Đô xuyên qua tiếng hò reo của đám đông rơi vào cô, như thể đang ngước nhìn vầng trăng duy nhất trên bầu trời đầy sao. 

Nhẹ nhàng và chu đáo. 

Khi kết thúc bài hát, khóe môi dưới chiếc mặt nạ của Văn Diêu nhếch lên thành một vòng cung vui vẻ, và đám đông đã vỗ tay nhiệt liệt cho anh. 

Giang Minh Đô vẫn nhìn cô, mỉm cười nói trên sân khấu khán phòng đông đúc: “Thật ra hôm nay tôi đã chuẩn bị một bài hát khác.

“Đây là bài hát mà tôi và bạn gái từng cùng nghe, và cô ấy không biết tôi yêu cô ấy. Cô ấy giống như một thiên thần đã cứu rỗi tôi. Cô ấy đột nhiên đến bên tôi và đưa tay ra cho tôi đang vùng vẫy trong bùn. Cô ấy có những phẩm chất đẹp nhất trên thế giới, lòng tốt, sự dịu dàng và tự do. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi cô ấy.

"Bài hát Try này dành tặng bạn gái tôi, người duy nhất tôi yêu sâu sắc trong đời.

"Em yêu, anh rất biết ơn vì em đã thử điều này cho anh. "

Giọng hát quen thuộc vang lên, Giang Minh Đô tỏa sáng trên sân khấu, giống như mặt trời lặn vĩnh viễn.

“Nơi nào có khát vọng

Sẽ có một ngọn lửa

Nơi nào có ngọn lửa

Chắc chắn sẽ có người bị bỏng”

Ôn Dao vừa hát, hốc mắt dần dần ươn ướt, nước mắt không nghe lời mà chảy xuống.

Cô đột nhiên đứng dậy và vẫy tay mạnh mẽ với Giang Minh Độ trong đám đông, để anh nhìn thấy phản ứng của cô.

Thực ra, chính anh là người đã cho cô can đảm để học cách đối mặt với chính mình mà không sợ hãi.

Trong mối quan hệ này, anh luôn đặt mình rất thấp nhưng lại nâng cô lên cao.

Dù cô và anh có thể chưa bao giờ có giấy tờ tùy thân hợp pháp nhưng anh sẽ tự hào nói với mọi người rằng cô là người duy nhất mà cô yêu sâu sắc.

"Nhưng chỉ vì nó cháy

Không có nghĩa là bạn sẽ chết

Bạn phải đứng dậy và cố gắng cố gắng

Bạn phải đứng dậy và cố gắng cố gắng…”

Cô hạnh phúc khi có thể yêu anh.

Phải lòng Giang Minh Độ điên cuồng nhưng dịu dàng, kiên định và nồng nàn.

--------------

Chương cuối cùng của văn bản chính sẽ kết thúc vào 8 giờ tối mai ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Sao Như Mưa (cuối văn bản)

Khi Jiang Yan bước vào phòng khách của văn phòng, anh ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào. 

Anh giơ tay nhìn đồng hồ, rồi nói với hai người vẫn đang quấn lấy nhau: “Các em chỉ có mười phút thôi.”

Đại khái là đã kết thúc, Giang Minh Đô đã nhanh chóng kết thúc. Anh đưa người đi tắm rồi nhanh chóng bước ra. Anh đặt Ôn Dao lên giường rồi quay người đi lấy váy. 

Ôn Dao nhẹ nhàng tựa vào gối, ánh mắt vẫn có chút mơ hồ, giống như bị thương. 

Giang Yến bước tới đỡ cô dậy, khẽ cau mày: “Tại sao lúc này cô lại để Mingdu chạm vào mình?”

Trong giọng điệu của anh có chút trách móc. Ôn Dao nằm trong lòng hắn, đáng thương cụp mắt nhìn hắn: “Thực xin lỗi…”

Giang Minh Đô mặc quần áo đi ra, giọng vẫn có chút khàn khàn: “Không phải việc của cô ấy, đó là điều tôi muốn.”

Tên khốn này thật sự biết cách bảo vệ cô. 

Cơn giận trong lòng Giang Yến cuối cùng cũng tan biến dưới ánh mắt giả vờ đáng thương của Văn Diêu. 

Ông sai con trai đi thay quần áo. Anh lấy quần áo mặc cho Ôn Dao. Sau khi cài lại cúc áo cho cô, anh bình tĩnh nói: “Đã bốn giờ rưỡi rồi, em còn phải làm tóc và trang điểm, có muốn ăn tối không?”

Chỉ một lời như vậy, vòng mông nhỏ nhắn của Ôn Dao đã căng cứng, anh nhanh chóng chủ động tiến tới hôn cậu, nói lấy lòng cậu: “Ăn đi, tôi có thể ăn bánh sandwich.”

Nếu nói không muốn ăn, đêm nay chắc chắn cô sẽ không ngủ được. 

Thấy cô cuối cùng cũng cư xử đàng hoàng, Giang Yến đã nhờ người trang điểm, cuối cùng vội vàng chạy đến khách sạn dành riêng cho bữa tối. 

Lúc đó đã đúng bảy giờ. 

Bữa tối cuối năm là truyền thống lâu đời của đoàn, chủ yếu gồm 2 phần: khiêu vũ và rút thăm may mắn. Một số đối tác cũng sẽ được mời tham gia vào ngày này, đây cũng là cơ hội để nhân viên được tận mắt nhìn thấy Giang Yến. 

Giang Yến lần đầu tiên bước lên sân khấu để nói lời cảm ơn. 

Bài phát biểu của anh ấy luôn ngắn gọn và chủ đề chính là đại khái, mọi người đã làm việc chăm chỉ, tối nay chúng ta sẽ phân phát tiền. 

Nó khá giống nhau mọi năm. Tất nhiên, anh ấy đã phải bỏ lỡ bữa tối năm ngoái vì bị thương và phải nhập viện. 

"Năm ngoái tôi đã vắng mặt trong bữa tối năm ngoái vì chuyện cá nhân, tôi muốn xin lỗi mọi người. Để bày tỏ lời xin lỗi, vũ hội năm nay sẽ do tôi và vợ tôi là Văn Dao khai mạc. Mong các bạn tối nay vui vẻ và vui vẻ."

Giang Ngôn nói xong hai câu cuối cùng, hơi nghiêng người, đưa tay về phía Ôn Dao, người mặc váy màu hồng khói, hiền lành phóng khoáng ở phía sau. 

Một người đàn ông cao lớn, chững chạc, tuấn tú trầm tính, đeo cà vạt đen trang trọng, lịch sự mà uy nghiêm, giống như một vị vua tưởng mình có quyền lực nhưng lại cúi đầu vì một người. 

Màu đồng tử của anh gần như đen, giống như bóng tối của màn đêm, và thứ duy nhất tỏa sáng trong đó là hình ảnh phản chiếu của cô. 

Cái bóng nhỏ mang theo một tầng vầng sáng thánh thiện và thuần khiết, được trân trọng trong mắt anh. 

Ôn Dao khóe miệng cong lên một vòng nhỏ, giơ tay lên. 

Vòng hoa đính đá quý trên đầu tôn lên khí chất tự tin và thanh lịch của cô. Nàng là một nữ hoàng xứng đáng sánh vai cùng một vị vua. 

Họ cùng nhau xuống sàn nhảy và nhảy theo điệu nhạc nhẹ nhàng và đẹp đẽ. 

Cô rơi vào vòng tay ấm áp và rộng rãi của anh, ngửi thấy mùi hương gỗ yên tĩnh và tao nhã trên cơ thể anh, là sự hòa quyện giữa rêu và gỗ thông, khiến cô vô cùng say mê. 

Qua lại, trái và phải, nhanh và chậm, xoay. 

Chỉ cần đi theo sức mạnh và bước chân của anh ấy, bạn có thể dễ dàng đánh thức ký ức về những gì anh ấy đã từng dạy bạn. 

Cô nghe thấy những lời thì thầm từ những người xung quanh và cảm nhận được những ánh mắt ghen tị đang đổ dồn vào mình. 

Cô là tâm điểm duy nhất giữa đám đông. 

Và vị trí được nhiều người mong đợi này đã đạt được nhờ những lời dạy nhỏ và hướng dẫn từng bước của ông. 

Cô chưa bao giờ lo lắng mình sẽ đánh mất ánh sáng, bởi vì anh luôn ở phía sau cô, truyền cho cô nguồn năng lượng vô tận. 

"Ông chủ." Văn Diệu vừa quay vừa đột nhiên vui vẻ gọi hắn. 

Giang Yến hơi nhướng mày, ôm chặt eo cô, đặt lòng bàn tay to lớn lên lưng dưới của cô. Hơi ấm ấm áp từ lòng bàn tay anh truyền vào cơ thể cô, khiến cô có cảm giác ổn định và an toàn. 

Ôn Dao tựa hồ không có ý kiến ​​gì, lại gọi một tiếng: "Giang Viêm."

"Đúng." Lần này cuối cùng anh cũng đáp lại, quả táo Adam gợi cảm của anh khẽ trượt, và đôi mắt anh dường như đang nở một nụ cười nhàn nhạt. 

“Vậy thì chồng à.” Văn Diệu nháy mắt ranh mãnh, nói thêm một cái danh hiệu khác. 

Lần này, trên môi hắn cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt, trong đôi mắt sâu thẳm và trang nghiêm của hắn chợt lóe lên một ngọn lửa trầm lặng mà ấm áp. 

Anh cúi đầu, dùng chóp mũi âu yếm chạm vào trán cô, cười nhẹ hỏi: “Sao vậy?”

Nhạc khiêu vũ sắp kết thúc. Văn Diệu bước đi không hề bị xáo trộn, đôi mắt ngước lên sáng và đẹp như những ngôi sao rải rác. 

"Cuối cùng." Giọng cô hơi hụt hơi do bước nhảy nhưng vẫn nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Cha." Cô nói ra cái tên bí mật và thân mật giữa sảnh tiệc chật kín khách mời. 

Lông mi của cô khẽ rung lên, giống như đôi cánh bướm xinh đẹp hiếm có đang tung bay múa múa, đẹp đến mức khiến trái tim anh rung động. 

"Cảm ơn."

Khi điệu nhảy kết thúc, cô kiễng chân lên, ngẩng đầu lên và hôn lên môi anh. 

Mọi thứ đều tĩnh lặng ngoại trừ những nốt cuối cùng của tiếng cello vang vọng như lời thì thầm giữa những đôi tình nhân. 

Anh ta dường như nghe thấy tiếng gió khi đôi cánh lại bay lên không trung. 

Lần này, khi anh nhìn lên, anh nhìn thấy một con chim ưng nhỏ đầy sức sống, bay về phía anh với thái độ không hề sợ hãi và vui tươi dưới bầu trời xanh và đám mây trắng. 

Sự mềm mại của lông bụng, sự tự do của gió và hơi ấm gần gũi khiến anh không thể cử động được. 

Đứng trong một góc tối và trống trải, anh nhận được chú chim ưng nhỏ của mình, một món quà từ phương xa mang đến, dần dần làm phong phú thế giới của anh và thắp sáng tâm hồn anh. 

"Sụp đổ-"

Đám đông xung quanh vỗ tay, cổ vũ và cười đùa. 

Giang Yến cúi đầu và hôn cô lần nữa mà không hề do dự. 

Có lẽ người cảm ơn cô mới là anh. 

Cảm ơn cô vì chưa bao giờ nghĩ đến việc ra đi, luôn… cần anh, chọn anh. 

Hãy để cuộc sống của anh ấy có ý nghĩa trở lại. 

…

Gia đình ba người rời đi sau khi xổ số, và Giang Yến đã bước đầu tiên lái xe. 

Giang Minh Độ đi theo Văn Diêu, giúp cô xách chiếc váy quá dài sau khi thay giày đế bằng để cô không bị vấp ngã khi đi xuống cầu thang. 

"Có lạnh không?" Giang Minh Đô mỉm cười hỏi cô.

Văn Dao lắc đầu, tò mò hỏi: “Anh đưa tôi đi đâu?”

Giang Yến đã lái xe tới. Giang Minh Đô đưa cô vào rồi nói: “Một biệt thự ở ngoại ô.”

Ôn Dao ngồi trong xe, mặc áo khoác Giang Minh Đô mang tới. Cô dựa vào Giang Minh Đô, mỗi ngày chạy ba lần khiến cô mệt mỏi, buồn ngủ.

"Trước ngủ một giấc đi." Giang Minh Đô cúi đầu hôn lên tóc cô, “Đến nơi sẽ gọi điện cho em.”

Văn Dao không từ chối, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới hơi thở sảng khoái và ấm áp của Giang Minh Đô. 

Cô đang ngủ rất sâu, khi tỉnh lại đã thay quần áo, tẩy trang, quấn một chiếc chăn nhỏ, đang ngồi trên ban công biệt thự trong vòng tay của Giang Yến. 

Về đêm ở vùng ngoại ô, cách xa ánh đèn neon chói lọi của thành phố, dưới bầu trời đầy sao không trăng là bóng tối tĩnh lặng và lạnh lẽo. 

"Bạn có lạnh không?" Giang Yến nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. 

Văn Dao ngáp một cái, lắc đầu: “Ta ngủ bao lâu rồi?”

"Khoảng một giờ." Giang Yến buông cánh tay anh ra, đỡ cô đứng dậy và cất chiếc chăn đã tuột khỏi người cô đi. 

Từ khóe mắt, anh dường như nhìn thấy một ngọn lửa đang bập bùng ở góc ban công. Văn Dao quay người lại, nhìn thấy Giang Minh Đô cầm trên tay hai cây gậy đi tới. Anh mỉm cười trong ngọn lửa bập bùng như những ngôi sao nhỏ: “Em ơi, đến chụp ảnh đi.”

Không ai có thể từ chối chút lãng mạn như vậy trong đêm lạnh giá, Ôn Dao đương nhiên chấp nhận. 

Cô và Giang Minh Độ cùng nhau vẫy cây gậy thần tiên và chụp rất nhiều ảnh. Cuối cùng, Giang Yến, người phụ trách chụp ảnh, cũng được đưa vào, ba người cùng nhau chụp rất nhiều bức ảnh sống động. 

Còn chưa vui vẻ đủ, cô đã nghe thấy Giang Ngôn nói: "Sắp xong rồi, em yêu, lại đây."

Ôn Dao mơ hồ đoán được cái gì, liền ôm Giang Minh Đô đi tới, đứng ở ban công hàng rào. 

Cơn gió lạnh rít qua quá nửa đêm, cô đứng giữa hai người đàn ông cao ráo và ấm áp ngang nhau. Họ che chắn cho cô khỏi gió lạnh nên cô không cảm thấy lạnh chút nào. 

"Ồ——"

Nơi xa vang lên một tiếng động lớn, một chùm lửa mang theo đuôi lửa sáng ngời lao thẳng vào bầu trời đêm, đột nhiên nở rộ trong bầu trời đêm tối tăm và lạnh lẽo. 

Những ngôi sao trên bầu trời lúc này như vỡ tan, rơi nhẹ nhàng như cơn mưa phùn mùa xuân, thắp sáng màn đêm như ban ngày. 

Pháo hoa thoáng qua, nhưng trước khi lửa tắt, một chùm lửa khác lao thẳng vào bầu trời đêm, mang theo một bông hoa khác như trăm bông hoa. 

Gió đông ban đêm nở hoa trên hàng nghìn cây, thậm chí còn thổi đổ, sao như mưa. 

Cô đứng dưới bầu trời đêm, nắm tay họ, đôi má đẹp như bông hoa nở dưới ánh lửa. 

Giang Yến bên phải vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô trong lúc pháo hoa nổ và nhẹ nhàng hỏi cô: "Em có thích không?"

Khi quay đầu lại, cô nhìn thấy ánh lửa đẹp rực rỡ trong đôi mắt sâu thẳm như pháo hoa của anh, cùng sự dịu dàng trên đôi môi lạnh lùng và trang nghiêm của anh mà cô yêu nhất. 

Cô ấy cười và trả lời: "Siêu - Tôi thích nó lắm!"

"Nếu bạn thích nó, chúng tôi sẽ đến đây hàng năm."

Giang Minh Đô ở bên trái giảo hoạt ôm eo cô, cười vui vẻ. Dưới ánh lửa, đôi mắt sáng của anh còn sáng hơn cả pháo hoa đang nở rộ. 

Vòng xoáy quả lê trên môi Ôn Dao tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. Cô gật đầu mạnh mẽ, giọng nói phấn khích của cô bay theo gió và lan ra xa. 

"Được rồi! Hàng năm đều đến phát hành!"

Pháo hoa thoáng qua, nở rộ và biến mất trong khoảnh khắc. 

Tuy nhiên, hai người đàn ông bên cạnh đã tặng cô một quả pháo hoa không bao giờ tắt. 

Nhân danh tình yêu, họ đã cẩn thận tạo ra cho cô một thế giới mộng mơ như vậy. 

Họ đã cho cô tự do, cho cô lòng dũng cảm, cho cô sự bình yên. 

Đây là mơ, đây là hiện thực. 

Đó là cô ấy, niềm hạnh phúc không bao giờ quên, tình yêu sẽ luôn trân trọng. 

Pháo hoa ở phía xa đã chuyển sang đếm ngược. 

Xa xa dường như có tiếng chuông mơ hồ và tiếng reo hò ồn ào. 

Năm cũ đã kết thúc và năm mới đang tiến tới. 

Văn Diệu chắp hai tay lại, nhắm mắt lại, chân thành nguyện ước. 

Giang Minh Đô cúi đầu hôn ngón tay cô, cười nhẹ hỏi: “Em đã ước điều gì?”

Ôn Dao đặt bàn tay lạnh ngắt của cô vào tay anh, mỉm cười lắc đầu: “Nếu anh không nói cho em biết, điều ước của anh nếu nói ra cũng không thành hiện thực.”

Giang Yến choàng tay qua vai cô và nói với giọng dịu dàng và kiên định: "Điều ước của em đương nhiên sẽ thành hiện thực."

Văn Dao vẫn lắc đầu, nhìn chùm pháo hoa cuối cùng dần dần rơi xuống, nụ cười trên môi càng trở nên dịu dàng ngọt ngào hơn. 

Giọng nói của cô vô cùng trong trẻo trong gió lạnh, truyền vào lòng hai cha con, nhẹ nhàng tinh nghịch khơi dậy vẻ đẹp dịu dàng nhất trong lòng họ. 

"Mặc dù tôi không thể bày tỏ mong muốn của mình nhưng mong muốn của tôi đã thành hiện thực!"

Mong muốn của cô không có gì đặc biệt, chỉ là bình thường. 

Nhưng, hãy khỏe mạnh, an toàn và——

Gia đình hạnh phúc. 

Kết thúc--


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Trước khi đến thêm

Sáng ngày 14 tháng 2.

Trụ sở tập đoàn J.

Giới thượng lưu trong bộ vest công sở vội vã bước đi. Ngay cả khi nhận được hoa hồng do công ty đặc biệt tặng từ quầy lễ tân, nụ cười của họ cũng có phần vội vàng. 

Phòng họp trên tầng 32 đang được sử dụng. 

Máy chiếu đang chiếu slide, một người đàn ông trung niên với vẻ mặt hơi lo lắng đang báo cáo. 

Giang Yến đang ngồi ở đầu bàn hội nghị, tựa lưng vào ghế, khuỷu tay tựa vào tay vịn, những ngón tay cơ bắp hơi khoanh trước bụng, vẻ mặt bình tĩnh và lãnh đạm. 

Anh đột nhiên quay đầu lại nói với cô thư ký trẻ tuổi đang nghiêm túc xem sổ ghi chép ghi biên bản cuộc họp bên cạnh: “Văn Dao, nói cho anh ấy biết bản sửa đổi ngày hôm qua.”

"Vâng, giám đốc Giang." Văn Diêu, người có mái tóc được chải tỉ mỉ, có ngoại hình đẹp khiến mọi người phải ghen tị và... khí chất không hề có dấu hiệu suy giảm ngay cả khi làm thêm giờ cả tuần. 

Văn Dao giơ tay lên, dưới ánh mắt sợ hãi của người đàn ông trung niên, anh cầm bút laser lên, chỉ điểm đỏ vào tấm màn, thấp giọng nói: “Mời đưa điều khiển từ xa cho tôi.”

Điều khiển từ xa được chuyển đến tay Ôn Dao trong sự im lặng đến ngột ngạt của mọi người. 

Cô phớt lờ những ánh mắt bất an của đám người, nói một cách bình tĩnh và tự tin: “Có ba vấn đề trong quá trình nghiên cứu và phân tích thị trường của dự án này. Thứ nhất, có sự thiên vị trong cách hiểu về trình độ phát triển của các đồng nghiệp trong và ngoài nước…”

Khi cô ấy nói, một nhóm lớn người bên dưới bắt đầu mở máy tính hoặc sổ ghi chép của họ, và âm thanh viết và đánh máy liên tục vang lên. 

Đại đa số mọi người đều cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm - đây là sự sửa đổi do chính Giám đốc Jiang đề xuất. 

Ngoại lệ duy nhất, ngoài trợ lý đặc biệt điềm tĩnh và tươi cười Chu Châu, chính là Trịnh Ninh Hàn của Ban Bí thư. 

Trịnh Ninh Hàn trợn mắt, dưới vẻ ngoài nghiêm túc, anh bắt đầu thở dài trong lòng - Giám đốc Jiang bắt đầu lợi dụng những người bên dưới để huấn luyện Văn Diêu một lần nữa. 

Kiểu chăm sóc đặc biệt này đã trở thành thói quen hàng ngày kể từ khi Ôn Dao được chuyển đến Ban Bí thư cách đây một năm rưỡi. 

Giám đốc Giang chưa bao giờ che giấu tình cảm đặc biệt của mình với Ôn Dao, nhưng... Trịnh Ninh Hàn nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ôn Dao không nói nên lời, sao lại có người chậm như vậy? 

Mọi người đều biết điều đó, nhưng cô nghĩ rằng giám đốc Jiang đang cố gắng đào tạo cô. 

Lúc Ôn Dao đang giải thích, Trịnh Ninh Hàn dùng ánh mắt sắc bén nhìn Giang Đông đặt tách trà của mình vào tay Ôn Dao, cô cầm lên uống không cần suy nghĩ. 

Trịnh Ninh Hàn nhìn Chu Châu mỉm cười, im lặng bước tới, nhấc tách trà khỏi tay trái Văn Dao. 

——Vậy, lúc nào Giám đốc Giang dự định sẽ nói rõ ràng? 

Những người này thực sự mệt mỏi với việc cố gắng minh oan cho hòa bình. 

Hôm qua, có người cố gắng tỏ tình trong nhà hàng nhân viên, nhưng Trịnh Ninh Hàn đã gọi điện cho Vương Kim Tống để ngăn cản. 

Đôi khi, Trịnh Ninh Hàn thực sự thắc mắc liệu Văn Diêu không có gan hay không. 

Ôn Diệu giải thích xong. 

Giang Yến giơ tay và là người vỗ tay đầu tiên. Dường như có một nụ cười yếu ớt trên đôi môi lạnh lùng thường ngày của anh. Anh nhìn Ôn Dao ngồi xuống, thấy cô đang lè lưỡi tinh nghịch, tưởng rằng người khác không để ý. Nó đáng yêu đến nỗi khiến trái tim anh mềm nhũn. 

Tuy nhiên, kiểu dịu dàng này luôn chỉ giới hạn ở một người. 

Khi Jiang Yan ngước lên nhìn mọi người trong phòng họp, vẻ mặt của anh ấy rất quen thuộc với mọi người, lạnh lùng và trang nghiêm. 

"Tôi hy vọng lần sau sẽ không xảy ra sai lầm như vậy nữa."

Người đàn ông trung niên đưa bản báo cáo lưng run lên, chán nản ngồi xuống. 

Họp xong, Ôn Dao nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị chạy đến căng tin công ty nấu ăn. Sáng nay khi cô đi ăn sáng, hôm nay cô nhìn thấy một đầu sư tử! 

Thấy cô lại muốn chạy trốn, Giang Yến nói: "Thư ký Ôn, cảm ơn cô đã vất vả. Tôi đã sai người gọi đồ ăn."

"Hả?" Ôn Dao giật giật cái mũi nhỏ. Không phải cô ấy nói đồ ăn của giám đốc Khương rất ngon, thậm chí còn ngon hơn đồ ăn ở căng tin sao. 

"Anh có thể ăn trưa với tôi. Nhân tiện, tôi cần anh giúp tôi sửa lại một số thứ." Giang Yến nói với một chút dịu dàng trong mắt anh ấy, "Bạn có đủ bận không?"

"Không thành vấn đề, Giang tổng!" Văn Dao rất vui vẻ, làm thêm giờ vào buổi trưa coi như là tiền làm thêm giờ. 

Chu Châu nhịn cười đi đi lấy cơm. Trịnh Ninh Hàn chỉ cảm thấy mình càng không nói nên lời. 

Thành thật mà nói, cô rất muốn đến quầy lễ tân gói một bó hoa hồng đưa cho Giang Đông để anh trực tiếp giải thích. 

Tuy nhiên, Giám đốc Jiang dường như đang tận hưởng tình huống này. 

Trịnh Ninh Hàn không biết đạo diễn Jiang đang nghĩ gì khi đề cập đến vấn đề tình cảm. 

Chẳng lẽ đạo diễn Giang thích chơi đùa và phát triển? 

Vấn đề là nó quá không thân thiện với những người qua đường như họ. 

…

Cuối giờ nghỉ trưa, Chu Châu nhận được tin nhắn của Giang Viêm, yêu cầu anh vào lấy báo cáo không được gõ cửa. 

Sở Sở trong lòng hiểu rõ, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, quả nhiên nhìn thấy chồng mình đang đắp chăn cho Ôn Dao đang ngủ trên sô pha. 

Vẻ mặt của quý ông khi cụp mắt xuống, rất ôn nhu mà đã nhiều năm rồi hắn chưa từng thấy. 

Lần cuối cùng Sở Sở nhìn thấy anh là khoảng mười năm trước, khi chồng anh nhìn con trai đến công ty chơi. 

Giang Yến ra hiệu cho anh ta im lặng và ra hiệu cho anh ta nhặt tài liệu trên bàn và đi theo anh ta ra ngoài. 

Như thường lệ, trước tiên hãy làm rõ các vấn đề công việc. 

Sở Sở đưa ra văn kiện cuối cùng, nhịn không được hỏi: "Đại nhân, vì sao ngài không nói cho nàng biết?"

Giang Yến có vẻ hơi choáng váng, điếu xì gà trong tay lặng lẽ cháy, tro xám nhẹ nhàng rơi xuống. 

Một lúc lâu sau, Sở Sở mới nghe được Giang Ngôn hỏi: "Sở Sở, tôi nhớ anh và vợ là bạn học đại học?"

Chu Châu sửng sốt, gật đầu: "Đúng vậy."

Giang Yến dường như mỉm cười một chút trong làn khói trắng, nhưng dường như không cười. Chu Châu chỉ nghe hắn bình tĩnh nói: “Ta lớn hơn nàng mười một tuổi, ta cũng có một đứa con trai rắc rối.”

Không biết có phải Sở Sở ảo giác hay không, nhưng hắn tựa hồ nghe được những lời này một tiếng thở dài yếu ớt. 

Sở Sở im lặng một lúc, nghĩ đến Giang Minh Đô, người mấy năm nay bị đau đầu. 

"Vậy... cậu có muốn bỏ cuộc không?" Vừa nói ra những lời này, Chu Châu đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Nếu Giang Yến muốn từ bỏ, thì anh ta sẽ không chấp nhận hành vi của mọi người coi Văn Diêu là tài sản của mình. 

Lần này, Chu Châu cuối cùng cũng nhìn rõ ràng biểu tình của Giang Ngôn. 

Đó là điều mà anh ấy hiếm khi nhìn thấy... nó rất có ý nghĩa. 

"Tất nhiên là không." Câu trả lời của Giang Yến cũng xác nhận suy đoán của anh. 

Giang Yến không nhìn anh nữa mà quay người nhìn ra ngoài cửa sổ kiểu Pháp, bầu trời với những đám mây bồng bềnh. 

"Tôi chỉ đang chờ đợi một cơ hội thích hợp." Khương Ngôn khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt nhìn về phía bầu trời bị gió cuốn đi, "Tôi cần cô ấy thích ứng với tôi, tôi cần cô ấy tin tưởng tôi, tôi cần tìm cách để cô ấy không từ chối."

"Vậy... cậu đã tìm thấy nó chưa?" Mặc dù cảm thấy việc này vượt quá phạm vi cáo buộc của trợ lý đặc biệt có tư cách, nhưng Sở Sở vẫn hiếm khi đột nhiên hỏi.

"Đúng." Vẻ mặt của Giang Yến rất hiếm và dịu dàng. 

Kiểu dịu dàng này khá quen thuộc với Chu Châu. Mỗi lần Giang Yến chắc chắn rằng mình đã giành được một dự án, anh ấy sẽ có vẻ mặt này. 

Vì thế anh đương nhiên hiểu rằng chẳng bao lâu nữa anh sẽ có một bà chủ khác. 

Ngay khi Sở Sở tưởng rằng cuộc thảo luận đã kết thúc, liền nghe thấy Giang Ngôn nói gì đó như đang nói với chính mình: “Muốn nuôi một con chim thích bay lượn, trước tiên phải xây một cái tổ khiến nó cảm thấy an toàn và ấm áp.”

Hả? Sở Sở ngẩng đầu lên, hắn là đang nói Văn Diệu sao? 

Giang Yến nhìn vào đôi mắt nghi ngờ của Sở Sở, bình tĩnh nói: "Sở Sở, Trịnh Ninh Hàn gần đây được yêu cầu tiếp quản công việc. Xin hãy giúp tôi liên hệ với một nhà thiết kế. Tôi muốn sửa sang lại ngôi nhà hiện tại một chút. Ngoài ra, hãy giúp tôi chuẩn bị một số danh sách quần áo và trang sức của phụ nữ. Nhân tiện, Trịnh Ninh Hàn sẽ thông báo cho bộ phận hành chính và đặt một bộ đồ khác cho mọi người làm quần áo đi làm."

Chu Châu gật đầu đồng ý. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang đặt hàng quần áo cho mọi người, nhưng thực ra... anh ấy vẫn muốn lấy số liệu chi tiết của Ôn Dao. 

Anh đã quen với việc này hơn một năm rồi. 

Người chồng luôn âm thầm thu thập mọi thứ về Ôn Dao, kể cả sở thích, sở thích, sở thích,… Thỉnh thoảng, Trịnh Ninh Hàn từ thư ký sẽ giao ra một phần thông tin do người chồng thu thập. 

Anh giống như một thợ săn dày dạn kinh nghiệm, lặng lẽ chui vào lưới dày đặc, chờ đợi con mồi lao vào đó. 

--Điều này thực sự tốt phải không? 

Khi tan sở, Sở Sở hiếm khi có chút nghi ngờ trong lòng. 

Nhưng sau đó, hắn nhìn thấy Ôn Dao vui vẻ ôm bó hoa hồng, vui vẻ như chim nhảy từ phòng làm việc của chồng mình.

Đó là những bông hồng do chồng tôi đích thân chọn hôm qua và được vận chuyển bằng máy bay về Thành phố A vào buổi sáng. 

Sở Sở đã nhận được nó từ nửa giờ trước và giao ngay đến văn phòng. 

“Không phải bông hồng này rất thơm và đẹp sao?” 

Anh nghe thấy giọng nói của Ôn Dao từ trong phòng làm việc lớn của thư ký: "Giám đốc Khương nói hôm nay chỉ có tôi làm thêm giờ nên được bồi thường và khen thưởng. Anh đừng ghen tị quá, việc tăng ca cứ giao cho tôi, chúc anh nghỉ lễ vui vẻ!"

Chu Châu sửng sốt một lát, sau đó cười lớn. 

Chỉ vậy thôi, mỗi người trên thế giới đều có số phận của riêng mình. 

Chỉ cần tiên sinh và Ôn Dao đều vui vẻ là được.

-----------------

Mình rất thích loại gừng đen này 233


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Extra 2: Đôi điều về JMD

[Click để xem ảnh độ nét cao sân khấu của JMD, chồng tôi tuyệt vời quá! ! (Đầu chó ôm hoa.jpg)]

1L: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]

Này này này, chồng, chồng đang kiểm tra trình độ học vấn của tôi (saliva.jpg)

2L: Ảnh đẹp mà bị ăn trộm nên mình đánh thức lại poster gốc. 

3L: Anh hai +1, em nước tiểu màu vàng sẽ chữa. 

4L: Hình ảnh là của tôi sau vài giây. Nhân tiện, người đăng, anh ấy có biết rằng bạn rất quyến rũ JMD không? 

5L: Ahhhhhh, chồng ơi! ! ! 

6L: AAAAA tối nay sẽ quyết định bạn là ai JMD

38L: Trên lầu mọi người điên à? Đây là diễn đàn trong khuôn viên trường chứ không phải bài đăng trên weibo. Tại sao? ! 

39L: Cười nhạo anh chàng độc thân Viện Kế hoạch trên lầu phá vỡ hàng phòng ngự. 

40L: Bên cạnh có cô nàng ZL đang la hét. Tại sao 38L không gặp bạn để đòi lại công lý? 

41L: 39L Hãy cẩn thận với lời nói của mình, người đăng cũng là của Viện Quy hoạch và Thiết kế. 

42L: Chết tiệt! 

43L: Chết tiệt +1

44L: Chết tiệt +2

60L: Sao lúc vào màn hình toàn cứt vậy? Đây không phải là một bài viết liếm mặt sao? 

61L: Khi tôi đi lên lầu, tôi chợt nghi ngờ xu hướng tính dục của chủ nhà. Có chín người đàn ông nổi tiếng và một người phụ nữ trong viện quy hoạch...

62L: Lịch cũ năm 61 là năm nào? Bây giờ có bảy nam và ba nữ trong Học viện Kế hoạch. Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với xu hướng tính dục? Gọi tôi là chồng không phân biệt giới tính. 

63L: Đúng rồi, tôi vẫn được gọi là vợ của JMD! 

64L: ...Không, anh ấy ngầu quá, sao còn gọi anh ấy là vợ được? 

65L: Chuyện gì đã xảy ra với A? Làm vợ có điểm A dữ tợn còn vui hơn! 

66L: Cười chết mất, ngồi xem đám fan đất sét chiến đấu với các anh hùng. 

100L:? Vậy đây là ngôi sao mới của trường chúng ta à? 

101L: Tôi đi đây, đừng đánh nhau nữa, đến xem bọn man rợ vừa khai quật được trên núi. 

102L: Mẹ kiếp, khoa lịch sử là một gã chân chính mới đi thực địa về phải không? 

110L:? 101 hiểu tôi. Vậy JMD là ai? Bạn còn tiền để thuê người nổi tiếng biểu diễn ngày đầu năm mới của trường không? Tôi đã không gặp anh ấy cho đến khi tôi học năm cuối đại học. Đúng như dự đoán, tôi chuyển đến ký túc xá mới ngay sau khi tốt nghiệp. 

115L: Trở lại 110, JMD là sinh viên mới của khoa AI năm nay.

119L: 115 quá dè dặt. Anh ấy đã chọn ra một người hướng dẫn trong quá trình huấn luyện quân sự, và sau đó anh ấy được xếp hạng số 1 về ngoại hình ở trường chúng tôi với tốc độ nhanh như chớp. tái bút Người trước đó là Giáo sư WY. 

124L: y1s1, tôi thích WY hơn, JMD quá hung hãn. 

130L: Đúng là JMD rất đẹp trai với khuôn mặt dày, nhưng tôi nghe nói trước đó khi có người tỏ tình với anh ấy, anh ấy sẽ bỏ đi mà không thèm nhìn họ, điều đó thật thô lỗ. 

133L: Ừ, tôi thích nổi nóng. Nếu tôi không thích thì chỉ cần từ chối một cách lịch sự. 

142L: Buồn cười quá, tình cờ tôi biết 130 nói gì. Tôi là người AI và người tỏ tình cũng là người AI. Vấn đề là, JMD đã giới thiệu bản thân vào ngày đầu tiên đến trường và nói rằng anh ấy đã có bạn gái và họ rất yêu nhau. Mọi người bảo tôi lên đó để tỏ tình. Tôi nói JMD đã rất lịch sự khi không tát vào mặt anh ấy lá thư tỏ tình. 

145L: Theo đuổi tình yêu đích thực thì có gì sai? 

146L: @admin, chặn 145, trường chúng ta thật xấu hổ! 

150L: À... quan điểm của mọi người trong trường mình cũng không có gì kỳ lạ nhỉ? 

152L: Người ta nói rằng họ đã thú nhận có bạn gái, nhưng Yến Câu cũng không quá đáng như vậy. 

155L: Có thể mọi người không phải là YanGou, chỉ là bạn không hiểu thôi. 

157L: 155 Bạn nghĩ mình là loại Riddler nào? Kéo anh ta ra và đánh anh ta đến chết. 

166L: Trả lời 155, không phải tôi, Riddler. Vui lòng nhắc bạn đến J Group. 

171L: ...Baidu đã trở lại. Bây giờ thì sốc quá, sốc quá. Tôi hỏi tại sao vị phó hiệu trưởng với vẻ mặt đầy chúc mừng và may mắn lại đến bộ phận AI suốt ngày. 

172L: Điều gì khiến tôi khỏe mạnh! 

175L: Chỉ cần tự mình truy cập Baidu. Từ khóa: Giang Yến. 

178L: Baidu hết rồi nhưng chỉ là trùng họ thôi nên không sao đâu nhỉ? Hơn nữa, Giang Yến năm nay mới 38 tuổi còn JMD thì 19. Tuổi của cô ấy có gì đó không ổn. 

180L: Không có chuyện gì đâu. Anh họ tôi làm việc trong một nhà máy lớn và Giang Yến là một trong những nhà đầu tư chính của tập đoàn họ. Cô ấy nói rằng mọi người đều biết Giang Yến có một cậu con trai ở tuổi 19. Và [Hình ảnh] [Hình ảnh], nếu nhìn vào hai bức ảnh này, thực sự khó có thể nói rằng chúng không có quan hệ huyết thống. 

181L: Mẹ kiếp, nhìn mặt hai người với nhau thì đúng là cha con. 

183L: Buồn cười quá, nhìn chiếc xe thể thao mà JMD lái trước đó bạn có thể biết gia đình anh ấy chắc chắn rất giàu phải không? Tôi chỉ nhìn thấy ba chiếc, tổng cộng có giá hơn 20 triệu. 

184L: ...Tôi phải làm lại lần nữa. 

233L: Không hiểu sao JMD lại lạnh lùng đến thế, có người lao vào tỏ tình =-= Thì ra là vì tiền.

234L: Những gì người trên nói là thiên vị. Với khuôn mặt và thân hình của JMD, không có đồng tiền nào có thể ngăn cản mọi người bộc lộ cảm xúc. 

235L: LS+1, nhưng những tiết lộ của 142 đã làm sáng tỏ những nghi ngờ của tôi. Tôi luôn tò mò về việc các dấu môi trên cơ thể anh ấy được vẽ như thế nào và hóa ra chúng được tạo ra bởi người thật. 

237L:? Dấu môi ở đâu? 

240L: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]

241L: Tất cả các bạn đều là Leeuwenhoek... Các bạn có thể thấy điều này. 

242L: Thực ra lúc tôi đi xem biểu diễn thì nhìn từ hàng ghế đầu khá thoáng, bên trong anh ấy cũng không mặc gì nhiều. 

247L: Anh ấy không la hét nhiều lắm à? Anh ấy không mặc gì cả... lớp lót lưới cá đó, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ. 

253L: Hehehe, chồng em từ bi cứu độ chúng sinh. 

257L: Đột nhiên tôi thấy hơi chua chát. Tại sao da của JMD lại đẹp và trắng đến thế? Tôi ghen tị với tất cả các cô gái. 

258L: Ừ, trắng quá, vết môi lộ rõ ​​quá. Đặc biệt là vết môi dưới rốn, xấu hổ quá…

261L: Đột nhiên chân tay ảo có chút cứng ngắc. 

262L: LS bây giờ khó tính quá, tôi nghi anh ấy là ED. 

263L: Một LSP thực thụ là người làm việc chăm chỉ ngay từ khi mở bài. Ví dụ, tôi đã vội vàng. 

265L: 263 Đừng làm ô nhục sân ngoài của chúng tôi! 

266L: Ở sân ngoài có nhiều phụ nữ hơn nam giới. Hãy xem chuyện gì đã xảy ra với nam Bồ Tát! 

273L: Người ngồi trước mặt tôi lúc đó là bạn gái của JMD, cô ấy rất xinh đẹp! 

274L: Khách hàng bất ngờ xuất hiện. Tôi nghe nói JMD đã tỏ tình đầy nhiệt huyết trên sân khấu? 

278L: Link tới 274L và đăng video trực tiếp được nhiều người xem nhất. Tôi thấy nó đã được đăng lên Bilibili và weibo...

285L: Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn nhìn thấy nó trong vòng bạn bè của mình. Tôi tìm kiếm trên weibo và thấy rằng bài đăng cao nhất trên weibo về màn trình diễn này đã có hơn 30.000 lượt xem. 

287L: Vậy tại sao 274 biết về lời tỏ tình của JMD nhưng chưa từng nhìn thấy cảnh đó? Theo mặc định, tôi chỉ đến bài đăng này sau khi xem cảnh đó. 

292L: Trả lời 287, vì mấy ngày nay tôi ngủ trong phòng thí nghiệm nên vi khuẩn phát triển. Video dài quá, tôi không dám xem. Vi khuẩn của tôi sẽ chết nếu chúng khuất khỏi tầm mắt của tôi hơn năm phút. 

294L: Gặp lại chú chó thí nghiệm chăm chỉ. Khi tôi bắt đầu nuôi cấy vi khuẩn, tôi thậm chí còn không dám gây ra tiếng động hay đi lại trong phòng thí nghiệm...

305L: Vậy 292 ban đêm cậu ngủ thế nào? 

311L: (Rớt nước mắt) Làm sàn cạnh đĩa petri. 

313L: Khổ đến mức chó đi ngang qua cũng phải khóc hai lần. 

316L: Ừ, vậy là tôi chỉ nghe chị chị kể lể thôi. Khi vi khuẩn lớn lên, tôi sẽ lặp lại điều đó hàng trăm lần. JMD thực sự là chồng tôi! ! 

321L: Đừng đùa, 273L, nói cho tôi biết, bạn gái của JMD là người như thế nào? Là dân AI, tôi chưa từng gặp bạn gái anh ta bao giờ, tôi chỉ thấy anh ta nhắn tin trên điện thoại với vẻ mặt ghê tởm. 

333L: Chúng tôi đều là dân AI, tôi nghi ngờ người ở tầng trên là người AI giả. Lần cuối cùng lớp tôi họp lớp, khi JMD rời đi, bạn gái anh ấy đã đón anh ấy. Bạn gái anh ấy thường đến trường phải không? 

334L: 321 chắc là sinh viên năm cuối, có lẽ tôi đã nhìn thấy JMD ở cùng tòa nhà. Về cơ bản mọi người trong lớp đều đã nhìn thấy cô ấy, nhưng bạn gái của anh ấy dường như luôn đeo mặt nạ và tỏ ra bí ẩn. Nhưng thân hình và đôi mắt của cô ấy rất đẹp, lại còn rất ngầu nên mời cả lớp đi uống trà chiều. 

335L: Tôi nghe từ JMD rằng anh ấy lớn tuổi hơn anh ấy và đã tốt nghiệp Đại học Z. Anh ấy đeo mặt nạ vì bị dị ứng với bụi và không thích bị theo dõi. 

337L: Có lý do nghi ngờ là 335 chúng ta là bạn cùng lớp, nếu không hai phút nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở hành lang ký túc xá? 

341L: Nói nhiều thế mà vẫn chưa có ai đăng ảnh...

351L: Tôi ở cấp 337 ở trên. Thành thật mà nói, JMD không cho phép người khác đăng ảnh của cô ấy.

357L: Bản thân tôi là 273. Điều này là đúng. Thực tế là hôm đó tôi đã chụp một bức ảnh và sau đó JMD phát hiện ra và yêu cầu tôi xóa nó.

361L: Bạn vừa xóa 273? Tại sao bạn lại hèn nhát như vậy? 

367L: 361 Bạn có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Real JMD thực sự rất hung hãn. Chân tôi bắt đầu run rẩy sau khi anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong hai giây. Anh ta nghi ngờ tôi không xóa nó và đưa cho tôi một lá thư của luật sư.

372L: À, hóa ra JMD có tính cách xấu. Xuống một chút. 

375L: Mọi người muốn bảo vệ quyền riêng tư của mình thì có gì sai? Ảnh sân khấu của anh ấy ở khắp mọi nơi và anh ấy không xóa chúng, nhưng anh ấy không muốn ảnh riêng tư của bạn gái mình bị lan truyền. Nói thẳng ra thì anh ấy không phải là người nổi tiếng. Nếu anh ấy không kiếm tiền bằng cách bán không gian riêng tư của mình thì việc chụp ảnh anh ấy và phát tán chúng khắp nơi là một cảm giác không có ranh giới, phải không? 

414L: Tốt lắm, vừa vào là đã cãi nhau rồi. Chúng ta đều là Mr. Z, và không phải là chúng ta không có trường luật. Có cần thiết phải tranh luận về quyền riêng tư không? 

415L: Đúng vậy. Dù bố của JMD có là người của công chúng thì ông ấy cũng chỉ là một sinh viên đại học mới trưởng thành. Anh ấy chỉ là một người nghiệp dư. Nếu là bạn, bạn có vui khi được chụp ảnh một cách tình cờ không? Hỏi ý kiến ​​người khác trước khi chụp ảnh có phải là phép lịch sự cơ bản không? Đại học Z đã làm những việc lộn xộn gì để mở rộng tuyển sinh trong những năm gần đây? 

418L: Tôi đồng ý với ý còn lại của 415, nhưng câu cuối có tính thiên vị. Như chúng ta đều biết, IQ và tính cách không thể liên kết với nhau. Với rất nhiều sinh viên tại Đại học Z, việc xuất hiện một vài kẻ lập dị là điều bình thường. 

433L: Trong một bài viết về sự tranh cãi giữa luật pháp và trật tự và về bản chất con người, một người có đầu óc CP như tôi đã nói kdl. JMD và bạn gái của anh ấy thật ngọt ngào!

435L:kdl+1. Tôi là chú chó CP trong lớp của JMD. Máy tính để bàn và hình đại diện WeChat của JMD đều là quà tặng của bạn gái anh ấy, thậm chí cả ổ cứng di động của anh ấy cũng có tên là YY. Tôi nghe nói ổ cứng di động của anh ấy là do bạn gái của anh ấy, tên viết tắt là YY, tặng cho anh ấy. 

436L: Ôi ôi, cho tôi thêm nữa đi. 

438L: Và lúc trước khi tôi chơi bóng rổ ở khoa, tôi nhìn thấy một hình xăm băng tay trên cánh tay trái của anh ấy. Hai chữ cái trên đó là J&Y và anh ấy cũng có hình xăm một con chim đơn giản trên đó. 

Tôi hỏi JMD và anh ấy nói đó là một con chim ưng nhỏ, biểu tượng của bạn gái anh ấy. 

Sau đó, anh kể cho tôi nghe rất nhiều điều về bạn gái anh, một người hiền lành, vui vẻ, phóng khoáng và tự do, giống như một con chim ưng bay vút lên trời. 

Tôi cảm thấy khi anh ấy nói điều này, đôi mắt anh ấy tràn ngập ánh sáng, anh ấy cực kỳ dịu dàng và ngọt ngào. 

439L: Anh ấy rất yêu bạn gái mình. Mỗi lần anh ấy nói rằng bạn gái của cô ấy sẽ đến đón anh ấy, anh ấy đều tỏ ra vui mừng. Người ta nói rằng người tỏ tình bị bỏ qua thực sự đáng bị như vậy, vì phía sau cô ấy có bạn gái của JMD đứng không xa. 

442L: Chết tiệt, có tiếp theo không? Bạn gái anh ấy có tức giận không? 

445L: Không tức giận, bạn gái anh ấy có vẻ ổn định về mặt cảm xúc. Chỉ là JMD đang ôm bạn gái làm điệu bộ, thậm chí còn cúi đầu chạm vào tóc cô ấy, trông cực kỳ ngoan ngoãn. 

Có một số người bề ngoài thường hung dữ và thờ ơ nhưng sau đó lại quay lưng và đối xử với bạn gái như chó...

448L: 445 dũng cảm thật đấy. JMD sẽ chạy đến tòa nhà ký túc xá để thách đấu bạn ngoài đời thực sau mười phút nữa.

453L: Lớp muốn tổ chức một buổi giao lưu trước Tết, nhưng JMD nói rằng anh ấy bận trong kỳ nghỉ Tết nên sẽ không tham dự, và anh ấy cũng sẽ không đến gặp tôi để thi đấu (cười)

458L: Anh ấy yêu thật rồi...việc này tôi có thể làm được không? Rõ ràng bạn là sinh viên năm nhất, sao lại lãng mạn và yêu đời đến thế! Đừng làm BE nữa, tôi sẽ khóc đấy!

…

621L: Quay lại 458L, gõ chậm thôi, anh sẽ không làm được đâu. Tôi yêu cô ấy mãi mãi.

622L: JMD có thật không? Chụp ảnh tập thể cùng nhau!

623L: Ahhhhhh anh ấy yêu nó quá!

624L: Sao tự nhiên tôi lại khóc? JMD thực sự tốt! Tôi không giấu giếm gì cả, tôi yêu cô ấy chỉ để nói cho cả thế giới biết thôi!

625L: Dạo này tôi còn có thể ăn kẹo ngọt như vậy... Chết tôi cũng quên mất!

626L: Cùng chụp ảnh tập thể nào! Nó ghi là hệ thống AI nhưng tên là YY. Thật khó để nói rằng anh ấy không phải là JMD!

627L: Mẹ kiếp, JMD chơi lố quá... Càng nghĩ đến cái tên này càng rùng mình. Đây có phải là thứ tôi có thể xem ở tuổi mười tám không?

628L: Tôi thấy cái tên này thật ngọt ngào. JMD đã rất hung hăng khi nhìn thấy bức ảnh, nhưng hóa ra nó lại rất dễ thương với bạn gái của anh ấy!

629L: Tôi thích sự tương phản! Tôi yêu nó!

630L: Chó không ăn được sôcôla sẽ chết!

631L: Nếu ăn trước khi chết thì sẽ kiếm được nó.

632L: Cậu nhất định phải hạnh phúc!

-------------------

Thật thú vị khi viết từ góc nhìn của người ngoài cuộc ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Sự xuất hiện của ba thành viên mới của chương phụ

Khi Ôn Dao biết mình có thai, kỳ nghỉ hè của Giang Minh Đô còn chưa kết thúc nên vội vã tới lui không chút do dự, chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác. 

Vấn đề duy nhất là mỗi lần Ôn Dao giải thích Giang Minh Đô không phải chồng cô mà là con riêng của anh ta, vẻ mặt của bác sĩ đều có chút viển vông. 

…Quên đi, hai năm qua cô gần như đã quen rồi. 

Trong lúc khám thai, Giang Minh Đô nhìn thấy có người đang đau đẻ. Anh ấy đã thử nó trong hai mươi phút mà không nói gì. 

Thật ra hắn muốn trải nghiệm thêm một lúc nữa, nhưng Văn Dao thấy sắc mặt hắn tái nhợt, đầu đầy mồ hôi lạnh, liền nhanh chóng kéo hắn xuống. 

Khi cô về nhà thay quần áo, Ôn Dao phát hiện lưng áo anh ướt đẫm, nhưng anh không nói một lời, mỉm cười vui vẻ với cô. 

“Thật ra hiện nay cũng có những ca sinh nở không đau đớn, bác sĩ còn nói tình trạng xương chậu của tôi rất tốt, chỉ cần chú ý đến cân nặng của mình khi mang thai thì sẽ không có vấn đề gì.” Văn Dao vuốt ve Giang Minh Đô đang ngồi xổm trước mặt cô. Cô mới mang thai được một tháng và chưa cảm thấy có gì đặc biệt. 

Trên thực tế, Giang Minh Đô đã phát hiện ra cái thai. Từ khi chuẩn bị mang thai, anh nhớ rất rõ thời kỳ kinh nguyệt của cô, liền mua que thử thai. 

“Làm anh ấy lo lắng thêm cũng không phải là điều xấu đâu.” Giang Yến giơ tay chạm vào bụng cô, "Sau này anh sẽ cảm thấy có lỗi với em."

Giang Yến vẫn như vậy, luôn cảm thấy Giang Minh Độ không đáng tin cậy. 

Giang Minh Đô rất ít trả lời, lưỡng lự nhìn Ôn Dao trong bụng rối bời, cuối cùng thấp giọng nói: “Sao không sinh con?”

Giang Yến xắn tay áo lên và muốn đánh ai đó. 

Văn Dao nhanh chóng ôm lấy hắn, cười nói: “Ta có một đứa con, ta cũng không muốn lưu lại cho Giang gia ngươi một hạt giống. Trên thân ta có tiếng nói cuối cùng, ngươi chỉ cần chăm sóc tốt cho ta là được.”

“Nhưng thật sự rất khó…” Giang Minh Đô nhắm mắt lại, xem video khoa học phổ biến trong bệnh viện. Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở. 

Anh chưa bao giờ sợ hãi đến thế. Lần trước là hắn bị Giang Viêm áp bức, hoàn toàn mất đi Ôn Dao thông tin. Tuy nhiên, lúc đó anh biết cô vẫn còn sống khỏe mạnh, nhưng bây giờ… không nhất thiết phải như vậy. 

Văn Nghiêu và Tưởng Yên nhìn nhau, chợt nhận ra trong mắt anh có chút do dự, sau đó mới nhận ra hai cha con đều đang lo lắng. 

Cô phải nói sự thật mới có lý: “Việc sinh con thực ra chủ yếu phụ thuộc vào thể chất bẩm sinh. Mẹ tôi tuy ích kỷ và xấu tính nhưng lại sinh ra một cặp song sinh và một em bé, chúng sinh ra thuận lợi mà không hề có vết mổ bên nào. Và khi mang thai cũng rất ít bị ốm nghén. Tôi nhớ rằng bà tôi cũng gần như vậy”.

Bản thân cô cũng cảm thấy không sao, chủ yếu là vì gia tộc Tưởng có nguồn tài chính ở đây. Hôm nay cô vừa trở về, Giang Yến đã bắt đầu chọn bảo mẫu, bác sĩ riêng, huấn luyện viên yoga và chuyên gia dinh dưỡng cho cô để bổ sung vào khoản phân bổ. Thân thể của nàng đã được chăm sóc cẩn thận suốt hai năm, kỳ thực rất tốt. Những kỳ kinh nguyệt trước đây của cô trôi qua mà không thấy đau hay ngứa. 

Đại đa số phụ nữ mang thai không mắc phải tình trạng này. 

Trong xã hội hiện đại, người mẹ phải đối mặt với áp lực kép từ gia đình và xã hội. Nếu có vấn đề ở một khía cạnh nào đó, nó dễ dàng ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của người mẹ. 

Có câu nói rằng giáo dục là biện pháp tránh thai tốt nhất và điều này luôn đúng. 

Văn Dao đối với tất cả những người lựa chọn ôm ấp sau khi biết chuyện sinh nở đều rất tôn trọng. 

Cô cũng chỉ muốn có con sau khi đã suy nghĩ kỹ và chuẩn bị tinh thần cho mọi hậu quả có thể xảy ra. 

Giang Minh Đô hiển nhiên rất lo lắng. Anh không chỉ gửi tin nhắn cho cô cả ngày mà Văn Diêu còn nhìn thấy kế hoạch từ thiện mới của anh, đó là hỗ trợ sinh nở miễn phí mà không gây đau đớn cho các bà mẹ và nâng cao kiến ​​thức sinh sản. Việc tài trợ quy mô nhỏ cũng đã được thực hiện - chủ yếu cho ngôi nhà và ngôi nhà bên cạnh của bà White. 

Cô cảm thấy rất vui vẻ, tình trạng ốm nghén của cô cũng có vẻ thuyên giảm nên cô đã quyên góp một nửa thu nhập cá nhân của Lương Thương Nghiên cho Giang Minh Đô. 

"Đừng lo lắng." Văn Dao buổi tối tựa vào trong ngực Giang Viêm: "Ta không sao."

Thu nhập lớn nhất từ ​​kế hoạch đó đến từ Giang Yến. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời hắn thực sự có quan hệ mật thiết với chuyện “sinh con”, hắn cũng lo lắng không kém Giang Minh Đô. 

Buổi đêm Văn Diệu tỉnh lại, hầu như luôn là lập tức tỉnh lại. 

“Sau này tôi nên nói thế nào đây?” Ôn Dao có lúc lo lắng. 

"Hãy nói với nó khi nó có thể hiểu được." Giang Yến vuốt ve bụng cô với vẻ mặt dịu dàng, "Nó là con của chúng tôi và sẽ hiểu tất cả những điều này."

Ôn Dao nâng cằm nhìn anh - thực ra cô chỉ thỉnh thoảng cảm thấy có lỗi với Tưởng Yên, đối với Giang Minh Đô cũng vậy. 

Tất cả họ đều nhượng bộ cô vì ý tưởng của cô. 

Tuy nhiên, bạn không thể nói với họ điều này vì họ sẽ cảm thấy đây là sự thiếu tin tưởng vào tình yêu của mình. 

Nhìn chung, cô ấy đã có một thai kỳ tốt. 

Hmm...vấn đề nhỏ duy nhất có lẽ là đôi khi cô ấy dường như cần sự an ủi của họ. 

Nhưng cả lớn lẫn nhỏ đều rất lo lắng, không dám vào, chỉ giúp tay và miệng, rồi tự mình giải quyết. 

Họ đã phải chịu đựng rất vất vả, cho đến khi Ôn Dao phải làm gương cho Bạch phu nhân thì họ mới làm nhẹ nhàng một hai lần. 

Không hài lòng lắm, nhưng...đừng làm khổ họ. 

Cô bắt đầu nó vào một buổi sáng tháng Năm đầy nắng. Cô được đưa vào bệnh viện tư từ trước và ca sinh diễn ra suôn sẻ, không đau khổ nhiều. 

Khi vào phòng sinh, Giang Yến đã đi cùng cô vào. Sau khi sinh con, Văn Diêu phát hiện ra tay mình run rẩy. 

Giang Yến, người luôn nắm quyền kiểm soát, có lẽ chỉ mới mắc lỗi hớ hênh rõ ràng như vậy vào lúc này. 

Khi cô rời khỏi phòng sinh, Giang Minh Đô đã đi tới chỗ cô. Anh nói nhiều nhưng chỉ có thể thì thầm vào tai cô. 

Khi Văn Dao tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, cuối cùng anh cũng nhìn thấy đứa con bé bỏng của mình, một cô bé màu đỏ. 

Có lẽ là do tác dụng của hormone nên cô cảm thấy vô cùng dễ thương khi nhìn chú khỉ nhỏ màu đỏ này. 

Sau đó bé được bú sữa non. 

Đây không thể coi là lần đầu tiên của cô, bởi vì ngực cô bắt đầu sưng lên rất nhanh, và người uống ngụm đầu tiên là Giang Minh Đô. 

Những lời nói bậy bạ của anh trên giường đã trở thành hiện thực.

Lúc Ôn Dao ôm bảo bối, mặt cô vẫn có chút nóng bừng. Thấy Giang Minh Đô chăm chú nhìn mình, cô đành phải hỏi: “Tên đứa bé đâu?”

"Giang Nhất Tiên." Giang Minh Đô đưa tay cẩn thận vuốt tóc đứa bé. 

Văn Dao có chút bối rối nhìn về phía Khương Viêm đang ôm mình. Giang Yến giải thích: "Nó cũng được lấy từ bài thơ của Lý Bạch. Hỏi tôi tại sao tôi muốn sống ở vùng núi xanh, tôi sẽ mỉm cười mà không trả lời và thoải mái. Cả nam và nữ đều có thể sử dụng tên này."

"Nó tốt." Văn Dao sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của bảo bối: “Hy vọng sau này bé có thể yên tâm.”

Ôn Dao nằm viện một tuần. Sau khi cơ thể và em bé ổn định, anh ấy về nhà. Về mặt môi trường, ở nhà tốt hơn. 

Phía Tây của tầng 3 từ lâu đã được chuyển thành phòng dành cho em bé và bảo mẫu. Văn Dao bình thường chỉ cần ban ngày đến thăm bảo bối, ban đêm Giang Ngôn cùng Giang Minh Đô sẽ thay phiên nhau đến thăm. 

Không phải cô không biết người khác nghi ngờ Giang Minh Đô lo lắng cho con mình như vậy, nhưng không sao, sẽ không có ai hỏi thăm cô. 

Giang Minh Độ và Giang Yến luôn xử lý những vấn đề này rất tốt, vì vậy cô không cần phải lo lắng về họ. 

Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi con được chăm sóc bởi bảo mẫu. Tôi có thời gian để tiếp tục các khóa học thiết kế của mình và tiếp tục làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình. 

Đứa trẻ Di Tiên có lẽ không thừa hưởng sự phản nghịch của hai cha con. Yuxue rất dễ thương và thông minh, anh ấy sẽ đến hỗ trợ cô ấy ngay khi anh ấy biết đi. 

Khi Chu Tùy quay lại nhà Giang để bắt Chu, không ai ghét cô. Những phong bì màu đỏ cô nhận được rất lớn. Tất nhiên, người cường điệu nhất chính là Giang Minh Độ, người đã tặng cô một ngôi nhà búp bê trang sức. 

Chị dâu tôi vui vẻ nói: “Mingdu cũng có thể chăm sóc cho em gái chị.”

Văn Diệu gật đầu đồng ý, không nói thêm gì nữa. 

Kỳ thật Giang gia có lẽ đã lo lắng một thời gian, lo lắng nàng sinh con trai sẽ ảnh hưởng đến Giang Minh Đô. Bây giờ cô có con gái, họ đương nhiên vui mừng. 

Cô ấy không có ý định điều chỉnh suy nghĩ và hành vi của họ. Một số quán tính xã hội sẽ chỉ biến mất dần dần trong một thời gian dài. 

Giang Minh Độ chỉ mới 21 tuổi, thời gian của anh sẽ còn rất dài. Chỉ cần hắn có đủ năng lực, không cần lo lắng người thừa kế là nam hay nữ, em gái hay cháu trai.

Cô ấy không bao giờ chú ý đến một số điều tầm thường. 

Buổi tối lúc đi ngủ, Giang Minh Đô chủ động dỗ Dịch Tiên ngủ. Văn Diêu và Giang Yến chơi một số trò chơi giữa họ như thường lệ. 

Cô ngồi trong vòng tay của Giang Yến và ôm anh. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh vuốt ve lưng cô dịu dàng hơn bao giờ hết. Cô đột nhiên mỉm cười và nói: "Bố, bố vẫn là bố của con."

Ngay cả sau khi sinh con, cô vẫn cảm thấy Giang Yến luôn coi cô như một đứa trẻ.

"Tôi thích chăm sóc bạn và được bạn cần đến." Giang Yến trả lời với một nụ cười thấp: "Bạn sẽ luôn là đứa trẻ yêu thích của tôi."

Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng... không thể không nói, lúc nào cũng được Giang Ngôn cưng chiều, chiều chuộng cảm giác thực sự rất tốt. 

"Chúng ta có thể sống rất lâu." Ôn Dao tựa cằm vào vai anh: “Đã lâu lắm rồi.”

Giang Ngôn hôn cô, giọng nói vẫn ấm áp: “Ừ, đã lâu rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Extra 4: Giáo dục là một vấn đề lớn

Sau khi con của Giang Di Tiên vào mẫu giáo, Văn Diêu nhận ra rằng trong cơ thể cô quả thực có một nửa dòng máu của Jiang gia. 

Chỉ mới đi học được một tuần, cô đã lật đổ một cậu bé đang cố giật đồ chơi. Sau đó, bị bao vây bởi một nhóm các cậu bé đang cướp đồ chơi, họ lập tức đi tìm Chu Phi, một cậu bé học lớp trên và cả hai cùng nhau đánh cậu ta. 

Văn Dao và bà Bạch đi đón đứa trẻ gây chuyện. Chu Phi vốn điềm tĩnh, lễ phép nhưng mặt lại sưng tấy. Giang Di Tiên tóc có chút lộn xộn, nhưng cơ thể anh không bị thương. 

Văn Diệu đối với Chu Phi vô cùng có lỗi, nhưng đối phương lại rất nam tính nói: "Ba nói, chân chính quân tử phải giúp đỡ kẻ yếu!"

Sau đó, cô hẹn với Giang Di Tiên ngày mai cùng nhau đến trường mẫu giáo. 

Khóe miệng Ôn Dao giật giật, Bạch Thanh Tố an ủi cô: "Em không thấy bọn họ không sao sao? Thật tốt quá! Sau này, cùng với cặp song sinh trong nhà tôi, bốn người bọn họ sẽ không sợ bị người khác ức hiếp."

Bạch Kỳngsu đã sinh đôi một trai một gái cách đây 2 năm. Hiện tại chúng mới được hai tuổi và có vẻ khá ngoan ngoãn vào thời điểm hiện tại. 

Bạch Kỳngsu duy trì thái độ tự nhiên đối với trẻ em. Chồng cô chăm sóc con cái nhưng Ôn Dao không tránh khỏi lo lắng. 

Cả ba người nhà bà Bai nhìn bề ngoài đều khá bình thường nhưng hai người nhà bà lại có gen nổi loạn. Chẳng lẽ tương lai Dịch Tiên cũng sẽ bỏ nhà đi? 

Khi nghĩ đến khả năng này, cô cảm thấy thật tệ. Cô tỉnh dậy sau cơn ác mộng vào ban đêm và khóc thầm, gần như khiến Giang Minh Đô sợ hãi. 

"Sao vậy? Hôm nay Dịch Tiên không có chuyện gì sao?" Giang Minh Đô đã tốt nghiệp đại học. Năm nay anh ấy bận điều hành công ty riêng nên ít có thời gian chơi với Di Tiên. 

Văn Dao lại rơi nước mắt, quay người ôm Khương Ngôn khóc - cha ruột của cô lại như thế này, liệu con gái cô có thể cứu được không? 

Giang Yến có chút thích thú, an ủi cô một lúc rồi mới hỏi. Bây giờ cô đang lo lắng về việc Di Tiên bỏ nhà đi. 

Kết quả là hai cha con từng có tiền án im lặng, nhớ lại khoảng thời gian họ đối đầu nhau vì tội ác. 

“Lúc đó tôi đang giả vờ.” Giang Minh Đô lần đầu tiên nói: "Về mặt chủ quan, tôi không muốn rời nhà. Đó là một chiến lược."

Giang Yến rất bình tĩnh: "Xét về việc làm và trái tim, bạn thực sự đã bỏ nhà đi."

Giang Minh Đô nghẹn ngào, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chuyện đó tôi cũng học được từ anh. Tôi hỏi ông nội tôi thì ông ấy chưa bao giờ bỏ nhà đi, chú, hai cậu và dì của ông ấy cũng vậy. Căn nguyên là từ ông.”

Giang Yến bị con trai đâm vào lưng và im lặng trong giây lát. 

Văn Dao cuối cùng cũng khôi phục lại trạng thái tình cảm đêm khuya, buồn bã nói: “Tôi chợt phát hiện… năm đó tôi cũng bỏ nhà đi.”

Tôi trực tiếp từ nhà lên tỉnh lỵ để làm việc và kiếm tiền. 

Nhìn theo cách này, ba người ở đây đều có trách nhiệm. 

Ba người ngồi trên giường nhìn nhau. Một lúc lâu sau, Giang Yên Thái mới nói: “Mingdu, gần đây em vào công ty lâu quá phải không?”

Giang Minh Đô chợt nhận ra, nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định anh sẽ lại đi theo con đường cũ của Giang Ngôn. Anh nghiêm túc suy nghĩ, gật đầu nói: “Tôi sẽ điều chỉnh tiêu điểm của mình.”

Văn Diệu chịu không nổi. Cô biết Giang Minh Đô đã nỗ lực bao nhiêu cho sự nghiệp của mình. Cô muốn nói, nhưng Giang Yến đã giữ tay cô lại và ngăn cô lại. 

“Mingdu lúc đó khác với tôi.” Giang Yến rất rõ ràng về vấn đề này. “Anh ấy có tôi làm chỗ dựa, công ty cũng không cần anh ấy để mắt tới. Hiện tại anh ấy đã có gia đình và con cái, có thể kiếm được vô số tiền, cho nên cũng không cần phải nhịn ăn vì nghẹn.”

“Nhưng…” Văn Dao cảm thấy Giang Minh Đô còn trẻ, theo đuổi sự nghiệp cũng không có gì sai. 

"Anh cũng vậy, Yaoyao." Giang Ngôn nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc cô, “Việc cân bằng giữa gia đình và sự nghiệp không phải chỉ có em làm, anh ấy cũng phải tham gia. Em không cần phải tạo áp lực lớn cho bản thân, chúng ta đều có thể từ từ giải quyết.”

Ôn Dao hai mắt đau nhức, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

Trên thực tế, cô và Giang Minh Độ biết rất rõ rằng họ có thể chậm lại tùy ý vì Giang Yến đã hỗ trợ đầy đủ cho họ. 

“Em yêu, đừng lo lắng.” Giang Minh Đô tiến tới hôn cô, mỉm cười giống như năm mười tám tuổi: “Trọng tâm của cuộc đời anh luôn là em.”

Văn Diệu buổi sáng sau khi làm ầm ĩ một đêm đều không có dậy. 

Giang Yến và Giang Minh Độ không đánh thức cô mà cùng nhau đi gặp Giang Di Tiên trước. 

Giang Minh Đô ôm lấy Giang Nhất Tiên giúp nàng mặc quần áo, đột nhiên nói: "Ba, cảm ơn."

Giang Yến nhìn cô bé đang nằm trên giường không chịu đứng dậy, trên môi nở một nụ cười nhạt, nhưng cô ấy chỉ nói "ừm". 

Giang Minh Đô không nói nhiều. 

Sau khi trở thành cha mẹ, cuối cùng anh cũng có thể đứng vào vị trí của Giang Yến và ôn lại mọi chuyện từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành. 

Gia đình Jiang lúc đó không nổi tiếng lắm. 

Chính Giang Yến đã dựa vào nỗ lực và tài năng của chính mình để tạo nên gia tộc Jiang như ngày nay. Sự chăm chỉ và nhẫn nại của anh, cuối cùng anh cũng dần hiểu được theo thời gian. 

Mãi đến lúc này anh mới đồng ý với lời nói của Ôn Dao. 

Giang Yến thực sự là một người cha rất, rất tốt. 

"A, bố!" Giang Di Tiên cuối cùng cũng tỉnh dậy, vừa mở mắt ra, anh đã đưa tay về phía Giang Yến Trường: "Ba ơi, ôm con đi!"

Giang Yến mỉm cười và ôm lấy cô bé, "Xianxian, buổi sáng bạn muốn ăn gì?"

Cách anh bế đứa trẻ rất quen thuộc, bởi đây không phải là đứa trẻ đầu tiên anh nhận nuôi. 

Giang Minh Độ cũng rất quen với hành vi vứt bỏ anh ta sau khi sử dụng anh ta. Anh đã từng ghen tị, nhưng bây giờ nghĩ lại, mới biết ai là người chiều chuộng cô nhất. 

"Tôi muốn ăn bánh sữa trứng!" Giang Nhất Tiên vui vẻ nói: "Ta muốn ăn ba cái!"

Cô lắc đầu, nhìn thấy Giang Minh Đô, liền nói: "Ba, sao ba lại tới đây?"

Giang Minh Đô tức giận cười: “Quần áo của ngươi đều là ta mặc, tiểu ba của ta, ngươi còn hỏi ta vì sao ngươi lại tới đây?”

Cô bé nhăn mũi đáng yêu, chán ghét nói: "Cha nhỏ của con thật độc ác và khó chịu!"

Giang Minh Đô tay có chút ngứa ngáy, sau đó hắn bắt gặp ánh mắt đờ đẫn của Giang Ngôn.

Anh ta ngay lập tức nản lòng. Khi đó Giang Yến thậm chí còn không đánh anh ta, chưa kể Xianxian vẫn còn là một cô bé mềm yếu. 

Giang Di Tiên lại nhìn xung quanh và hỏi: "Mẹ đâu?"

Giang Minh Đô cười khúc khích: “Mẹ tôi đêm qua vì trận cãi vã của anh đã khóc rất lâu, hiện tại vẫn chưa dậy được.”

Giang Di Tiên là một cô bé thông minh. Cô lập tức mím môi nhỏ giọng nói: "Rõ ràng là lỗi của bọn họ."

Giang Yến bế cô bé đến nhà hàng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Mẹ chỉ sợ Tiên Tiên bị thương. Chúng ta đăng ký lớp học đấm bốc nhé? Nếu bé không bị thương, mẹ sẽ không buồn."

Giang Di Tiên được Giang Yến vài lời an ủi, lập tức giơ cái đuôi nhỏ lên, "Được rồi! Tôi đi đấm bốc! Tôi muốn đi cùng anh Feifei!"

Anh trai Feifei mà cô nói đến là con trai cả của Bạch Kỳngsu Chu Phi.

"Ăn sáng xong, lúc rảnh rỗi hãy đi xin lỗi mẹ nhé?" Giang Yến ở đằng kia trông rất kiên nhẫn trong việc dỗ dành cô bé.

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. 

Giang Minh Đô nhìn bộ dáng hoạt bát ngoan ngoãn của cô bé, chút ngượng ngùng cuối cùng trong lòng cũng tan biến. 

Thực ra bây giờ nó khá tốt rồi. 

Giang Yến nói đúng, bạn không thể kiếm đủ tiền và gia đình bạn quan trọng hơn. 

Anh ấy sẽ ở bên Văn Diêu, con gái anh ấy và Giang Yến một thời gian rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130·Thêm 5: Biết hoặc Không Biết

Tống An Thư ghét Tết Nguyên Đán. 

Mỗi năm vào dịp Tết, người thân đến rồi đi khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lần duy nhất tôi cảm thấy thư giãn có lẽ là khi về nhà dì và bà ngoại. 

Giang gia chưa bao giờ đông đúc như nhà hắn, khách mời họ mời đều rất thân thiện và lịch sự - Tống An Thư đương nhiên biết rất nhiều người trong số họ chỉ là giả vờ mà thôi. 

Lý do chính để giả vờ là ông nội Giang Yến đều trở về nhà cũ của gia đình Jiang vào thời điểm này hàng năm. 

Tuy gọi là ông nội nhưng thực chất Giang Yến năm nay chỉ mới bốn mươi bảy tuổi. Ngay cả cô con gái út của anh năm nay cũng mới bảy tuổi và đang học lớp mẫu giáo trung cấp. 

Người thân và bạn bè đều nhận ra rằng Giang Yến có lẽ là người đáng sợ nhất trong số những người lớn tuổi. Những truyền thuyết về tuổi trẻ của anh được cha mẹ kể lại và nhanh chóng trở thành cơn ác mộng của mọi người. 

Không biết đó có phải là tác dụng phụ của những truyền thuyết này hay không, nhưng Tống An Thư luôn cảm thấy run rẩy mỗi khi đối mặt với ông nội nhỏ bé của mình. Dù anh chỉ ngồi bình tĩnh nhưng cô vẫn cảm nhận được một luồng khí không đáy tỏa ra từ anh, vô cớ khiến người ta sợ hãi. 

Người duy nhất có thể phá vỡ khí chất này có lẽ chỉ có vợ của Giang Yến, Văn Diêu. Chà, bây giờ chúng ta cũng có thể thêm một em họ nhỏ Giang Di Tiên. 

Bà ngoại và em họ của tôi đều là những thiên thần. Mỗi lần Tống An Thư nhìn thấy hai người họ, anh đều cảm thấy trái tim bị tổn thương nặng nề của mình đã được chữa lành. 

Thành viên còn lại của Giang gia, Giang Minh Đô, người mà cô nên gọi là anh họ, chính là nguyên nhân khiến cô bị đả kích nặng nề. 

Được rồi, cô cũng không thể hoàn toàn trách Giang Minh Đô được. 

Ai nói với cô rằng cô không bao giờ có thể từ chối người bạn thân cũ đã phải lòng Giang Minh Đô sau khi xem bức ảnh? 

Năm ngoái, người bạn thân nhất của cô nhất quyết đến nhà cô để chúc mừng năm mới. Tống An Thư không thể từ chối nên cô đồng ý. Kết quả là bạn thân của cô đã đến thẳng chỗ Giang Minh Độ và lớn tiếng thú nhận. 

Khi đó, Giang Minh Độ đang ôm Giang Di Tiên trong tay và ngồi cùng Giang Yến Văn Diêu nói chuyện. 

Tống An Thư sợ đến tim ngừng đập, sắc mặt tái nhợt, gần như ngất đi. 

Cô cảm thấy rằng anh họ của cô sẽ giết cô. 

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng Giang Yến là người đầu tiên phản ứng và lên tiếng. 

Anh chỉ ngồi đó, ngẩng đầu nhìn người bạn thân cũ của mình, bình tĩnh nói: "Bỏ cô ấy xuống."

Bạn thân trước đây còn muốn nói gì nữa, nhưng anh họ của Tống An Thư là Tống An Vân đã nhanh chóng dẫn người kéo cô lại. 

Trên thực tế, Tống An Thư cảm thấy anh họ làm như vậy là vì lợi ích của mình, bởi vì nếu cô chậm một bước, bạn thân cũ của cô sẽ bị gạt tàn của Giang Minh Đô đập thẳng vào mặt. 

Sau khi bị lôi kéo, cô không chịu bỏ cuộc và la mắng rất nhiều điều như cha mẹ phong kiến ​​không cho con cái tự do kết hôn. 

Giang Yến đương nhiên cũng nghe thấy, Tống An Thư dường như nhìn thấy anh ta nhếch khóe miệng và không nói gì thêm. 

Trên thực tế, với địa vị của Giang Yến, bất cứ lời nói nào anh ta nói đều có thể được coi là thể hiện sự tôn trọng với dì của anh ta. 

Tống An Thư đã chia tay bạn gái cũ vào đêm đó. Cô coi cô như một người bạn nhưng chỉ muốn giẫm lên cô để chiếm thế thượng phong. 

Sau đó, anh ta buộc phải xin lỗi Giang Yến một cách đáng buồn. 

Tống An Thư gần như đã khóc khi đứng trước mặt Giang Yến, nhưng vẻ mặt của Giang Yến vẫn bình tĩnh và nói: "Cô gái trẻ khi kết bạn không cẩn thận. Sau này chỉ cần tìm hiểu thêm."

Tống An Thư về nhà và khóc rất nhiều. Cô xấu hổ đến mức không muốn rời khỏi phòng trong ba ngày. Cuối cùng, Tống An Vân đã kéo cô ra ngoài. 

"Ông nội nhỏ của ta nói không quan tâm nữa, gia đình cũng sẽ không trừng phạt ngươi, ngươi sao lại khóc?" Tống An Vân vô cùng khó hiểu. 

"Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ." Tống An Thư bật khóc, "Bà ấy còn gọi ông nội tôi là gia trưởng phong kiến. Bà ấy thậm chí còn không nhìn ông ấy như vậy. Bà ấy có tư cách gì mà chỉ trích tôi?"

Điều khiến Tống An Thư tức giận nhất không phải là việc bạn thân cũ của cô thú nhận tình yêu của mình trước công chúng mà là việc cô mắng Giang Yến. 

Khi cha cô về quê và gặp tai nạn, Giang Yến đã tìm thấy một chiếc trực thăng để tìm kiếm và giải cứu ông. 

Mặc dù cô sợ Giang Yến nhưng cô rất tôn trọng anh. Tại sao anh ta lại phải bị một kẻ mưu mô như vậy vu khống? 

Đừng tưởng cô ấy không biết. Cô chỉ thích Giang Minh Độ vì lần đầu tiên cô cho cô xem bức ảnh, chiếc xe thể thao Giang Minh Độ đang dựa vào là phiên bản giới hạn toàn cầu và có giá hơn 20 triệu. 

Tống An Vân sờ sờ đầu nàng nói: "Đừng khóc, tiểu gia hỏa sẽ không quan tâm loại người nhỏ bé này đâu. Nếu cảm thấy áy náy, sao không đi cùng bà nội và biểu muội nhiều thời gian đi?" 

Tống An Thư gật đầu trong nước mắt, quyết tâm sửa đổi. Thế là chị bồi thường đền bù rồi chuyển về thành phố A - chị thi công chức trực thuộc Sở Tỉnh Thành A.

Sau một năm nhậm chức, gia đình ông nội trẻ tuổi trở về thành phố A cũng mang theo cô. Văn Diêu, người đã rất thân thiết với cô trong ba năm qua, nói rằng cô có thể ở nhà một thời gian. 

Tống An Thư sống hạnh phúc.

Sau đó cô phát hiện ra một điều khiến cô sợ hãi. 

Cô nhìn thấy Giang Minh Đô và Ôn Dao hôn nhau. 

Cô lo lắng đến mức thậm chí không thể ngủ được vào ban đêm. Thật là cực hình khi phải ăn cùng bàn với họ suốt cả ngày. 

Cô không dám gặp ông nội nhỏ của mình, và thật khó tưởng tượng phản ứng của ông sau khi biết điều này. 

Sao họ dám? Sao ngươi dám phản bội ông nội như thế này? 

Có lẽ vì phản ứng quá mạnh nên cô đã sớm được Giang Yến mời vào phòng nghiên cứu. 

Tống An Thư còn đang loay hoay không biết mở miệng thế nào, liền nghe được Giang Ngôn nói: “Tôi nhờ người tìm cho anh một căn nhà cạnh phòng trọ của anh.”

Đôi mắt của Giang Yến tối sầm và u ám, trên khuôn mặt anh ta không có biểu cảm không cần thiết: "Bạn có thể chuyển đến đó trong hai ngày."

Tống An Thư sợ hãi không nói nên lời. 

Giang Yến thờ ơ nhắm mắt lại: "Bạn cũng là một người thông minh, có một số điều bạn nên biết để giữ bí mật."

Nói xong anh vẫy cô lại. 

Tống An Thư cảm giác như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. 

Nàng vốn là người thông minh, cho nên biết ý tứ trong lời của ông nội, chính là hắn đã biết quan hệ giữa Văn Diệu và Giang Minh Đô, hắn cũng không quan tâm. Anh ta không chỉ yêu cầu cô giữ bí mật mà còn không thích việc cô sống ở đây và trì hoãn họ nên yêu cầu cô rời đi. 

Tống An Thư không dám trái lời, chủ động giảm tần suất đến nhà ông nội để trưng bày. 

Khi cô lại về nhà vào dịp Tết, cô nhìn thấy Ôn Dao và Giang Minh Đô đang chơi trò chơi nhỏ với Giang Nhất Tiên. Giang Yến ngồi bên cạnh họ, nhìn ba người họ với ánh mắt đầy dịu dàng và bao dung, hoàn toàn không giống vẻ kiêu ngạo và thờ ơ khi đối mặt với người khác. 

Tống An Thư thần sắc có chút kỳ quái, yên lặng xoay người rời đi, đụng phải Tống An Vân vừa mới từ bên ngoài đi vào. 

Tống An Vân cười nhạo bà đã lớn tuổi như vậy mà không nhìn đường được. Tống An Thư không phản bác, nắm chặt ngón tay, không nhịn được hỏi: "Anh, anh có cảm thấy nhà ông nội em... có chút kỳ lạ không?" 

Họ có thực sự bình thường không?

Tống An Vân sửng sốt khi nghe được câu hỏi này. Anh thở dài một lúc, kéo cô vào một góc nhỏ, nhìn trái nhìn phải rồi nói: “Em cũng biết à?”

Tống An Thư sửng sốt, ngay cả anh họ của hắn cũng...? 

Tống An Vân lại sờ đầu cô như trẻ con: “Anh biết rồi, vậy thì đừng nói nhảm nữa.”

“Nhưng mà…” Sự giáo dục từ nhỏ đến lớn của Tống An Thư khiến cô cảm thấy đây không phải là chuyện tốt. 

Tống An Vân nhìn vẻ mặt lúng túng của cô, lại thở dài: "Ta nói cách khác, ngươi nghĩ còn bao nhiêu người không biết?"

Tống An Thư nhận ra ý nghĩa của câu này và càng tái mặt hơn. 

Tống An Vân nhìn cô với vẻ mặt rất bình tĩnh, không còn vẻ vui vẻ thường ngày nữa. 

“Không ai có thể ngăn cản điều mà ông nội muốn làm.” Tống An Vân nói rất bình tĩnh: "Hiện tại Tăng gia và Tăng bà nội Tưởng gia đều đã ngoài 90, đại gia và nhị ông nội cũng đã về hưu, ông ấy là người nắm quyền Giang gia, chỉ cần chuyện này không đi ra ngoài, ai có thể làm gì được ông ấy?"

"Hơn nữa chuyện này, ích kỷ, không liên quan gì đến chúng ta." Tống An Vân đặt tay lên đầu cô. "Nhìn từ hiện tại, thành tựu của tiểu muội muội của ta không hề nhỏ, Giang gia ít nhất sẽ nằm dưới sự quản lý của hai cha con trong bốn mươi năm tới. Ai lại đi quấy rầy bọn họ vì vấn đề đạo đức. An Thư, ngươi cũng đang làm việc, đừng ngây thơ như vậy."

Tống An Thư đột nhiên cảm thấy ngột ngạt.

Thế giới người lớn luôn rất thực tế và tàn nhẫn. 

Điều anh họ nói không hề sai. Chỉ cần ông nội đồng ý, ông có thể làm bất cứ điều gì ông muốn. 

“Nhưng mà ông nội…” Tống An Thư vẫn cảm thấy không công bằng. Tại sao tiểu bà có thể chen vào giữa hai người bọn họ, còn ông nội vẫn phải bảo vệ bà? 

"Ông nội thông minh hơn chúng ta." Tống An Vân thâm ý nói: "An Thư, hắn biết hắn lựa chọn cái gì."

Tống An Thư chỉ có thể im lặng. 

Tống An Vân không nói tiếp nữa, một mình rời đi. 

Cô đứng trong sân hồi lâu rồi mới quay lại sảnh hoa. 

Cô không biết tâm trạng của mình là gì. Cô đứng bên ngoài cửa sổ vách ngăn được chạm khắc rỗng và liếc nhìn. Cô nhìn thấy Ôn Dao ôm eo Giang Yên, có vẻ như đang làm điệu bộ. 

Cô không biết mình đang nói gì, nhưng khóe môi của Giang Yến hơi cong lên, lộ ra một nụ cười dịu dàng. Anh đưa tay ôm lấy gáy cô, cúi đầu hôn cô. 

Trong mắt Giang Yến, dường như có những ngôi sao lấp lánh và nước suối chảy. 

Tống An Thư thu hồi ánh mắt, im lặng ngồi xổm xuống. 

Cô chợt hiểu tại sao Di Tiên lại gọi Giang Minh Độ là bố nhỏ của mình. 

Cô cũng ngây thơ tin rằng bố nhỏ của cô được gọi là chú ở quê Ôn Dao, cho rằng Giang Minh Đô cố tình dạy điều này để chọc tức Giang Ngôn. 

Giờ nghĩ lại, Dịch Tiên có thể là con của Giang Minh Đô...

Cô cảm thấy mình có chút buồn nhưng lại không thể giải thích được tại sao. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô cảm thấy mình có lẽ không xứng đáng với Giang Yến. 

Tuy nhiên, cô đã nhìn thấy sự dịu dàng của Giang Yến đối với Văn Diêu. 

Đó là điều chưa từng được thấy trước đây. 

Trên thực tế, cô không cần hỏi Giang Yến, cô cũng biết rằng Giang Yến sẽ không cảm thấy điều đó không đáng. 

Tống An Thư lại thở dài. 

Bạn cần tình yêu sâu sắc đến mức nào để có thể được như ông nội nhỏ này? 

Dường như cả cuộc đời anh đã trở nên đầy màu sắc vì sự xuất hiện của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Extra 6: Hạnh phúc không rõ

Thị Hữu Dung cảm thấy mình thật may mắn khi được gia nhập công ty ứng dụng và phát triển trí tuệ nhân tạo nổi tiếng nhất, "Guijia". 

Guijia đã ký hợp đồng với công nghệ AI tiên tiến nhất trên thị trường. Trợ lý đồng hành AI tùy chỉnh "Freedom", ngay lập tức chiếm 80% thị trường ngay khi được đầu tư, là sản phẩm được Guijia ra mắt sau mười năm phát triển. 

"Tự do" có khả năng tùy chỉnh cá nhân hóa phong phú, nhưng loại tùy chỉnh này dựa trên nhu cầu nội bộ của người dùng và không phải do người dùng đưa ra. Sau khi được kết nối với thiết bị đầu cuối của người dùng, nó có thể nhanh chóng lặp lại theo logic hành vi hàng ngày của người dùng, từ đó trở thành trợ lý đồng hành chu đáo nhất của người dùng. 

Có thể nói, cứ 10 người dùng có thiết bị đầu cuối điện thoại di động trên thị trường thì có 3 người đã cài đặt “Freedom” và tỷ lệ này vẫn đang tăng lên nhanh chóng. 

So với các sản phẩm tương tự khác trên thị trường, điều hấp dẫn nhất của "Freedom" là dù lặp đi lặp lại dựa trên dữ liệu cá nhân của người dùng như thế nào, "Freedom" vẫn luôn duy trì cốt lõi phản hồi tích cực ổn định và trưởng thành, đưa tình bạn đồng hành đến cùng cực. 

Nhiều người thậm chí còn tin rằng “tự do” là một phần của gia đình họ. 

Nếu AI cũng có nhân tính thì nhân loại “tự do” là một thứ tự do ấm áp và mạnh mẽ. 

Giang Minh Độ, chủ tịch Guijia, từng nói trong một cuộc phỏng vấn rằng thiết kế cốt lõi "Tự do" chủ yếu đề cập đến người quan trọng nhất trong cuộc đời ông. Cô ấy là linh hồn của "Tự do". 

"Người này là vợ chủ tịch à?" Đồng nghiệp Tô Kim nhấp một ngụm trà và tham gia vào cuộc trò chuyện trong giờ uống trà.

"Mọi người đều nghĩ vậy." Julie, một đồng nghiệp khác, nhún vai, "Tôi tốt nghiệp Đại học Z, và bài đăng bị nghi ngờ là Giang Đông thú nhận mối quan hệ của anh ấy mười ba năm trước vẫn thỉnh thoảng được đăng tải cho đến hôm nay."

“Mười ba năm…” Thời Hữu Dung sửng sốt một chút, “Hình như tôi chưa từng nghe nói giám đốc Khương đã kết hôn?”

“Giám đốc Khương đeo nhẫn cưới ở ngón áp út bàn tay trái có được không?” Tô Cẩn trợn mắt: “Hơn nữa, giám đốc Khương luôn chú ý đến quyền riêng tư của anh ấy, chưa bao giờ để chuyện riêng tư của anh ấy bị bại lộ.”

"Tôi có thể hiểu được giám đốc Jiang." Một đồng nghiệp khác cũng đi tới, "Thế hệ đầu tiên của 'Tự do' đã trở nên nổi tiếng ngay sau khi nó được phát hành ba năm trước. Sau khi đạo diễn Giang tham gia một số hoạt động, không hiểu sao anh ấy lại có thêm nhiều người hâm mộ hơn. Siêu trò chuyện của Giang Minh Đô trên weibo có gần 30 triệu người hâm mộ, quả thực là đáng sợ."

Vẻ mặt Thạch Hữu Dung đầy kinh ngạc. Cô ấy là một người mê kỹ thuật, dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi cho “sự tự do” của riêng mình và không hề biết gì về những lời đàm tiếu này. 

Tô Cẩn ậm ừ: “Không chỉ vậy, trong số những cái tên tùy chỉnh ‘tự do’ mấy năm nay, cái tên được yêu thích nhất luôn là ‘Mingdu’. Giám đốc Giang có rất nhiều nam nữ trong mộng, trước đó ông ấy cũng đã liên tiếp kiện vài kẻ bám đuôi, nhưng không ngăn cản được.”

"Với khả năng, tiền bạc, ngoại hình đẹp và tình cảm, điều này là không thể tránh khỏi." Julie nhận xét: "Vậy là bây giờ Giám đốc Giang hiếm khi tham dự các sự kiện công cộng, có lẽ ông ấy sẽ rất khó chịu."

Ồ. Thạch Hữu Dung âm thầm thở dài trong lòng. 

Tất nhiên, những lời đàm tiếu này chỉ là một chút gia vị trong công việc. Thị Hữu Dung vừa mới gia nhập công ty và đang tập trung hơn vào công việc của mình. 

Thị Hữu Dung nhanh chóng nhận ra rằng việc trở về quê hương hiện là lời đề nghị phổ biến nhất đối với người lao động nhập cư.

Anh ấy hiếm khi làm thêm giờ khi về nhà. Người ta cho rằng, nguyên nhân là do giám đốc Khương ngày nào cũng phải tan sở đúng giờ để dành thời gian cho vợ con. Nếu cần vận hành và bảo trì trong giờ này thì tuyển thêm người và chia làm ba ca cố định. 

Lương ở quê nhà rất hào phóng, hàng tháng đều được trả đầy đủ, phúc lợi của công ty nhiều đến mức Thị Hữu Dung phải choáng váng. Điều đáng sợ hơn nữa là Guijia còn có vườn ươm riêng – một tòa nhà riêng biệt cạnh công ty, cách đó 5 phút đi bộ. 

"Nhiều phụ nữ đi làm đang rất mong được về Nhà." Julie vừa đến nhà trẻ để gặp con. Con của cô năm nay mới được 6 tháng tuổi. Cô ấy đến làm việc ngay sau khi thời gian nghỉ thai sản kết thúc. "Nhà thực sự rất tốt cho phúc lợi của nhân viên nữ. Chúng tôi sẽ không bao giờ chuyển chi phí sinh con cho nhân viên nữ."

Thậm chí một nửa lãnh đạo cấp cao của Gohome là phụ nữ. Nếu thiếu nhân sự trong thời gian mang thai và sinh nở, HR thường sẽ tuyển dụng trực tiếp. 

Mặc dù có vẻ tốn kém nhưng khả năng sinh lời của Guijia lại cao nhất trên thị trường. Giám đốc Jiang cũng sẽ đưa ra một khoản tiền thưởng lớn cuối năm hàng năm - đây không phải là kiểu công ty khác khấu trừ thành tích hàng ngày của nhân viên rồi trả vào cuối năm mà là một phần thưởng thuần túy. 

Thị Hữu Dung dần dần hiểu ra tại sao mọi người đều làm việc chăm chỉ như vậy - công ty tốt đến mức họ sợ thất bại nên đương nhiên phải làm việc chăm chỉ. 

Tuy nhiên, thật khó để nói về việc làm việc chăm chỉ. Không được phép làm thêm giờ khi trở về nhà, trừ khi có yêu cầu đặc biệt trước. Cũng sẽ có thời gian xây dựng nhóm trà chiều cố định hàng tháng - vào các ngày trong tuần. 

Trong giờ uống trà chiều này, mọi người sẽ chia sẻ những thành quả đạt được hoặc những điều vui vẻ gần đây, đồng thời còn có thể nhận được quà từ vợ Giang Đông. 

Vợ của Giang Đông làm việc cho thương hiệu nổi tiếng Lương Thượng Yến. Thương hiệu này nổi tiếng vì truyền thống và sự đổi mới. Nó sử dụng nhiều kỹ thuật di sản văn hóa phi vật thể để kế thừa văn hóa truyền thống, đồng thời thích ứng với những thay đổi trong thẩm mỹ hiện nay. Khán giả rất rộng và mọi người đều thích sản phẩm của anh ấy. 

Thời Hữu Dung còn nhận được một chiếc vòng tay, cô rất thích những con én tráng men nhỏ trên đó. 

Ngày 21/11 là ngày kỷ niệm thành lập công ty và cũng là ngày sinh nhật của vợ Giám đốc Giang. 

Vào ngày này, Shi Youong đã nhìn thấy Giang Đông. Anh ấy quả thực rất đẹp trai và có vẻ hơi lạnh lùng nhưng khi đưa tiền lại rất dịu dàng. 

Thị Hữu Dung đã bỏ lỡ một số công việc vào ngày hôm đó để tham dự lễ kỷ niệm nên đã xin làm thêm giờ. Cô hoàn thành công việc đúng giờ lúc bảy giờ và đi xuống bãi đậu xe để lấy xe. 

Lúc này cô là người duy nhất ở bãi đậu xe ngầm. Shi Youong vẫn đang thở dài trước khả năng thực thi mạnh mẽ của những đồng nghiệp đã rời đi sau giờ làm việc. Vừa ra khỏi thang máy, anh đã nhìn thấy một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. 

Cô mặc bộ sườn xám màu xanh đậm trang nhã, đang đợi ở lối vào thang máy cao tầng bên cạnh. Tuổi của cô ấy hoàn toàn không thể nhận ra, và cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy cô ấy. 

Tim Thạch Hữu Dung đập loạn xạ, sau đó cô nhìn thấy cửa thang máy trước mặt mở ra. Giang Đông bước ra, nhìn thấy người đẹp liền vòng tay ôm lấy cô. 

Thị Hữu Dung đỏ mặt khi nhìn thấy hai người hôn nhau say đắm ở bãi đậu xe. 

Họ thực sự là một cặp... Giang Đông yêu anh ấy rất nhiều. 

Tuy nhiên, vấn đề duy nhất là, vẻ đẹp đó có vẻ quen thuộc?

Thạch Hữu Dung bối rối. Mãi cho đến một ngày, khi tình cờ nhìn thấy một bản tin phỏng vấn về kế hoạch hỗ trợ sự nghiệp cho phụ nữ nghèo của Chủ tịch Lương Thượng Yến Văn Diêu, cô mới chợt nhớ ra rằng đây chính là vợ của Giám đốc Jiang mà cô đã nhìn thấy ở bãi đậu xe. 

Sử Hữu Dung có chút tò mò nên kiểm tra Văn Dao rồi lại rơi vào im lặng. 

Cô ấy quả thực là vợ của Giang Đông, nhưng cô ấy là Giang Đông lớn chứ không phải Giang Đông nhỏ. 

Đây là câu chuyện Oedipus gì? 

Thị Hữu Dung muốn kiểm tra thêm thông tin, nhưng thông tin của Văn Diêu đã bị chặn chặt chẽ và anh ấy chỉ thỉnh thoảng tham dự các sự kiện công cộng. 

Điều duy nhất cô biết là Văn Diêu là mẹ kế của Giang Đông, hơn anh tám tuổi. 

Giang Đông rõ ràng trông rất đàng hoàng, tại sao... anh ta lại làm như vậy? 

Cô tự hỏi. 

Trong tin đồn tiếp theo, cô còn đề cập với các đồng nghiệp của mình rằng hóa ra giám đốc của Lương Thượng Yến chính là mẹ kế của giám đốc Jiang. 

Các đồng nghiệp chỉ than thở rằng tất cả những người quyền lực đều thuộc cùng một gia đình, nhưng không nói gì thêm. 

Cô chợt phát hiện, thực ra mọi người chỉ biết giám đốc Giang đã có vợ chứ chưa từng thấy vợ mình đến công ty. Tuy nhiên, tôi đã thấy mẹ kế của Giang Đông đến nhiều lần. 

Mọi người dường như đều đồng ý rằng điều này là bình thường. 

Thời Hữu Dung sửng sốt, nhưng sau khi uống trà chiều xong, lại bị trưởng phòng gọi đến văn phòng. 

Cô cảm thấy bất an và lo lắng rằng mình sẽ bị sa thải vì nói những điều vô nghĩa. 

Nhưng trưởng phòng chỉ cười và bình tĩnh nói rằng có lẽ cô cũng hiểu được nghi ngờ của mình. Tuy nhiên, Văn Diêu lại tham gia lãnh đạo mọi chế độ phúc lợi hiện tại của công ty dành cho nhân viên nữ. Giám đốc Jiang và chuyện cá nhân của cô ấy có thực sự quan trọng không? 

Shi Youong chợt nhận ra. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng nó thực sự không quan trọng chút nào. 

Giang Đông yêu ai và muốn làm vợ ai thì không liên quan gì đến cô. 

Cô ấy chỉ là một công nhân bình thường, thậm chí còn được hưởng những lợi ích do người khác mang lại cho mình, nên không cần phải đào sâu chuyện riêng của Giám đốc Khương. Nói trắng ra, có người giàu có ba vợ bốn thê, thậm chí nuôi gần trăm đứa con mà không lấy chồng. 

Và... Thị Hữu Dung nhớ lại đôi mắt của Giang Đông đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Văn Diêu. 

Bộ não CP trong cô lại bắt đầu ahhhh. 

Giang Đông, đó chính là tình yêu đích thực! Nó có liên quan gì đến danh tính? 

Buổi tối trước khi đi ngủ, Thời Hữu Dung đột nhiên nảy ra ý tưởng, hỏi hắn một câu "Tự do". 

"Ngươi có biết Văn Diệu không?"

"Tự do" im lặng một lúc, ngay khi Thạch Hữu Dung đang nghĩ sẽ trả lời một số thông tin chính thức thì lại nghe thấy "Tự do" trả lời: "Tôi biết cô ấy. Cô ấy là một người rất quan trọng."

là một câu trả lời bất thường. 

Sử Hữu Dung suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tại sao lại quan trọng?"

Khi "Tự do" nói đến đây, Thời Hữu Dung phát hiện giọng nói của nó có chút thay đổi, không còn là giọng nói dịu dàng nữ tính như trước nữa. Ngược lại, nó trầm hơn và có sức hút hơn, giống như... giọng của Giang Đông. 

"Bởi vì cô ấy là ngôi nhà thân yêu của tôi."

Lời tái bút

Tôi đã không viết lời tái bút trong cuốn sách gốc, chủ yếu là vì lúc đó tôi đang ở trong trạng thái tinh thần thực sự tồi tệ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định viết bài này. 

Cuốn tiểu thuyết về Mẹ kế này hoàn toàn là một ý tưởng bất chợt. Vì có các nhân vật nên nhìn chung viết rất thú vị. Khi viết, tôi có thể cảm thấy mình đã có chút tiến bộ trong câu chuyện và xây dựng nhân vật, nhưng vẫn chưa đủ. 

Một bạn đọc có ID bắt đầu bằng Q trước đó đã để lại cho tôi một tin nhắn, nói rằng sự thay đổi tâm lý của nhân vật hơi nhanh và đột ngột. 

Điều này hoàn toàn đúng. 

Trong hầu hết các câu chuyện, sự thay đổi trong lựa chọn nhân vật đòi hỏi một sự thay đổi tương đối lớn, đòi hỏi phải có một điểm đột phá xung đột. Mẹ kế không xử lý tốt chuyện này chút nào. 

Lúc đầu tôi nghĩ là để Đạo Đạo đột phá và gánh một phần trách nhiệm, nhưng rõ ràng hiệu quả không như mong đợi. 

Sau khi tôi suy nghĩ kỹ, nguyên nhân chính vẫn là một vấn đề mà tôi đã phát hiện ra trước đó. 

Tôi không sẵn lòng để nhân vật của mình phải chịu đựng quá nhiều. 

Vấn đề do điều này gây ra là câu chuyện sẽ tương đối không có gì nổi bật, không có khúc mắc và cái kết có thể dễ dàng đoán được ngay từ đầu. 

Từ góc độ câu chuyện, cuốn sách này thực sự thiếu rất nhiều. 

Trong số bốn cuốn sách tôi đã viết cho đến nay, có ba cuốn là những câu chuyện ngọt ngào và không đủ kịch tính. Người duy nhất có thể kể đến dưới góc độ câu chuyện thuần túy là Lone Star - và nhiều độc giả nhận xét rằng cuốn sách này quá buồn. 

Con đường viết lách đòi hỏi phải học hỏi không ngừng và tôi phải tiếp tục khám phá. 

Trở lại với chính cuốn sách. 

Điều quan trọng nhất của cuốn sách này là tôi đã viết ba nhân vật về cơ bản không hề tiêu cực. 

Dù là Giang Yến hay Giang Minh Độ, họ sẽ đặt vấn đề của Viên Viên lên hàng đầu, và cho dù có bao nhiêu bất bình, họ cũng sẽ không trút hết lên người phụ nữ. 

Họ đều là những người đàn ông rất có trách nhiệm. 

Theo tôi, tinh thần trách nhiệm là một phẩm chất rất quan trọng. 

Chưa kể bản thân Yaoyao, tôi đã nhiều lần khen ngợi anh ấy thông qua Giang Yến và Mingdu. 

Cô ấy là một người phụ nữ ngoan cường và không hề sợ hãi. 

Cô ấy có thể sống tốt bất cứ lúc nào - theo tôi, đây là một phần quan trọng của việc làm phụ nữ. 

Tôi cảm thấy rất vui khi thấy mọi người rất thích cô ấy. 

Tất nhiên, vì ngay từ đầu cuốn sách đã được thiết lập theo cấu trúc 1V2 nên tôi cũng có thể thấy rằng trong dòng cảm xúc vẫn còn những tiếc nuối. 

Đây là điều không thể tránh khỏi... một sự hối tiếc không thể tránh khỏi. 

Cuốn sách tiếp theo tôi định viết là về tình yêu tuổi teen trong sáng. 

Lúc đầu, tôi muốn viết dòng chữ giữa Giang Yến 17 tuổi và Yaoyao 15 tuổi. 

Sau này suy nghĩ lại, một mặt tôi không muốn phá hủy tính toàn vẹn của cuốn sách Mẹ kế, mặt khác, tôi muốn nhân vật chính của cuốn sách mới có tính cách độc lập hơn, vì vậy tên sẽ được thay đổi và bối cảnh sẽ được thay đổi, nhưng tính cách có thể tương tự ...

Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đi xem. 

Về phần chỉnh hình song sinh đã đề cập trước đây, tôi cũng đang viết về nó. Và tôi không loại trừ khả năng tôi sẽ bắt tay vào thực hiện một ý tưởng mới. Vì vậy tôi sẽ không đưa ra bất kỳ thông báo nào vào lúc này_(:з」∠)_

Viết là một hành trình dài và đơn độc nhưng không hề khó khăn với những lời góp ý, đồng hành của độc giả. 

Cảm ơn tất cả các bạn đã đồng hành cùng tôi trong suốt hai tháng xuất bản. Tôi hy vọng sẽ gặp lại bạn trong tương lai ~

Chúc mọi người một ngày vui vẻ :)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Thêm bảy nguy cơ trung niên (1)

Đó là một ngày hè nóng bức khác. 

Tiếng ve kêu the thé phá vỡ sự im lặng của buổi chiều hè. 

Những chiếc lá xanh thẫm rũ xuống dưới ánh nắng thiêu đốt, những đốm sáng rải rác qua những kẽ hở giữa cành và lá rơi xuống ban công. 

Qua cánh cửa lưới bằng kính, tấm rèm gạc trắng như tuyết trong nhà bị gió lạnh từ điều hòa trung tâm thổi nhẹ vào. 

Đôi chân trắng ngần và thon thả của cô bước lên tấm thảm nhung lông, những giọt nước từ làn da trần trụi của cô chảy xuống và thấm vào tấm thảm. 

Ở tuổi ba mươi tám, sau nhiều năm được chăm sóc chu đáo, bà vẫn xinh đẹp như thuở còn trẻ. Ngay cả đôi mắt biết cười đó vẫn trong trẻo và dịu dàng. 

Dấu vết thời gian không còn rõ ràng trên cơ thể cô, chỉ mang lại cho cô cảm giác bình tĩnh và tự tin hơn. 

Cô thản nhiên dùng khăn tắm lau những giọt nước trên người, ném xuống sàn, sau đó mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng rồi rón rén đi đến giường lớn. 

Giang Yến mới trở lại vào buổi sáng. 

Lần này anh ấy đang đi công tác nửa tháng. Ôn Dao bận việc ở công ty nên không đi cùng anh. Nghe tin anh về, anh vội vã về nhà. 

Cô không đi ngủ mà quỳ trên tấm thảm cạnh giường, nằm trên giường nhìn dáng vẻ đang ngủ của Giang Yên. 

Sau khi bước qua tuổi bốn mươi lăm, anh cảm thấy hơi lo lắng về tuổi tác. Tuy nhiên, nhờ gen tốt bẩm sinh và phong cách kiếm tiền nên thực tế mấy năm nay anh không thay đổi nhiều. 

Đường nét khuôn mặt sâu lắng và thanh thoát, đường môi sâu và lạnh lùng cùng những nếp nhăn thỉnh thoảng chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ nam tính trưởng thành của anh. 

Muốn chạm vào anh. 

Ngón tay Văn Dao khẽ run lên, nhưng vẫn không chạm vào hắn. 

Anh không thể chịu được việc làm phiền người cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi sau bao nhiêu công việc. Đối với cô, chỉ cần lặng lẽ nhìn anh như thế này cũng khiến cô cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi quan sát một lúc lâu, chân cô bắt đầu cảm thấy hơi đau và tê. 

Ôn Dao vẫn nhẹ nhàng đứng ở mép giường. Vừa quay người lại, cổ tay anh đã có thêm một bàn tay nữa. 

"Sao cậu không lên?" Giọng anh hơi khàn vì vừa mới ngủ dậy nhưng vẫn dịu dàng như ngày nào. 

Vừa nói, anh dùng một chút lực nắm lấy cổ tay cô và kéo cô lên giường. 

Ôn Dao bị hắn kéo vào trong ngực, đầu đối đầu, cùng nhau ôm chặt trên chiếc gối lông ngỗng mềm mại. 

Giang Ngôn vẫn nhắm mắt lại, vỗ vỗ lưng cô, lười biếng cười: "Em tắm xong xịt nước hoa à?"

Văn Dao nhẹ nhàng xoa xoa cổ hắn, nhẹ giọng nói: “Anh nhớ em.”

Giang Yến vỗ nhẹ vào tay cô và hỏi: "Gần đây Mingdu không ở bên em à?"

Vẻ mặt Ôn Dao đầy vẻ khó hiểu: "Sao anh lại hỏi chuyện này?"

Cô luôn cảm thấy chủ đề của Giang Yến đã thay đổi một cách kỳ lạ trong sáu tháng qua, và cô dành ít thời gian ở nhà hơn. 

Hương thơm ấm áp của nephrite nằm trong lòng cô, lòng bàn tay của Giang Yến đặt trên lưng cô chạm vào một làn da mịn màng và mềm mại. 

Đôi mắt anh hơi tối lại. Kết hôn hơn mười năm, anh đương nhiên biết tại sao cô lại bám lấy anh trên giường như thế này. 

Anh hôn nhẹ lên trán cậu, Ôn Dao nghe được giọng nói hơi khàn khàn của cậu: “Bảo bối, dang chân ra.”

Cô chỉ cảm thấy như thể mình đã trở thành một con thú cưng háo hức được chủ nhân chạm vào. Cô có thể rơi nước mắt sau khi nghe những lời nói nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận của anh. 

Cô xoay người nằm trên ngực anh, dang rộng hai chân rồi cố ý kéo váy lên. 

Cặp mông săn chắc và mềm mại được lòng bàn tay ôm lấy nổi lên những đường gân xanh, làn da trắng nõn mềm mại tràn ra từ ngón tay, đầy đặn gợi tình. 

Những ngón tay của anh thậm chí không cần phải trêu đùa quá nhiều cũng có thể cảm nhận được chất lỏng tràn ra từ âm hộ của mình. 

Nhúng đầu ngón tay của bạn vào chất lỏng và thoa cẩn thận lên môi bé đã nhăn nheo và âm vật vốn đã bị kích thích. 

Miếng thịt mềm lúc đầu chỉ hơi ẩm, nhanh chóng trở nên giống như một quả cầu thủy tinh được bôi dầu, lăn tròn trên đầu ngón tay khiến anh gần như không thể véo được bằng ngón tay. 

"Ừ..." Ôn Dao giống như một con mèo tham lam, nhẹ nhàng thở dốc, không ngừng liếm hôn quả táo cùng gân xanh trên cổ của Giang Yên. 

"Bố...tay bố thật thoải mái." Đôi mắt cô hơi nheo lại, tận hưởng quá trình được anh chơi đùa. 

Giang Yến cười sâu vào tai cô, tai cô rung lên theo âm thanh, tê dại đến mức gần như biến thành một vũng nước. 

“Cậu không chơi với Mingdu à?” Giọng điệu của Giang Yến vẫn mang theo sự lười biếng khi thức dậy và một chút gợi cảm im lặng, khiến cô muốn tự mình làm điều đó và tích cực cống hiến tất cả những gì mình có. 

Những ngón tay dài của anh từ từ mở ra cái lỗ, các đốt ngón tay đầu tiên của ngón trỏ và ngón giữa vuốt ve và xuyên vào. Anh không vội thâm nhập sâu mà chậm rãi xoa mở bức tường thịt đang khép chặt, dùng móng tay cứng cáp ấn nhẹ vào phần thịt lồn nhạy cảm và mọng nước. 

Cảm giác ngứa ran nhẹ làm tăng thêm cảm giác khoái cảm, cô vô thức di chuyển mông mình theo vòng tròn trên ngón tay anh. Phải một lúc lâu mới trả lời được câu hỏi của anh: "Mingdu...Mingdu hung dữ quá - à -!"

Giang Yến ấn mạnh vào điểm nhạy cảm cách cái lỗ không xa. Cô run rẩy toàn thân, càng nhiều chất lỏng phun ra từ lỗ, nhưng nó bị ngón tay anh chặn chặt, một phần suýt chút nữa thoát ra khỏi khe hở. 

"Tôi không hung dữ?" Giang Yến hơi nhướng mày, và ngón tay của anh ấy tiến sâu hơn dưới sự bôi trơn của nước. 

Anh từ từ bơm ngón tay và giữ chặt eo cô bằng tay trái để ngăn cô mất sức vì khoái cảm và trượt khỏi anh. 

Ôn Dao ậm ừ liếm liếm quả táo đang nhô lên của mình: "Rõ ràng con biết điều đó không phải điều con đang nói... Cha, đi sâu vào bên trong đi, bên trong ngứa quá..."

Giang Minh Độ còn trẻ và tràn đầy năng lượng, các đòn tấn công của anh ta không nghiêm trọng. Anh ấy có thể ném cô ấy đi khi anh ấy phấn khích, nhưng anh ấy vẫn không thể từ chối, kẻo anh ấy luôn hành động đáng thương. 

Tiếng rít do chất lỏng được bơm vào ngón tay của cô hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, hơi thở của Giang Yến trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Cô liếm và hôn anh, khiến cơn ngứa ngáy càng làm tăng thêm dục vọng trong lòng anh. 

Chỉ là——

Ngón tay dài thọc mạnh vào trong đường âm đạo, mí mắt Giang Ngôn hơi khép lại, động tác của tay anh càng ngày càng không kiềm chế được, chỉ khiến toàn thân cô run lên bần bật. 

Trong mắt Văn Dao ngấn lệ, đôi mắt hơi đỏ, quyến rũ đến mức khiến lòng người run rẩy. 

"Tốt em bé." Giang Ngôn xoa xoa bên sườn cô, dỗ dành: “Đến hôn anh đi.”

Cánh tay cô run lên vì ham muốn, nhưng cô vẫn cố gắng tiến về phía trước và hôn lên môi anh. 

Anh ấy có vẻ quá mệt mỏi sau chuyến công tác và rõ ràng là mệt mỏi. 

Dù sao cũng là cô chọc tức anh, Ôn Dao không khỏi cảm thấy áy náy. 

Cô lè lưỡi, chủ động liếm lưỡi anh, cố gắng khơi dậy cảm xúc của anh, khiến anh dễ chịu hơn. 

Động tác của Giang Yến ngày càng nặng nề hơn và anh cảm thấy các cơ trên cánh tay mình căng cứng. Cuối cùng anh ấy cũng dâng lên một số cảm xúc và quay lại. 

Những nụ hôn của anh cũng trở nên mãnh liệt, giống như vua sói thức tỉnh, hung hãn nuốt chửng cô. 

"Ừm...papa -" Văn Diệu gọi ông không rõ ràng, chỉ để bị ngón tay của ông đẩy mạnh hơn. 

Các tế bào thần kinh của cô dường như bị ngón tay anh chạm vào, và toàn bộ cơ thể cô bị bàn tay anh nghiền thành bột. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, cô giống như một chiếc bánh soufflé bông xốp nhẹ được nướng ở nhiệt độ cao, tỏa ra mùi hương ngọt ngào và quyến rũ dưới sự xúc tác của anh. 

Bang. 

Bị nung đến cực điểm, cuối cùng nó cũng phát nổ. 

Văn Dao ôm chặt vai và cổ Giang Viêm, lè lưỡi như một chú cún con mệt mỏi, không ngừng thở hổn hển bên tai hắn. 

Nước phun ra từ lỗ của cô làm ướt hoàn toàn đùi và chiếc váy trắng của anh. 

Giang Ngôn rút ngón tay ra, xoa xoa cái lỗ còn run rẩy của cô, trầm giọng hỏi: “Thoải mái không?”

Văn Diệu khôi phục lại trạng thái hưng phấn cực khoái. Cô vẫn ôm anh, áp đôi má đẫm mồ hôi vào một bên mặt anh, ngửi mùi rêu và gỗ thông quyện với xì gà trên người anh. 

“Thật thoải mái…” Văn Dao chớp chớp mắt, nước mắt lăn dài trên cổ. 

Giang Yến kiên nhẫn an ủi cô, chỉ có hơi thở hơi nặng nề và cơ bắp hơi căng trên cơ thể cho thấy anh bất an. 

Văn Dao lúc này đưa tay ra phía dưới hắn, lại bị hắn nửa đường đè xuống. 

"Em yêu, hãy ngoan nhé." Anh rõ ràng không muốn tiếp tục chuyện tình này nữa, “Sau này anh còn có một cuộc họp.”

Ôn Dao không ngờ mình sẽ bị từ chối. Anh mở to mắt, nâng người lên nhìn anh. 

Giang Ngôn nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Chờ Minh Đô trở về, chúng ta có thể tiếp tục không?”

Bộ ngực trên ngực cô sắp lộ ra ngoài do sự xáo trộn của tình yêu. Bộ ngực không được yêu thương hoàn toàn lộ ra ngoài không khí khi cô đột nhiên đứng dậy. Dễ thương và hồng hào, khiến bạn muốn nhấp một ngụm. 

Chiếc váy ngủ lụa mỏng manh, đắt tiền cũng ôm sát vào chân cô, tôn lên những đường cong cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù vậy, Giang Yến vẫn có thể nhắm mắt làm ngơ, bế cô lên khỏi giường và bước vào phòng tắm. 

Sau đó anh vẫn chăm sóc cô mà không hề thỏa hiệp. Anh cẩn thận lau sạch mùi dâm đãng trên cơ thể cô và mặc cho cô một chiếc váy rộng rãi phù hợp với các hoạt động ở nhà. 

"Tôi đang đi họp." Trong đôi mắt đen sâu thẳm của Giang Yến không có cảm xúc đặc biệt nào. Anh đặt cô xuống cạnh giường, ôm má cô và hôn lên trán cô. 

Ôn Dao theo bản năng nắm lấy vạt áo của hắn, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn bám lấy. 

"Sẽ ổn thôi." Giang Yến mỉm cười, vẻ mặt dịu dàng và khoan dung, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa, "Nghỉ ngơi thoải mái nhé?"

Ôn Dao bất đắc dĩ cởi quần áo, ngẩng đầu hỏi hắn: "...Ta mang cái gì cho ngươi ăn? Ngươi còn chưa ăn trưa phải không?"

"Không sao đâu." Lần này, Giang Yến không từ chối cô. 

Văn Dao buông tay ra, nhìn bóng lưng của Tưởng Yên biến mất trong phòng thay đồ. 

Cô ngồi ở mép giường suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ đi vào bếp chuẩn bị bữa trưa cho Giang Nghiên. 

Khi bữa trưa được mang đến thư phòng, Giang Yến đang họp. 

Anh tắt micro, mỉm cười cảm ơn cô và đút cho cô một quả dâu tây. 

Dường như không có sự khác biệt nào. 

Ôn Dao ôm mặt ngồi ở phòng khách, cau mày, hiển nhiên rất bối rối. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nghĩ ra cách đột phá, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Giang Minh Đô. 

[Gần đây không có chuyện gì xảy ra ở công ty phải không? ]

Tin nhắn của Giang Minh Đô nhanh chóng được trả lời. 

[KHÔNG. Vì cái gì đột nhiên muốn hỏi cái này? ]

Văn Diệu ngón tay vô thức vuốt màn hình điện thoại mấy cái, chuẩn bị tinh thần năm phút mới gửi đi tin nhắn. 

[Tôi vừa...bị từ chối. ]

Tin nhắn của Giang Minh Đô bắn ra như đạn, khiến Ôn Dao lại cau mày. 

[Vật bị loại bỏ? ]

[Được rồi, tôi biết tại sao bạn lại hỏi về công ty. ]

[Em yêu, để anh đoán nhé, điều em muốn hỏi không phải là:]

[Lão già Giang Yến này cuối cùng đã bất lực? ]

--------------

Không héo...

Bố Jiang chỉ hơi lo lắng về tuổi tác của mình. 

Kỷ niệm bốn sao ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Extra 8 Khủng hoảng tuổi trung niên (2)

Khi Giang Minh Đô sau khi lái xe với tốc độ cao nhất trong thành phố trở về, Ôn Dao vẫn đang ngơ ngác ngồi trong phòng khách. 

Nhân vật phản diện 3D chiếu ba chiều trên bàn cà phê đã biến thành một bông hồng và sử dụng phép thuật nghịch ngợm để thu hút sự chú ý của cô. 

Người mẫu được thực hiện dưới sự giám sát riêng của Giang Minh Độ trông rất giống anh ấy, nhưng Q dễ thương hơn nhiều. 

"Công chúa thân mến, hoàng tử của người đã về nhà~"

Nhân vật phản diện được gọi là "Ming Tsai" đã bắn pháo hoa điện tử và pháo hoa điện tử nổ tung trong không trung. 

Cùng lúc đó, cửa thang máy mở ra. Giang Minh Đô kéo cà vạt, cười đi ra ngoài: “Bảo bối, anh đã về rồi.”

Ôn Dao luôn cảm thấy lời nói của mình có chút kỳ quái...

Giang Minh Đô ném cà vạt và áo khoác lên ghế sofa, một tay ấn vào lưng ghế, cúi xuống hôn Ôn Dao một nụ hôn say đắm như ánh nắng thiêu đốt bên ngoài. 

Vừa hôn vừa cởi áo, nắm lấy tay Ôn Dao, sờ sờ chính mình. 

Ôn Dao dùng móng tay sắc nhọn nhéo cánh tay anh, chán ghét đẩy anh ra, liếm môi liếm lưỡi như chó: “Trời sáng rồi, đừng nóng nảy.”

Cô ấy vẫn còn bận tâm đến vụ kiện và thực sự không có tâm trạng gì cả. 

Giang Minh Đô không để ý đến chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của anh, bế cô lên, cười nói: “Em lo lắng cho anh ấy như vậy sao?”

Văn Dao thở dài: “Tôi chỉ lo lắng cho sức khỏe của anh ấy thôi.”

Cô cảm thấy mình có làm được hay không không quan trọng, nhưng cô sợ điều đó sẽ làm trái tim Giang Yến tan vỡ. 

Giang Minh Đô ôm cô, siết chặt ngón tay cô. Thấy cô thực sự lo lắng, cuối cùng anh cũng nghĩ đến lời khuyên: “Anh đi hỏi em nhé?”

Ôn Dao ngồi trên đùi hắn, đưa tay kéo mặt hắn: “Đi hỏi xem, ta sẽ gọi bác sĩ cho ngươi.”

Cô cảm thấy anh chàng này chắc chắn không có gì hay ho để nói. Nếu không bị đánh, Giang Yến đã dành hai năm qua để tu luyện bản thân. 

Giang Minh Đô bất mãn: “Ngươi lại một phần rồi.”

Những năm gần đây, hắn càng ngày càng cẩn thận đối với Giang Viêm, giống như lão nhân đột nhiên biến thành thủy tinh vậy. 

Lời này vừa nói ra, Văn Diệu liền không thể phủ nhận. 

Cô dựa vào vai Giang Minh Đô nhỏ giọng nói: “Chỉ là đôi khi em thấy sợ…”

Giang Yến đã cho cô ấy quá nhiều, thậm chí anh còn giúp che đậy chuyện giữa Mingdu và Di Tiên. Cô sống một cuộc sống hạnh phúc, thoải mái, không ai dám nói xấu cô, nhưng anh không biết mình đã phải gánh chịu bao nhiêu lời đồn đoán và bàn tán. 

Cô luôn cảm thấy có lỗi. 

Giang Minh Độ vẫn muốn nói điều gì đó với Giang Yến. Ông già chỉ uống trà khi không có việc gì làm. Anh ấy rất không vui. 

Nhưng Văn Diệu không vui nên chỉ có thể im lặng, cùng cô tìm ra giải pháp. 

Tay hắn không mấy đáng tin cậy, xoa xoa bên cạnh Ôn Dao, dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

Vừa mới chạm tới mép váy, Văn Diệu đã giữ tay hắn lại. 

Giang Minh Đô lập tức làm ra vẻ mặt ủy khuất: “Bảo bối, anh chỉ cần chạm vào em thôi.”

Ôn Dao trầm mặc không nói, nhéo nhéo mu bàn tay da thịt, nhấc tay sang một bên. 

Giang Minh Đô ghé sát vào tai cô, dùng lưỡi liếm vành tai cô, cố ý hạ giọng, quyến rũ nói: "Thật không? Em à, Dịch Tiên hôm qua mới về kinh, anh nghĩ em bận suy nghĩ công việc nên không tập trung được."

Anh cố ý nắm tay cô, ấn vào cơ bụng săn chắc vẫn còn gợi cảm của mình, thấp giọng cười vào tai cô: “Làm trong phòng khách, anh sẽ cho em xem sao?”

"Thiên hà?" Phải nói là anh đã đưa ra lời cầu hôn đủ hấp dẫn. Văn Dao bị cắt đứt dòng suy nghĩ, vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn ánh nắng, lá xanh và bầu trời trong xanh. 

Bây giờ là ba giờ chiều. 

Giang Minh Đô mỉm cười nâng cằm cô lên, bảo cô nhìn anh. Sau đó, anh giơ tay trái lên và búng ngón tay. 

Chụp. 

"Mingzai, hãy để công chúa của tôi nhìn thấy ánh sáng của các vì sao."

Nụ cười của anh rạng rỡ và hào phóng, anh nhìn cô bằng ánh mắt giống như khi còn trẻ. 

Tất cả rèm cửa trong phòng khách đều lặng lẽ đóng lại. 

Đèn lần lượt tắt, trong bóng tối, máy chiếu ba chiều đột nhiên phát sáng. 

Giống như vụ nổ lớn của vũ trụ, một chùm ánh sáng cực kỳ rực rỡ chiếu lên trần nhà, vỡ ra một biển sao gợn sóng dịu dàng. 

Ánh sao đung đưa, sáng tối, phản chiếu trong mắt cô, dễ dàng cuốn đi mọi suy nghĩ của cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào các ngôi sao, những suy nghĩ lo lắng và hỗn loạn của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Dòng sông sao trở nên rực rỡ, các ngôi sao lấp lánh bơi vòng quanh, và một tinh vân hoa hồng dần dần thành hình. 

Những gam màu hồng, xanh đậm, bạc và trắng bùng lên, hội tụ lại, thắp sáng cả không gian bằng thứ ánh sáng mộng mơ. 

“…Đây có phải là lý do lúc trước cậu trang trí phòng khách không?” Cô thả lỏng cơ thể, tựa vào vai Giang Minh Đô, nhếch môi mềm mại thành một vòng cung. 

"Đúng." Giang Minh Đô cười rạng rỡ: “Miếng dán tường hình chiếu mới của công ty vẫn chưa có trên thị trường, tôi cho cậu xem trước.”

Hơn chục năm nay anh đã mang đủ thứ để lấy lòng cô. 

Ôn Dao quay mặt hôn lên khóe môi anh: “Cám ơn.”

Giang Minh Đô ôm lấy cô, ánh mắt tập trung nhiệt tình: “Em thật sự muốn cảm ơn anh... đêm nay ở lại với anh sao?”

Văn Dao khó hiểu nhìn hắn: "Không phải ngươi vừa mới nói..."

Giang Minh Đô cười lớn: “Bảo bối, anh chỉ trêu em thôi, đừng cau mày như vậy nữa.”

Anh nhìn cô dưới ánh sao đang xoay và hỏi, "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều." Ôn Dao đưa tay ôm lấy hắn eo. 

Giang Minh Đô vòng tay qua vai cô: "Đừng lo lắng. Tưởng Yên không hề đề cập đến điều gì, chứng tỏ anh ấy không muốn em lo lắng cho anh ấy."

Văn Dao thở dài: “Phải gọi ông ấy là bố.” 

Gọi anh chàng này là bố còn khó hơn lên tới thiên đường.

“Vậy con phải gọi mẹ nhé.” Giang Minh Đô nhéo cằm cô, dùng ngón cái xoa xoa môi cô, cười nói: “Mẹ vui lắm.”

Nghe danh hiệu này bao nhiêu lần, Ôn Dao đều có thể dễ dàng đỏ mặt. 

Cô đưa tay bịt miệng Giang Minh Đô lại mắng: “Đừng la nữa!”

Giang Minh Đô cười ủ rũ, cúi đầu dùng chiếc mũi cao của mình dụi dụi mũi cô: “Nhiều năm như vậy sao em vẫn còn ngượng ngùng như vậy?”

"Làm sao có thể xấu hổ như vậy?" Văn Dao nhéo mặt hắn, "Không có cách nào ngừng nói, lần trước ngươi hét lên, ta không biết nên giải thích thế nào với Dịch Tiên."

Di Tiên vẫn thông minh và sớm phát triển như khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy chỉ mới mười tuổi và đã ổn định như một người trưởng thành. 

Cô chưa bao giờ nói với Di Tiên về mối quan hệ phức tạp của mình với hai người, nhưng giờ cô dường như đã hiểu điều đó. 

"Cô ấy sẽ hiểu những trò đùa nhỏ này." Giang Minh Độ ho nhẹ, định bỏ qua ký ức bị cô bé khinh thường khi đi giải thích với Di Tiên. 

Giang Minh Độ ra hiệu cho Mingzai dừng việc chiếu ảnh ba chiều. 

Những tấm rèm từ từ mở ra. 

Khi mặt trời mùa hè nóng bức lặn xuống, Ôn Dao cuối cùng cũng nghĩ ra giải pháp. 

"Chúng ta đi nghỉ nhé." Cô nhìn vào mắt Giang Minh Đô, đưa tay chạm vào tóc anh. "Thư giãn đi, có lẽ sẽ tốt hơn."

Giang Minh Đô ngoan ngoãn vỗ đầu cô, đương nhiên cũng không có phản đối đề nghị của cô: “Được, tôi sẽ thu xếp ngay.”

“Về phần bố…” Ôn Dao đã quen với việc được gọi bằng cái tên thân mật này, “Con đi nói với ông ấy.”

Giang Minh Đô gật đầu hỏi: “Em muốn đi đâu?”

Văn Dao nghĩ đi nghĩ lại, chợt nảy ra một ý tưởng: "Chúng ta đi... khách sạn nghỉ dưỡng bên bờ biển lúc đó đi."

Giang Minh Đô hai mắt lóe lên, nhìn chằm chằm vào cô, nụ cười càng tươi hơn: “Được.”

Dù cô ấy chỉ đơn giản muốn bù đắp cho Giang Yến hay hoài niệm về quá khứ, đối với anh ấy, có thể hiểu trực tiếp rằng cô ấy bị ám ảnh bởi những gì đã xảy ra hồi đó. 

Tốt đấy. 

Ăn tối xong, Văn Dao và Khương Ngôn đi dạo như thường lệ. 

Hoa hồng trong nhà hoa nở vừa phải nên cô cắt bỏ hai cành. Giang Yến giúp cô dùng kéo cắt hoa để loại bỏ những chiếc gai nhọn trên thân cây. 

Những cánh hoa hồng nở nhẹ. Văn Dao cầm bó hoa cười nói: “Có thể sắp xếp thời gian được không?”

Ngay khi cô ấy đang cắt hoa, cô ấy đề cập đến kế hoạch đi nghỉ của mình. 

Giang Yến nhìn nụ cười của cô, lúm đồng tiền trên môi nhấp nháy như những ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận được sự lo lắng ẩn sau nụ cười của cô. 

Anh khẽ thở dài trong lòng, nhưng trên mặt vẫn ôn nhu: “Được, anh sẽ sắp xếp thời gian.”

Văn Diệu thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ bị từ chối một lần nữa. 

Giang Yến đột nhiên cúi xuống và ôm lấy Văn Diêu. 

Văn Dao vô thức giơ bó hoa lên, sợ làm bẩn quần áo mình. 

“Em yêu, đừng lo lắng.”

Cô nghe thấy giọng nói điềm tĩnh và dịu dàng của anh từ từ vang lên bên tai. 

Tâm trạng khó chịu lập tức được xoa dịu. 

Vào ban đêm, mây ngừng và mưa cũng tạnh. 

Ôn Dao tựa vào cánh tay Giang Minh Đô. Đôi mắt cô không tập trung, tóc trên trán dính vào mặt do mồ hôi. 

Giang Minh Đô ôm chặt cô đến nỗi anh không nỡ để cô đi tắm nên chỉ ôm cô dính chặt. 

Văn Diệu không buồn đứng dậy, vẫn ôm hắn trong lòng, ngẩng đầu chủ động tiếp nhận nụ hôn của hắn. 

“Anh ấy đồng ý à?” Giang Minh Độ hỏi trong khoảng cách giữa môi và răng. Bàn tay anh rất tận tình giúp cô xoa bóp cơ đùi đang đau nhức của mình. 

"Ừm..." Ôn Dao lười biếng đáp lại, không quên dặn dò hắn: "Quay sang bên trái, ta chỉ bảo ngươi nhẹ nhàng thôi."

Giang Minh Đô khá có kinh nghiệm phục vụ cô, nên anh chỉ đứng dậy và thật lòng xoa bóp cho cô. 

Trên người cô đầy những dấu hôn đỏ tươi như hoa nở. Bạn có thể thấy vừa rồi anh ấy thô lỗ đến mức nào.

"Bảo bối, vừa rồi rõ ràng là cậu rất thoải mái." Giang Minh Đô miệng không thành thật, tay cũng không thành thật. Anh cố ý xoa xoa vùng kín đỏ bừng của cô, “Em không nỡ bỏ anh ở đây đâu.”

Ôn Dao rùng mình, đưa tay đẩy tay hắn ra: "Đừng chạm vào..."

Điều này hoàn toàn vô căn cứ.

Sự thèm ăn của cô được hai người cùng nhau cho ăn. Cô không chỉ tham lam sự kích thích mà Giang Yến mang lại, mà còn yêu thích niềm đam mê mà Giang Minh Độ mang lại. 

Qua nhiều năm, kỹ năng của anh đã tăng gấp đôi và anh có thể khiến cô muốn chết bất cứ lúc nào. 

Những ngón tay của Giang Minh Đô rất nhanh nhẹn, móc vào thành thịt nóng bừng và sưng tấy để rút hết tinh dịch ra. Anh cũng cười trêu chọc cô: “Em thật sự không muốn chạm vào à?” 

Ôn Dao ậm ừ hai tiếng nhưng không nói gì.

Giang Minh Đô rốt cuộc cảm thấy có lỗi với cô. Chơi được một lúc thì anh bế cô lên và đi vào phòng tắm. 

Ôn Dao ngâm mình trong nước nóng, để anh buồn ngủ chơi đùa với cô.

Khi tiếng nước ngừng lại, Ôn Dao tỉnh lại trong chốc lát. Cô nhìn Giang Minh Đô ướt át đang mỉm cười với cô trong sương mù. 

Cô tiến lại gần anh và hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của anh.

"Cảm ơn." Cô ôm lấy bờ vai rộng và rắn chắc của anh.

Từ rất lâu rồi, anh đã trở thành một người đàn ông chính trực và chính trực. 

Để cô ấy không phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Giang Minh Đô ôm chặt eo nàng, cười nói: “Đổi ba chữ?”

Văn Dao nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm nói: “Được.”

Nụ cười trên môi cô thật dịu dàng và xinh đẹp, vẫn chưa bao giờ thay đổi.

"Anh Yêu Em."

"Tôi cũng yêu bạn." Giang Minh Đô trả lời rất nhanh.

---Cô ấy luôn ân cần như vậy. Cô thậm chí còn biết mọi chuyện về việc anh vội vã đi làm trong kỳ nghỉ và cô không quên an ủi anh. 

Văn Diệu rất nhanh liền ngủ. 

Giang Minh Độ ở với cô một lúc và nhìn thấy Giang Yến từ ngoài nhà đi vào trước khi đứng dậy khỏi giường. 

Giang Yến cởi áo ngủ mà không thay đổi vẻ mặt, nằm xuống bên cạnh Văn Diêu, đưa tay kéo cô vào lòng. 

"Anh-" Giang Minh Độ chỉ nói một từ trước khi nuốt chửng phần còn lại. 

Giang Yến phớt lờ anh và tắt ngọn đèn cạnh giường. 

Đôi lông mày lạnh lùng và sắc sảo của anh biến mất khi bóng tối ập đến. 

Nụ cười duy nhất thoáng qua trên môi anh xuất hiện khi anh đối mặt với Ôn Dao. 

Trước mắt tối sầm, Giang Minh Đô lắc đầu. 

Con của anh ấy sẽ bối rối nếu anh ấy quan tâm đến nó. Theo ông, Giang Yến, một ông già, không có gì thì 100% vẫn ổn. 

------------------

Mất quá nhiều thời gian để hoàn thành...điều này khiến việc viết TAT trở nên khó khăn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Extra 9 Khủng hoảng tuổi trung niên (3)

Đã hơn mười năm trôi qua, chủ khách sạn nghỉ dưỡng cũng đã thay đổi - thành Giang Minh Độ. 

Ôn Dao thỉnh thoảng về nghỉ phép về, cô ấy tận hưởng thời gian rảnh rỗi. 

Công viên nước đã được cải tạo nhiều lần và các buổi hòa nhạc ở bể bơi được thể hiện bằng máy bay không người lái và hình ảnh ba chiều, khiến chúng trở nên lãng mạn và cảm động hơn. 

Cô cùng hai người đi xem liveshow, xem pháo hoa và xem trình diễn nàng tiên cá. 

Giang Minh Độ cười và chơi với cô, trong khi Giang Yến nhìn họ chơi với nụ cười điềm tĩnh. 

Mỗi lần cô quay đầu lại, cô đều có thể nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Giang Yến, không bao giờ rời khỏi cô. 

Bữa tối là bữa tiệc nướng bên bờ biển do Giang Minh Đô chuẩn bị. Trong khi chào hỏi mọi người để sắp xếp chuẩn bị, Ôn Dao lặng lẽ nắm tay Khương Viêm mời anh cùng đi dạo trên bãi biển. 

Gió biển nhẹ nhàng, bãi biển ban đêm bớt nóng bức, yên tĩnh và thanh bình. 

Văn Diệu nắm lấy cánh tay Giang Viêm, tựa đầu vào cánh tay hắn, kể lại công việc của mình. 

“Cô gái được cô đỡ đầu mười năm trước đã đến làm việc ở công ty.” Cô cảm nhận được nhịp tim trầm lặng của Giang Yến, từng nhịp một, khiến tâm trí cô bình tĩnh lại. Cô nhìn đại dương không ánh sáng, "Khả năng của cô ấy rất tốt. Tôi nghĩ rằng khi cô ấy có thể đứng một mình, tôi sẽ nhường chỗ cho cô ấy."

Giang Yến im lặng lắng nghe câu chuyện của cô và không đặt ra bất kỳ câu hỏi nào. 

Anh ấy là một giáo viên rất giỏi và chỉ dạy cô khi cô yêu cầu. 

Văn Dao hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Ta muốn giải nghệ."

Giang Yến vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô và nói nhẹ nhàng: "Không sao đâu."

Văn Dao mỉm cười, vội vàng ngẩng đầu nhìn hắn nói: “Thật ra lúc đó ta muốn tìm việc gì đó để làm.”

Từ lâu, ước muốn của cô trong cuộc sống là được ăn và chờ chết. 

Cô quả thực đã nhàn rỗi hơn nửa năm với sự đồng lõa của anh, sau đó cô nghĩ mình cần công việc kinh doanh của gia đình nên đã thành lập công ty riêng. 

Thành lập công ty tuy mệt mỏi nhưng cũng rất thú vị. 

Chỉ là cô ấy là người không thích những thứ vẫn như cũ, giờ cô ấy cảm thấy công ty bắt đầu trở nên nhàm chán. 

"Tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới." Văn Dao ôm lấy cánh tay Giang Yên lắc lắc, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Giang Yến dừng lại và nhìn xuống cô. 

Đôi mắt anh đen và sâu như bầu trời đêm mùa đông. 

Ôn Dao tựa hồ không biết, mỉm cười hỏi hắn: “Còn ngươi?”

Giang Yến đứng yên và duỗi thẳng mái tóc dài bị gió biển thổi bay. Giọng anh có chút trầm: “Tôi phải làm việc.”

Văn Dao nắm tay anh, ngẩng đầu nhìn anh: “Ngoài công việc ra, anh không có lý tưởng nào khác sao?”

Giang Yến thở dài nhẹ nhàng, "Bạn có tính không?"

Văn Dao chớp mắt hỏi hắn: “Vậy ta ra ngoài chơi --”

"Tôi sẽ đợi bạn về nhà." Giọng nói của Giang Yến rơi nặng nề trong gió biển. 

Văn Diệu nghe được. 

Anh không vui nhưng cũng không ngăn cản cô. 

Cô mỉm cười, bước tới hôn quả táo của anh, “Em lừa anh.”

Giang Yến ôm eo cô và không nói nên lời trong giây lát. 

“Thật ra anh muốn dành nhiều thời gian hơn với em.” Ôn Dao vòng tay qua cổ anh, nhìn thẳng vào mắt anh nhìn cô, cười nói: “Sau này em sẽ làm việc với anh, được không?”

Đôi mắt của Giang Yến dường như hơi rung lên, và khi anh nói, giọng anh dường như khàn khàn, "Đừng lo lắng cho tôi."

"Tôi không lo lắng cho bạn." Văn Dao khịt mũi, quay người đi về phía quầy đồ nướng. 

Giang Yến nắm lấy tay cô và kéo cô vào vòng tay anh với một chút lực. 

Văn Dao còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên nghiêng người tới bế cô lên đi về phía trong đình dừa. 

Bước chân anh vững vàng nhưng động tác vẫn rất nhanh. 

Giang Yến đặt cô lên băng ghế trong đình, nhéo gáy cô, cúi đầu hôn cô. 

Ôn Dao vừa tinh nghịch đưa tay sờ cơ bụng dưới lớp áo sơ mi rộng vừa thở hổn hển vì nụ hôn sâu. 

Giang Yến giơ tay lên và móc eo cô, để cơ thể cô áp sát vào anh. 

Trong khi hơi thở đan xen, Ôn Dao cảm thấy phía dưới có vật gì cứng cứng, nóng hổi. 

Cô giật mình và vô thức muốn nhìn xuống. 

Giang Yến đã không cho cô cơ hội này. Anh dùng bàn tay to lớn nắm lấy cằm cô, dùng sức nâng đầu cô lên, cười nhẹ nói: “Em yêu, em muốn xem gì?”

...người này...

Văn Diệu lâm vào bối rối. Cô mím môi nhìn anh, trong khi tay cô bướng bỉnh di chuyển xuống. 

Lần này, Giang Yến không ngăn cản cô. Vì vậy, cô chạm vào hung khí giết người rõ ràng đã thức tỉnh. 

Ôn Diệu lâm vào hỗn loạn. 

Không phải yếu đuối... Vậy tại sao trong thời gian này anh lại tránh mặt cô nhiều như vậy? ! 

Cô ấy rất tức giận. 

Giang Yến cuối cùng cũng mỉm cười, rất vui vẻ và không hề lo lắng. 

"Em yêu, anh vừa thay đổi bác sĩ để chăm sóc cơ thể của mình."

——Dù sao, Giang Yến đã gần năm mươi, và Giang Yến cũng có những cân nhắc của riêng mình. Anh ấy đã thay đổi bác sĩ và kế hoạch bảo trì, và sáu tháng qua chỉ là sự kiêng cữ cần thiết trong quá trình thay đổi. 

Ôn Dao tức giận: “Vậy sao ngươi không sớm nói cho ta biết!”

May mắn thay, cô đã lo lắng từ lâu. Người này chắc chắn chỉ muốn cười nhạo cô thôi! 

Giang Ngôn ôm nàng ngồi lên ghế, vỗ lưng nàng, trong mắt mang theo ý cười, vỗ vỗ nàng lưng dỗ dành: "Ta đã già rồi, không muốn nói là sợ nàng lo lắng, ai biết ngươi sai."

Ôn Diệu chỉ tức giận mấy giây. Nghe hắn nói xong, lại lần nữa nản lòng, quay đầu nhìn hắn: "Ngươi cũng không có già như vậy."

Thân thể và thể trạng của anh ấy rất tốt, tốt hơn nhiều so với một số người trẻ tuổi. 

Giang Yến vuốt ve mái tóc dài của cô, theo thói quen để mái tóc đen mượt uốn lượn quanh ngón tay anh, bình tĩnh nói: "Sớm hay muộn, em yêu."

Anh chấp nhận sự việc một cách tốt đẹp, dù sao ngay từ đầu anh đã nhận thức được sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người. 

Ôn Dao cảm thấy trong lòng đau nhức, hốc mắt có chút đau nhức. Cô ôm chặt vai anh, thì thầm: “Anh đừng nói điều này.”

Cô nghĩ đến cách anh nói cô không phải là người theo đuổi của anh, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô lẩm bẩm: “Giá như em có thể gặp anh sớm hơn… thì tốt quá”.

Giang Minh Đô luôn nói nàng thiên vị, nàng không thể phủ nhận. 

Con trai duy nhất của anh không gần gũi với anh, và vợ anh cũng không thuộc về một mình anh. Anh ấy đã gánh vác rất nhiều, nhưng dường như anh ấy chưa bao giờ yêu cầu sự đền bù tương đương. 

Giang Yến nhẹ nhàng dỗ dành cô: "Điều này đã tốt rồi."

Trước khi gặp cô, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có một cuộc sống như vậy. 

Ôn Dao ôm lấy hắn, yên lặng lau đi khóe mắt nước mắt. Khi cô nhìn anh lần nữa, cô lại mỉm cười: “Vậy anh có ở lại với em nhiều hơn không?”

Được rồi, cô nghĩ đi, anh đã quen cho đi nên cô có thể đòi hỏi nhiều hơn để thỏa mãn tâm lý “cha già” của anh. 

Giang Yến nhìn nụ cười của cô, đưa tay nhéo má cô, nhếch khóe môi, dịu dàng nhìn cô rồi cười nói: "Được rồi. Nhưng Mingdu lại nói xấu sau lưng tôi à?"

Cảm xúc phức tạp của Văn Dao đột nhiên biến mất không dấu vết, lúng túng nói: “Sao có thể—”

Giang Minh Đô đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Anh đợi mãi nhưng không thể đợi được ông già và đứa con thân yêu của mình. Anh ta đuổi đầu bếp và những người khác đi. Đang lúc hắn chuẩn bị đi tìm người, liền nhìn thấy Ôn Dao cùng Khương Ngôn đi ra khỏi rừng dừa. 

Đầu tiên hắn nhìn sắc mặt Ôn Dao có vẻ có chút xấu hổ, nhưng không còn bất an nữa, xem ra hắn và Tưởng Yên đã đạt thành thỏa thuận. 

Giang Minh Đô tiến lên, không hỏi thêm gì mà nói thẳng: “Đến, ăn cơm đi.”

Anh cần mẫn kéo ghế cho Ôn Dao, không muốn quan tâm đến cha già một chút nào. 

Giang Yến khá quen với việc đó, nó chỉ là một đứa con bất hiếu, không sao cả. Nhưng——

Giang Yến chậm rãi cắt miếng bít tết nướng và nói một cách lãnh đạm: "Đạo Đạo, cách đây không lâu, khi tôi và Chu Hy đang chơi gôn, anh ấy nói rằng con gái của ông Qian của tập đoàn Zhenxing gần đây đã theo đuổi Mingdu rất chặt chẽ."

Lưỡi dao cắt ngang miếng bít tết. Giang Minh Đô ngẩng đầu nhìn thấy Ôn Dao có chút hứng thú nhìn mình, liền hỏi: "Cô bé kia xinh không?"

Giang Minh Đô vẻ mặt ngây thơ nói: “Tôi không biết cô ấy.”

Anh thầm bực bội vì đã nói rằng anh đã có một người bạn gái rất tốt và đã hàn chặt chiếc nhẫn vào ngón áp út của bàn tay trái. Tuy nhiên, vì hai năm qua Ôn Dao bận rộn không hợp tác với anh nên rất nhiều người cho rằng anh lại độc thân. 

Văn Nghiêu đưa cho hắn một miếng nấm, cười nói: "Ngươi thật tốt."

Giang Minh Đô nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành: “Bảo bối, anh trung thành với em.”

Văn Dao đưa cho Giang Viêm một miếng thịt, sau đó mỉm cười với hắn nói: “Ta tin ngươi.”

Giang Yến nhai miếng thịt sau khi nói thêm: "Người trẻ tuổi có tâm trí không ổn định là điều rất bình thường."

Văn Dao mỉm cười đưa cho hắn một miếng măng tây khác. Cảnh cha con hạ nhục lẫn nhau là cảnh thường thấy. 

Giang Minh Đô cảm thấy lão nhân này cố ý làm khó mình, đành phải tự giải thích: "Bảo bối, ta đã ba mươi rồi, ta cũng không còn trẻ nữa..."

Anh ta đột nhiên ngừng nói và liếc nhìn Giang Yến, người có động tác tao nhã và điềm tĩnh. 

Có lý do nghi ngờ rằng ông già chỉ muốn ép anh ta nói ra điều này. 

Giang Yến hơi nhếch khóe môi, đưa miếng thịt gà cắt miếng cho Văn Diêu và đổ nước cốt dừa cho cô. 

Văn Dao hiểu ra điều gì đó, cười nói: “Đúng vậy, chúng ta đều sẽ già đi.”

Giang Minh Đô bỏ qua chủ đề này, cuối cùng Tiểu Tâm cũng lên mạng. Anh ta rót rượu đỏ cho mình và Giang Yến, rồi hỏi Văn Diêu: "Bảo bối, em có muốn nếm thử không?"

Ôn Dao liên tục lắc đầu. Đã nhiều năm như vậy, cô không thể uống rượu. Hai cha con cũng thích rượu vang đỏ đậm. Đêm nay cô sẽ không bao giờ tỉnh táo sau một ngụm. 

Giang Minh Đô cũng không có ép buộc, chính mình nhấp một ngụm. 

Giang Yến nâng ly lên và liếc nhìn Giang Minh Độ với đôi mày nhướng lên khi rượu đỏ thẫm tràn ra. 

Giang Minh Đô nhe hàm răng trắng nõn, chủ động cụng ly với anh. 

“Khi——”

Âm thanh lặng lẽ của thủy tinh vang lên. 

Giang Minh Đô cố ý hỏi: “Uống rượu có được không?”

Giang Yến nhấp một ngụm rượu vang đỏ, bình tĩnh nói: "Có vấn đề về khoảng cách, sẽ phải mất khoảng mười năm."

Giang Minh Đô lấy lại ly rượu, uống một hơi hết. 

---Nhìn này, anh ấy vừa nói rằng ông già này hoàn toàn ổn. 

100% chỉ là giả vờ đáng thương để dỗ dành Đạo Đạo.

--------------

Ừm...viết vài 3P thế là xong~
