============================================================
  Mẹ giáo viên xinh đẹp của tôi có thể rất đĩ
  Tác giả    : Thanh Ma Lãnh 枪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31633.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #露 Xuất, #Dâm 堕, #Phản sai, #Kinh 典, #Quan 场, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Thực tế là một câu chuyện cổ tích dành cho người lớn. Khi bạn có thể tác động đến thực tế của một người, bạn có thể kiểm soát cuộc sống của họ! 

Tôi không biết ai đã nói câu này, nhưng bây giờ tôi đã hiểu sâu sắc về nó. Câu chuyện bắt đầu từ vài tháng trước...

Tôi sinh ra trong một gia đình trí thức ở một thành phố nhỏ. Bố mẹ tôi đều là giáo viên bình thường ở một trường cao đẳng nghề địa phương. Bố tôi dạy vật lý và mẹ tôi dạy toán. 

Giống như tất cả các bậc cha mẹ, tôi đặt nhiều hy vọng vào đứa con duy nhất của họ, tôi. 

May mắn thay, tôi đã có thể đáp ứng được mong đợi của mình. Tôi giỏi cả về phác thảo và nghiên cứu. Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng với kết quả xuất sắc. Sau khi bắt đầu đi làm, tôi gặp một cô bạn gái con một gia đình khá giả. Bây giờ tôi đã đến giai đoạn kết hôn.

Vào buổi sáng cuối tuần đầu tiên của tháng 9, tôi ngáp và nằm dài ra khỏi phòng ngủ. 

"Bố ơi, bữa sáng ăn gì? Mẹ con đâu?" Tôi bước vào phòng ăn hỏi bố tôi đang ngồi ở bàn ăn đọc báo. 

“Bữa sáng ở trong bếp, lúc sáng ra ngoài mua bánh bao và bột chiên, trong nồi có cháo.” Người bố không ngẩng đầu lên nói: “Mẹ con đến trường tổ chức công đoàn nhân viên, họp xong sẽ về nấu cơm.” Tháng 9 là mùa học sinh mới bắt đầu đi học. Ai đã từng làm giáo viên đều biết tháng 9 là thời điểm bận rộn nhất trong năm. 

“Vậy tại sao cậu không đi họp?” Tôi lấy bát cháo từ trong bếp ra và nói đùa với bố.

Bố tôi hơn mẹ tôi vài tuổi. Kể từ khi được đề bạt làm trưởng nhóm nghiên cứu và giảng dạy vật lý vào năm trước, anh đã mất đi nghị lực như thuở còn trẻ. Anh hiếm khi tham gia nhiều hoạt động ở trường. Anh ấy bấm giờ ra vào mỗi ngày và chờ đợi nghỉ hưu. 

"Anh biết anh đang hỏi gì mà!" Người cha mặc vest len, đeo một cặp kính gọng rùa kiểu cổ với tròng kính dày hơn cả đáy chai rượu, liếc nhìn tôi rồi nói: "Bây giờ tôi chỉ chờ nghỉ hưu để giúp con chăm sóc con. Nhân tiện, gần đây Tiểu Như có bận không? Hai tuần rồi tôi không gặp cô ấy. Con không bắt nạt cô ấy sao?" Xiaoru là tên bạn gái của tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp đại học và hiện đang làm việc tại thủ phủ của tỉnh. 

"Sao tôi dám chọc giận cô bé đó! Gần đây cô ấy rất bận, tôi dự định tuần sau sẽ lên tỉnh lỵ gặp cô ấy." Trên thực tế, tôi đã chuyển ra khỏi nhà bố mẹ đẻ sau khi đi làm nhưng tôi vẫn chưa kết hôn. Cơ bản là cuối tuần tôi đều đến đây dùng bữa, dù sao căng tin cuối tuần cũng không mở cửa.

"Vâng!" Cha gật đầu: “Vậy khi ra khỏi nhà, con nhớ mang theo chiếc khăn lụa mà cha mua cho mẹ con trong chuyến du lịch cùng bà cách đây không lâu. Mẹ con đã đặc biệt chọn nó cho Tiểu Như…” Kỳ nghỉ hè vừa trôi qua, bố mẹ tôi đi du lịch và mua rất nhiều đồ lưu niệm ở danh lam thắng cảnh.

Thực ra đó là chuyện bình thường nhưng những người ở độ tuổi đó của bố mẹ tôi đều tin chắc rằng đó là đặc sản của địa phương. 

“Con biết…” Là một đứa trẻ ngoan ngoãn, tất nhiên tôi sẽ không nói ra sự thật, cũng sẽ không từ chối lòng tốt của cha mẹ. 

"Gada~"

Khi anh đang nói chuyện thì cửa từ bên ngoài mở ra, mẹ anh mặc áo gió ngắn màu be, tóc buộc cao, bưng rau bước vào.

"Mẹ!" Tôi đặt bát cháo xuống và chào mẹ. 

"Bạn dậy rồi à?" Trên khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười ấm áp, mấy chục năm nay vẫn không hề thay đổi. “Họp xong tôi sẽ ghé qua mua đồ, đi chợ sinh hoạt, buổi trưa nấu món cá kho cho anh.” Nghe vậy, tôi mỉm cười đáp lại: “Anh có muốn tôi giúp anh đóng gói cá sau cuộc họp không?” 

"Không không không, siêu thị đầu bếp sẽ giúp tiêu diệt nó, ăn sáng xong ngươi có thể tiếp tục nghỉ ngơi, chờ cơm trưa!"

"Được, cảm ơn mẹ!" Tôi nói rồi tiếp tục ăn bánh hấp và uống cháo.

"Lão Lâm, ta nói cho ngươi một chuyện!" Mẹ bưng rau vào bếp, bắt đầu chọn rau trên quầy bếp, quay lưng về phía bố và nói.

"Ngươi cứ nói đi, ta đang nghe đây!" Bố vẫn đang đọc báo.

“Trong cuộc họp ngày hôm nay, hiệu trưởng Vương đã nói với tôi rằng giáo viên Tôn sẽ nghỉ hưu vào cuối năm nay và dự định để tôi đảm nhận chức vụ Giám đốc Liên đoàn Phụ nữ của Ban Công tác Giảng dạy.” 

"Chị Tôn sắp nghỉ hưu à? Chị ấy chưa đủ tuổi đi làm à?" Về vấn đề nghỉ hưu, bố tôi đương nhiên rất quan tâm. 

"Chà! Không phải con gái của bà ấy đã kết hôn ở phía nam vào năm ngoái sao? Tôi định đưa cháu ấy đến đó để hưởng phúc nên bà ấy đã nộp đơn xin nghỉ hưu." Mẹ cô quay người đeo tạp dề vào rồi nói: “Hiệu trưởng Vương nói, công việc của hiệu trưởng cơ bản là chức vụ hành chính, tôi sẽ điều chỉnh công việc giảng dạy của mình cho phù hợp.”

"Vậy cậu nghĩ thế nào? Cậu đã hứa với hiệu trưởng chưa?"

"Vẫn chưa, tôi xin Vương hiệu trưởng cho tôi hai ngày để suy nghĩ." Lúc này, mẹ tôi quay lại nhìn tôi vẫn đang ăn sáng: "Xiaodong, con nghĩ mẹ có nên làm không? Mẹ sẽ nghe theo ý kiến ​​của con!"

“Con nghĩ…” Tôi lau miệng, nghĩ ngợi rồi nói: “Mẹ, mẹ làm được mà!”

“Giám đốc Hội Liên hiệp Phụ nữ bây giờ chức danh nghề nghiệp cao hơn em, bình thường lúc làm việc cũng có nhiều thời gian rảnh rỗi. Giống như dì Tôn, dì chỉ tổ chức họp mặt để thầy cô học tập và ăn tối thôi. So với việc ngày ngày phải ăn bụi phấn trong lớp như em bây giờ thì tốt hơn rất nhiều!”

"Nhưng Tiểu Đông, con và Tiểu Như..." Mẹ tôi cũng đồng ý với lời tôi nói, nhưng xét đến việc tôi có thể sớm kết hôn và lập gia đình, mẹ cũng phải thay tôi cân nhắc.

"Này! Tôi và Tiểu Như dự định chơi cùng nhau thêm hai năm nữa!" Tôi biết rất rõ suy nghĩ của mẹ tôi và những người khác. “Ban đầu chúng tôi dự định sẽ có con sau khi kết hôn và khi công việc ổn định. Bây giờ bạn không cần phải lo lắng như vậy nữa, hãy giúp chúng tôi chăm sóc bọn trẻ.”

"Mẹ thay vì nghĩ đến chúng ta, tại sao mẹ không nghĩ tiếp theo nên làm thế nào để thực hiện công việc của mình! Mẹ vẫn còn sớm để nghỉ hưu!" Cuối cùng, tôi nói đùa: "Anh nghĩ điều này có đúng không? Giám đốc Ôn?" Mẹ tôi tên rất hay, Văn Kinh, một người sống xứng đáng với tên của bà, một cái tên rất trầm lặng.

"Sao cậu có thể giống cậu và bắt đầu gọi tôi là giám đốc ở nhà?" Mẹ tôi đến vỗ đầu tôi nhưng vẫn nói: “Nếu con và Tiểu Như không vội thì mẹ sẽ làm việc thêm vài năm nữa. Con nói đúng đấy con trai. Chức vụ giám đốc Liên đoàn phụ nữ rất cao, khi mẹ nghỉ hưu, lương của con có thể tăng lên một bậc! Lão Lâm, con nghĩ thế nào?”

"Bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn! Làm thế nào tôi có thể khiến bạn ngừng làm việc đó?" Cha anh, đồng chí Lão Lâm nhún vai, tiếp tục đọc báo, “Xiaodong đã nói rồi, tôi không phản đối!”

"Vậy thứ hai tôi sẽ nói với hiệu trưởng Vương!" Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi quyết đoán hơn nhiều so với giới trẻ ngày nay.

"Bố ơi, bố có muốn đến ao cá mà con kể chiều nay không? Tuyệt lắm!"

"Thật sao? Vậy buổi chiều tôi sẽ đi xem..."

Câu cá là một trong những sở thích hiếm hoi trong đời của bố tôi nên ông đương nhiên rất quan tâm đến “tin tức câu cá” mà tôi cung cấp.

Nhưng ai có thể ngờ rằng cuộc trò chuyện bình thường vào buổi sáng cuối tuần này lại là điểm khởi đầu cho bi kịch hôn nhân của họ?

Thứ hai, mẹ Văn Kinh bước vào phòng hiệu trưởng và chính thức nhận chức giám đốc Hội Phụ nữ.

"Hiệu trưởng, cảm ơn ngài và tổ chức đã tin tưởng nuôi dưỡng em. Cảm ơn thầy Tôn đã tiến cử em, em bằng lòng nhận công việc mới này!"

"Được, được!" Hiệu trưởng Vương mập mạp, thực ra là phó hiệu trưởng phụ trách công tác tổ chức của trường, mỉm cười truyền đạt kinh nghiệm của mình cho mẹ: "Tiểu Văn, mẹ có thể yên tâm, những việc còn lại của nữ sinh trong trường sẽ giao cho con! Trong đội ngũ giáo viên của trường vẫn còn rất nhiều người đồng tính nữ. Hội trưởng Liên đoàn Phụ nữ nên chăm sóc tốt cuộc sống của họ. Tôi hy vọng các em sẽ đạt được thành tích tốt hơn trên cương vị mới." 

"Tôi biết rồi, hiệu trưởng!"

"Làm tốt lắm! Tổ chức tin tưởng bạn!"

Tên đầy đủ của trường mẹ tôi là Trường Cao đẳng Nghề Kỹ thuật Thành phố, thường gọi là trường trung cấp nghề. Đây là một trường công lập toàn thời gian. Ở thành phố nhỏ không có trường đại học này, đây là nền giáo dục đại học tốt nhất.

Khác với các trường cao đẳng tư thục chim trĩ, các trường trung cấp nghề có sự hỗ trợ mạnh mẽ từ hệ thống giáo dục thành phố về điều hành trường học, giáo viên và sử dụng đất. Ban lãnh đạo hiện nay rất coi trọng việc này, dồn một lượng lớn nguồn lực giáo dục, phấn đấu hoàn thành bước nhảy vọt lịch sử từ “cao đẳng lên cử nhân” từ các trường trung cấp nghề trong nhiệm kỳ của mình.

Sau khi ra khỏi tòa nhà hành chính của một trường trung học dạy nghề và đi qua sân bóng rổ công cộng, gần khán phòng của trường, Liên đoàn Phụ nữ Ban Giảng dạy và Công tác có một tòa nhà văn phòng độc lập hai tầng kiểu cổ. 

Không có vai trò toàn thời gian nào trong Hội Liên hiệp Phụ nữ và các giáo viên từ các bộ phận khác trong ban giảng dạy và làm việc của trường, bao gồm cả mẹ tôi, đều đảm nhiệm công việc bán thời gian. 

Ngoài văn phòng lãnh đạo và phòng hội nghị, tòa nhà còn có phòng tập khiêu vũ, phòng nghe nhìn, xưởng vẽ tranh và các cơ sở vật chất, tài nguyên khác chỉ dành cho giảng viên và nhân viên nữ trong khuôn viên trường. 

Giám đốc Liên đoàn Phụ nữ không có nhiều việc. Ông chủ yếu làm việc dưới sự lãnh đạo của Ủy ban Công tác Giáo dục, phối hợp với bộ phận tuyên truyền và tiếp cận cộng đồng của trường, tổ chức cán bộ, quần chúng nghiên cứu chuyên sâu các tài liệu và thực hiện nhiều hoạt động liên quan nhằm làm phong phú thêm đời sống văn hóa ngoại khóa của giảng viên và nhân viên. 

Ngay sau khi bàn giao phần lớn công việc giảng dạy cho đồng nghiệp và chuyển về làm việc tại phòng làm việc riêng, mẹ tôi nhận được văn bản từ phòng tuyên truyền của trường yêu cầu các nữ giảng viên, nhân viên phải nâng cao chất lượng văn nghệ và chuẩn bị các chương trình phù hợp, đặc sắc cho báo cáo ngày đầu năm mới của học sinh trung học năm thứ nhất. 

"Hôm nay tôi gọi điện cho mọi người chỉ để nghe ý kiến ​​của các bạn. Tôi mới vào, chưa quen với công việc của Hội Phụ nữ..." Là một giáo viên gương mẫu trên mặt trận giáo dục đại học dạy nghề, mặc dù trước đây bà cũng từng giữ chức vụ trong Ban Công tác Giáo dục nhưng mẹ tôi không quen với công việc quản lý nhà trường nên liền triệu tập những giáo viên khác đang làm bán thời gian tại Hội Phụ nữ và tổ chức một hội nghị chuyên đề nhỏ. 

"Thầy Lý, chúng ta bắt đầu với thầy trước nhé?"

"Đã Văn sư phụ đã nói rõ ràng, trước tiên ta xin giới thiệu đề tài, nếu ta nói có chỗ nào không đúng, sư phụ có thể bổ sung, để chúng ta suy nghĩ ý kiến!" Cô giáo Lý do mẹ cô đặt tên là cán bộ tuyên truyền của Liên đoàn Phụ nữ, đồng thời là trưởng nhóm nghiên cứu và giảng dạy múa chuyên nghiệp. Lý Phương Phương có tính cách vui vẻ và dáng người mảnh khảnh. Lúc này, giọng cô ngọt ngào nói: “Nội dung văn bản của Ban Tuyên giáo lần này thực ra cũng không khác mấy mấy năm trước. Tổ chức các nữ giáo viên tiến hành bồi dưỡng văn nghệ và chuẩn bị báo cáo ngày đầu năm mới là nhiệm vụ hàng ngày của chúng tôi trong học kỳ mùa thu. Giám đốc Ôn trước đây có thể không biết về những nhiệm vụ này, nhưng mọi người ở đây đều đã từng tiếp xúc với chúng hơn một lần.”

"Đúng vậy! Trong hai năm qua, vì lý do đặc biệt nên mọi hoạt động tập thể được đơn giản hóa nên buổi biểu diễn bị hủy bỏ. Năm nay nhà trường cấp lại văn bản, chắc hẳn đây là dấu hiệu cho thấy tầm quan trọng của nó." Nữ giáo viên lên tiếng sau Lý Phương Phương tên là Tống Huệ. Giống như mẹ, cô là giáo viên văn hóa, phó trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Trung cấp một, đồng thời là chủ tịch câu lạc bộ thơ của Ủy ban Giảng dạy và Công tác. 

Cô sinh ra ở một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô được phân công làm việc tại thành phố nhỏ phía bắc của chúng tôi trong hơn mười năm. Trước đây, cô thích mặc sườn xám và giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn. 

“Sở dĩ lãnh đạo nhà trường rất quan tâm đến chúng tôi trong năm nay và có văn bản đặc biệt gửi chúng tôi là vì công tác giảm chi phí của trường chúng tôi đã bước vào giai đoạn nước rút. Tôi được lãnh đạo nhà trường cho biết, ngoài chất lượng học sinh thì hình thức của đội ngũ giảng viên, nhân viên cũng là trọng tâm trong đoàn kiểm tra của cấp trên.” Người lên tiếng lúc này là giáo viên trẻ nhất trong số các giáo viên có mặt, Lộ Gia, 34 tuổi, giáo viên dạy nhạc của một trường trung học. Ngoài vai trò là nhân viên đối ngoại bán thời gian của Hội Liên hiệp Phụ nữ, anh còn làm trợ lý hiệu trưởng khi mới ra trường và rất thông thạo mọi công việc hành chính của trường. 

“Có vẻ như lần này chúng ta phải chuẩn bị thật tốt, không được cản trở công tác giảm chi phí của trường!” Sau khi nghe mọi người phân tích, mẫu thân Văn Kinh kết luận, lại hỏi: "Thầy Lý, những năm trước an bài chuẩn bị như thế nào? Xin hãy nói chi tiết cho con biết."

"Những năm trước, đạo diễn Tôn và Lưu dẫn đầu. Đầu tiên, họ mời những giáo viên nữ phù hợp, tận dụng thời gian cuối tuần và thời gian ngoài giờ học để tổ chức cho họ rèn luyện năng khiếu và thể chất. Về việc lựa chọn chương trình, việc này được thực hiện trước khi biểu diễn một tháng. Cuối học kỳ không có nhiều hoạt động giảng dạy và có nhiều thời gian để tổ chức cho mọi người làm quen với chương trình và quy trình sân khấu." Lý Phương Phương nói đến đây, trong giọng điệu có chút nghi hoặc hỏi mẹ: "Văn tổng, với phẩm chất của con, thật sự chưa được Tôn đạo diễn mời một lần sao?"

“Chị Tôn đã đến gặp tôi mấy lần, nhưng lúc đó tôi đang phụ trách lớp thực nghiệm, thực sự không có thời gian nên đã tham gia vào dàn đồng ca của khoa những năm trước.” Mẹ tôi rất xấu hổ khi nói ra điều này. Nếu không có công giảng dạy xuất sắc, tính cách hiền lành, bảo thủ và sống nội tâm, cô sẽ không thể cạnh tranh được với Giám đốc Liên đoàn Phụ nữ.

"Điều đó không có gì lạ!" Những cô gái khác đều trầm ngâm. 

"Nhưng tôi thấy việc Tôn tỷ làm trước đây rất tốt, trước tiên mài kiếm trước khi chặt củi. Cô đặt việc lựa chọn chương trình sau và trau dồi tố chất văn nghệ của nữ giáo viên trước. Sau đó, dù xuất hiện trên chương trình nào, cô cũng có thể xử lý dễ dàng. Tôi nên tìm hiểu thêm về điều này!" Lúc này, mẹ tôi bày tỏ sự ghi nhận công lao của người tiền nhiệm và quyết định:

“Em thấy công tác năm nay diễn ra tốt đẹp như thế này, em sẽ chủ trì tổ chức, mọi người cùng tham gia. Cùng nhau, chúng ta có thể làm tốt công việc mà lãnh đạo nhà trường sắp xếp!”

"Bây giờ Ôn đạo diễn đã bày tỏ lập trường, ta cũng có một ý nghĩ non nớt." Lưu Tiểu Mẫn, người vừa ngồi im lặng, là phó giám đốc Văn phòng Liên đoàn Phụ nữ và là giáo viên cao cấp chuyên ngành mỹ thuật tại một trường trung học dạy nghề. 

Lưu Tiểu Mẫn, người đã du học, không giỏi ăn nói và có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía. Dù đã ngoài năm mươi nhưng cô vẫn có thân hình đầy đặn và ngày càng nữ tính. 

"Nếu như Lưu lão sư có ý kiến ​​gì, sao không nói cho tôi biết, để mọi người rút kinh nghiệm?" Mẹ cô không ngại Lưu Hiểu Mẫn cắt ngang lời nói của cô, chủ động mời cô. 

“Vì Văn giám đốc vừa mới nhậm chức, hẳn là phải thể hiện một diện mạo mới với lãnh đạo cấp trên.” Lưu Hiểu Mẫn khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Tôi đề nghị mở rộng phạm vi lựa chọn chương trình, nhảy ra khỏi khuôn khổ trước đó là ca dao, múa dân gian của Tôn đạo diễn. Dù sao thì thời đại đang phát triển, đội ngũ giảng dạy của chúng ta cũng nên theo kịp thời đại."

"Đúng vậy! Tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó!" Nghe xong, đôi mắt đẹp của Lý Phương Phương sáng lên, nói thêm:

"Hầu hết giáo viên trẻ hiện nay đều không thích văn học, nghệ thuật truyền thống. Việc mở rộng phạm vi lựa chọn chương trình cũng có thể giảm bớt khó khăn trong công tác mời giáo viên tham gia của chúng tôi. Thật tuyệt vời!"

Là một nhân viên tuyên truyền và giáo viên dạy múa, Lý Phương Phương chịu trách nhiệm về phần lớn công việc đào tạo giáo viên và tổ chức các chương trình hàng năm. Cô ấy nói điều này với cảm xúc sâu sắc.

"Tôi cũng đồng ý!" Mẹ cũng cười tỏ vẻ tán thành: “Vậy làm phiền thầy Lý và mọi người, xin hãy chú ý đến chương trình hơn nữa!”

"Còn nữa, đây là lần đầu tiên em tham gia, nếu làm không tốt, mong các thầy cô trong quá trình huấn luyện sẽ thương xót, hướng dẫn nhiều hơn, bớt chê bai..."

"Giám đốc, anh quá tốt bụng!"

"Đúng vậy, đạo diễn nhất định là người đẹp nhất trong chương trình của chúng ta..."

"Không giống như chúng ta, chúng ta đều già có trẻ, không ai quan tâm tới chúng ta..."

Trong tòa nhà nhỏ hẻo lánh, những tiếng cười ngọt ngào vang lên trong phòng. 

Bây giờ nội dung công việc đã được xác định tại cuộc họp, Hội Liên hiệp Phụ nữ nơi mẹ tôi trực thuộc cũng bắt đầu hoạt động tích cực. 

Vốn mẹ tôi định tham gia lời mời của các thầy cô, nhưng các chị trong Hội Phụ nữ đề nghị mẹ tôi với tư cách là giám đốc nên làm tốt công việc điều phối công việc và để lại những lời mời tẻ nhạt cho họ. 

Rốt cuộc, tính cả nhân viên xã hội bên ngoài, tổng số giáo viên nữ ở các trường trung học dạy nghề lên tới hơn 200, cuối cùng mẹ tôi cũng vui vẻ đồng ý. 

(Ngoài các giáo viên toàn thời gian ở các trường dạy nghề như may và thiết kế quần áo, phát sóng trực tuyến mới nổi, v.v., hầu hết đều thuê các chuyên gia của xã hội làm giáo viên.) Cuối tuần sau, công việc đào tạo văn học nghệ thuật chính thức bắt đầu. 

Hôm đó mẹ tôi đến tòa nhà Hội Phụ nữ từ rất sớm để tham gia lớp đào tạo đầu tiên. Về nội dung đào tạo, nó được một số giáo viên xây dựng dựa trên chuyên ngành tương ứng của họ, bao gồm yoga, khiêu vũ, nhạc cụ, các tư thế nghi thức, v.v. Tuần đầu tiên là về yoga hiện đại giúp rèn luyện sự linh hoạt của cơ thể. 

Trước khi lớp học bắt đầu, mẹ tôi cũng như những giáo viên khác, thay quần áo trong phòng thay đồ bên cạnh phòng tập nhảy. 

"Chị Cảnh, không ngờ chị có thân hình đẹp như vậy!" Người thay quần áo bên cạnh mẹ cô là Lý Phương Phương. Sau nhiều ngày làm việc cùng nhau, hai người dần dần trở nên thân thiết với nhau. 

Cô nhìn mẹ đang cởi áo len, thở dài: “Làn da không những trắng mà còn gầy. Nói thật, chỉ cần nhìn cái bụng phẳng lì và vòng eo con kiến ​​quyến rũ này, chậc chậc… ai mà ngờ rằng mẹ sẽ sớm có cháu trai?”

"Ôi, Phương Phương ngươi, ngươi nói cái này làm gì!" Mặc dù mẹ tôi thường có nhiều đồng nghiệp nữ ở cơ quan và họ thường đùa giỡn với nhau nhưng chưa bao giờ có chuyện mọi người cùng nhau thay quần áo và bị nhận xét về hình dáng của mình như thế này. 

Lời nói của Lý Phương Phương khiến mẹ cô đỏ mặt. 

"Chị Cảnh, tôi không nói với chị rằng phong cách đồ lót của chị quá cổ hủ và bảo thủ. Bây giờ làm sao có người mặc được loại đồ lót này..." Lúc này, Lục Giai cũng đi tới. Cô nhìn bộ đồ lót cotton nguyên chất màu trắng kiểu cũ trên người mẹ. "Chị ơi, chị có dáng người đẹp như vậy, phải có ngực có mông, mặc như thế này thật đáng tiếc. Nếu có thể giữ được dáng người đẹp như chị, hehe, nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ để nuốt chửng đám đàn ông hôi hám đó!"

"Các ngươi toàn nói bậy, ta già rồi, ta là ai mà thèm muốn?" Mẹ tôi đỏ mặt hoàn toàn. Chỉ có chồng cô mới nhìn thấy thi thể của cô trong đời. Có vẻ như thẩm mỹ thực sự đã quá xa lạ với giới trẻ. 

Đừng nói đến những chuyện khác, hãy nói về hai cô con gái Lộ Gia và Lý Phương Phương bên cạnh họ. 

Lộ Gia còn trẻ và mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Chiếc áo lót nửa cúp ép chặt bộ ngực nhỏ nhắn của cô vào nhau tạo thành khe núi tuyệt đẹp. Chiếc nội y bó sát nhưng có tác dụng nâng cơ, khiến vòng 3 của cô trông khỏe khoắn và săn chắc. 

Lý Phương Phương lớn hơn một chút nhưng tính cách cởi mở hơn. Cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ lót màu đỏ rực, và thậm chí cả bộ đồ lót đó cũng được làm theo phong cách ren thong. Tác động thị giác mạnh mẽ sẽ khiến mọi người vô thức bỏ qua những đường thai mờ nhạt ở bụng dưới của cô mà chỉ muốn nhìn rõ hình xăm kỳ lạ ẩn trong lớp ren đỏ. 

"Tỷ tỷ, đừng nghe Giai Giai nói chuyện điên cuồng!" Lý Phương Phương, người mặc đồ lót màu đỏ, đã giúp mẹ giải quyết mọi việc. Tuy nhiên, với tư cách là người hướng dẫn lớp yoga hôm nay, cô vẫn khuyên mẹ: “Chị ơi, em khuyên chị nên cởi hết quần áo và chỉ mặc bộ quần áo tập yoga mà em đã chuẩn bị cho chị. Yoga đòi hỏi phải thư giãn toàn thân. Tập yoga với đồ lót sẽ không thoải mái”.

"Cái này... nhỡ có người vào thì sao?" Khi mọi chuyện đã kết thúc, mẹ tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu. Ngày thường rất ít người đến tòa nhà của chúng tôi chứ đừng nói đến cuối tuần này!" Lý Phương Phương giải thích:

"Ở đây chúng ta đều là đồng tính nữ, tôi đã khóa cửa tầng một từ bên trong. Chị Cảnh, đừng lo lắng!"

"Vậy... được rồi!"

Sự do dự của mẹ không thu hút sự chú ý của người khác, nhưng chính mẹ cũng biết lý do.

Bà có một bí mật mà chỉ có bà và bố tôi biết. Những bộ phận kín đáo của người phụ nữ dưới lớp quần lót cotton màu trắng cũng giống như phần còn lại của cơ thể cô ấy. Nó có rất ít tóc. Thậm chí có thể nói một cách xấu hổ là nó mịn màng và sạch sẽ, giống như một con hổ trắng.

Mẹ tôi sống ở vùng nông thôn khi còn trẻ. Trong quan niệm truyền thống của nông thôn, hổ trắng đối với phụ nữ là điềm xấu. Cô thực sự không muốn người khác biết bí mật này. 

Thế là mẹ tôi kiếm cớ đi vệ sinh. Khi cô trở lại phòng thay đồ, ngoại trừ Lộ Gia và Lý Phương Phương đang lặng lẽ trò chuyện ở cửa phòng thay đồ, những giáo viên khác đã thay quần áo và đi đến phòng tập nhảy. 

Mẹ nhanh chóng thay quần áo tập yoga rồi bước ra, gọi Lý Phương Phương và những người khác vào phòng tập nhảy. 

Từ đó khóa đào tạo chính thức bắt đầu. 

…

Thật kỳ lạ, mẹ tôi dường như trở nên rất bận rộn kể từ khi bà trở thành giám đốc Liên đoàn Phụ nữ. 

Cuối tuần về nhà, tôi chỉ được gặp mẹ nhiều nhất trong bữa ăn, còn thời gian còn lại mẹ tôi luôn vắng nhà. 

Khi tôi hỏi bố tôi, người đang đọc về câu cá, tôi được biết rằng mẹ tôi hoặc đang đi học hoặc đi ra đường cùng các đồng nghiệp của bà để mua nhiều tài liệu biểu diễn khác nhau. 

Nhưng không thể phủ nhận hiện tại mẹ tôi ngày càng khỏe hơn. Đây không chỉ là sự dễ dàng thoát khỏi công việc giáo dục ở tuyến đầu mà còn là một khí chất khó tả. 

Cô buông mái tóc dài được cuộn chặt trên đầu xuống, sau khi chăm sóc cẩn thận, giờ đây nó được xõa gọn gàng trên vai.

Phong cách ăn mặc cũng có nhiều thay đổi. Những bộ vest màu đen và xanh nước biển cũ kỹ và cồng kềnh đã được thay thế bằng những bộ vest chuyên nghiệp màu be và xanh đậm. Có nhiều loại sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm tại nhà hơn. Ngay cả khi gặp cô ấy vào cuối tuần, cô ấy vẫn trang điểm nhẹ nhàng chuyên nghiệp trên khuôn mặt, toát lên vẻ tự tin và tràn đầy sức sống. 

"Có vẻ như công việc của Hội Phụ nữ rất phù hợp với mẹ tôi. Bây giờ bà ấy cuối cùng cũng không còn giống mẹ nữa rồi!" Tôi thở dài với bố. 

"Đúng vậy! Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ mệt hơn cả việc dạy học, nhưng ai có thể nghĩ rằng bây giờ cô ấy càng làm việc thì càng có động lực. Chẳng hạn, hiện tại họ đang đào tạo có trả lương, với khoản trợ cấp 150 nhân dân tệ mỗi lớp. Chẳng trách cô ấy lại có hứng thú như vậy!" Người cha cũng cười. Công việc hiện tại của vợ anh có liên quan đến việc “tiết kiệm chi phí” của một vị trí cao hơn, và nó cũng liên quan đến việc anh có thể nghỉ hưu với tư cách là giảng viên đại học hay không. 

Hơn nữa, mẹ anh ăn mặc rất sang trọng, anh cảm thấy mình trông thật đoan trang khi ra ngoài với vòng eo thẳng tắp. 

Khoảng một tháng trôi qua như vậy. Cuối tuần cuối tháng 10, tôi nghỉ ở nhà như thường lệ. Đột nhiên mẹ tôi giận dữ bước từ cửa vào. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi đứng dậy và hỏi khi đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Tôi có thể thấy mẹ tôi thực sự rất tức giận, thậm chí mắt bà còn hơi đỏ. 

"Không...không sao đâu! Là về công việc thôi!" Mẹ ngập ngừng trong giọng điệu, rồi đổi chủ đề:

"Bố cậu đâu? Ông ấy không có ở nhà à?"

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Đồng chí Lão Lâm không biết sao? Đồng chí lái xe đi câu cá!" Quy tắc của gia đình chúng tôi là tôn trọng quyền riêng tư của mọi người. Tôi có thể nhìn thấy sự che đậy của mẹ, nhưng nếu mẹ không muốn nói chuyện, tôi sẽ không hỏi mà chỉ trả lời những câu hỏi của mẹ. 

"Câu cá, câu cá, anh ấy chỉ biết câu cá thôi!" Đúng như dự đoán, mẹ tôi trút cơn giận lên bố tôi khi ông không có ở nhà. 

"Mẹ, sao mẹ không về phòng bình tĩnh lại? Trưa con nấu cơm cho mẹ!" Tôi bước đến sau lưng mẹ, dùng hai tay đẩy đôi vai gầy gò của mẹ rồi đẩy mẹ về phía phòng ngủ. Vừa đi tôi vừa nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng! Dù con không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng con không thể vội vàng ở nơi làm việc, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Đúng như lời anh dặn khi còn nhỏ, trước khi làm việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ, cố gắng làm những việc có lợi cho bản thân và làm hài lòng người khác. Gặp khó khăn thì nên tìm cách giải quyết. Nóng vội, nóng giận cũng không giải quyết được vấn đề."

"Cô, cô hãy về phòng một mình và bình tĩnh lại. Con trai tôi buổi trưa sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cô. Cũng cho tôi cơ hội khoe khoang, để tôi phục vụ cô nhé?"

"Tiểu Đông, ngươi bây giờ thật sự đã lớn rồi, buổi trưa ta sẽ làm phiền ngươi, hiện tại thật sự không có tâm tư nấu ăn!" Cùng với tôi, mẹ ngồi xuống đầu giường, giọng điệu chậm lại rất nhiều. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi là mẹ ta, ta là con trai của ngươi, tại sao lại khách khí với ta?" Thấy tâm trạng mẹ đã ổn định, tôi dứt khoát đứng dậy rời đi, để mẹ một mình. 

"Nó có tốt cho tôi và làm hài lòng mọi người không?" Trong phòng ngủ đóng cửa, mẹ tôi mất tập trung và lẩm bẩm bằng giọng nói mà chỉ có mẹ mới nghe được: “Mẹ phải làm gì đây…” Ăn tối xong, tôi trở về phòng. Tôi vừa ngồi xuống châm điếu thuốc thì mẹ gõ cửa bước vào. 

"Anh lại lén lút hút thuốc trong phòng! Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, hút thuốc có hại cho sức khỏe!" Chắc chắn rồi, tôi biết mẹ tôi sẽ nói lại điều này.

“Mẹ ơi, thỉnh thoảng con chỉ hút một điếu thôi.” Anh ấy tránh điều quan trọng và nhấn mạnh vào số lượng, phớt lờ việc tôi bị bắt gặp hút thuốc. "Nhìn xem, tôi đã mở cửa sổ, để không làm cho nhà đầy mùi thuốc lá."

“Quên đi, bây giờ con đã già rồi, mẹ có nói gì với con cũng vô ích thôi!” Mẹ kéo ghế tới ngồi cạnh tôi nói: “Tiểu Đông, mẹ có chuyện muốn bàn với con…”

"Bạn nói đi!" Tôi cười khúc khích: "Mẹ làm như báo cáo vậy. Mẹ có chuyện gì thì cứ nói đi! Tuy nhiên, nếu liên quan đến bố con, con đề nghị mẹ tự mình thảo luận. Là con trai, con giúp đỡ ai cũng không thích hợp."

"Cậu bé nghịch ngợm!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Bố con vừa nghĩ đến việc nghỉ hưu. Mẹ không thể trông cậy gì vào ông ấy được”.

"Được rồi được rồi, vậy ngươi có cái gì muốn nói thì cứ nói với ta. Có cái gì muốn hỏi thì cứ hỏi ta!" Tôi càng tò mò hơn về điều mẹ sắp nói. Rốt cuộc, cô ấy đã lo lắng kể từ khi cô ấy trở về từ bên ngoài vào buổi trưa. 

"Công việc của con bây giờ thế nào? Gần đây Tiểu Như thế nào rồi? Con bé đã gần hai tháng không về nhà rồi..." Mẹ đầu tiên là lo lắng hỏi. 

"Bạn đang hỏi điều này sau một thời gian dài chuẩn bị?" Tôi thành thật trả lời: "Anh không hiểu công việc của tôi à? Không có tình huống nào là tốt nhất, và tôi cũng không có tham vọng gì. Giống như anh và bố tôi cả đời, bình yên à? Tiểu Như gần đây thực sự rất bận. Tối qua khi tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy nhờ tôi đến chào hai người lớn tuổi của các anh, nói rằng sau khi thời gian này kết thúc cô ấy sẽ đến ở lại vài ngày, hơn nữa cô ấy còn nói muốn ăn đồ ăn anh nấu!"

"Tốt quá! Tốt quá!" Mẹ gật đầu, sau đó ngập ngừng hỏi: “Tiểu Đông, con nghĩ nếu bây giờ mẹ không làm chủ tịch Hội Phụ nữ thì sẽ như thế nào?” 

"A? Tại sao? Cậu làm việc không tốt à? Là lãnh đạo trường cậu đang làm khó cậu, hay là đồng nghiệp của cậu..." Tôi cau mày.

"Không, ồ, xin đừng đoán nữa!" Mẹ không đợi tôi mà nói tiếp: “Mẹ nghĩ trách nhiệm công việc này vẫn có chút nặng nề, lại luôn có người bàn tán. Mẹ sợ sẽ ảnh hưởng đến con. Hơn nữa, mẹ cũng gần năm mươi rồi, con và Tiểu Như cũng sắp kết hôn rồi. Mẹ nghĩ con vẫn nên là chủ yếu, mẹ…”

"Mẹ!" Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ, nắm lấy tay bà nói: "Con đã nói với mẹ rồi, con và Tiểu Như mọi chuyện đều ổn, bây giờ và sau này, mẹ không cần phải lo lắng quá nhiều. Mẹ, bố con và bố mẹ của Tiểu Như, hiện tại các con đang sống cuộc sống của riêng mình, mỗi ngày sống một cuộc sống trọn vẹn và hạnh phúc là điều mà con và Tiểu Như muốn thấy nhất!"

"Từ khi em trở thành hội trưởng Liên đoàn phụ nữ, tôi thấy em vui vẻ hơn trước rất nhiều. Em sợ gì? Em là hiệu trưởng có tỷ lệ tuyển sinh cao nhất năm nhất trung học. Những bậc phụ huynh đó yên tâm giao con vào tay em. Em có quan tâm đến áp lực không? Hơn nữa, nó sẽ ảnh hưởng đến tôi như thế nào? Dù người khác có nói gì, tôi cũng chỉ tự hào về em! Và..."

Lúc này, tôi kéo mẹ đứng trước gương trang điểm, hai tay ôm vai mẹ từ phía sau, cúi xuống áp mặt vào má mẹ: “Mẹ không cho phép mẹ nói mẹ già! Nhìn mình trong gương sao giống người năm mươi tuổi? Ra ngoài gặp người không quen thì cứ nói là chị của con!”

"Thật...thật sao?" Mẹ nhìn tôi và mẹ trong gương rồi hỏi: “Mẹ thật sự chưa già sao?”

"Không già, không già chút nào!" Nói xong, tôi ngẫu hứng hôn vào một bên mặt cô ấy và cố ý gây ra tiếng động lớn. 

"Ừ~"

“Con khốn này, nước bọt của con dính đầy mặt mẹ rồi…” Mẹ lập tức đưa tay lau chỗ tôi vừa hôn trên mặt, quay lại vỗ vai tôi, tức giận nói.

"Ta hỏi ngươi nghiêm túc, ngươi lại cười tinh nghịch với ta!" 

"Hehe..." Tôi liếm mặt và mỉm cười khi bị mắng: "Mẹ ơi, ai bảo mẹ xinh đẹp thế? Con trai con nhịn không được! Con vẫn chờ xem mẹ biểu diễn và nhìn thấy mẹ làm mọi người choáng váng!"

"Thật sao? Bạn có thực sự muốn xem nó không?" Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười gượng mà lúc đó tôi không hiểu được. 

"Tất nhiên, với tư cách là người nhà lúc đó, tôi hẳn phải vô cùng tự hào!" Tôi nói một cách tự tin.

“Mẹ sợ con sẽ không nhìn mẹ như vậy, con ngốc…” Tất nhiên, mẹ không nói điều này với tôi. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi một cách bình tĩnh: "Được rồi, hôm nay thế thôi. Đừng nói gì với bố nữa. Tôi muốn suy nghĩ về chuyện đó..."

"Tôi biết! Hãy giữ bí mật!" Tôi làm động tác kéo khóa trên miệng. 

"Lát nữa tôi phải đi học, nếu không có việc gì thì buổi chiều đừng ra ngoài, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Nói xong, mẹ bước ra khỏi phòng ngủ của tôi, quay lại, thay quần áo rồi lại đi ra ngoài. 

Nhưng tối hôm đó khi cô trở về thì đã gần mười giờ. Cô thỉnh thoảng vẫn ôm bụng, mặt có chút đau đớn. Theo lời kể của bố tôi sau này, mẹ tôi đã thở ra khi giãn cơ trong lúc tập luyện và phải mất vài ngày mới khỏe lại. 

Tuy nhiên, kể từ khi chúng tôi nói chuyện với tôi ngày hôm đó, nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi lại xuất hiện. Tuy nhiên, ngược lại, mẹ tôi ngày càng tham gia nhiều khóa đào tạo hơn. Ngoài những ngày cuối tuần, thậm chí cả ngày thường, cô bé phải ở lại trường rất muộn. 

Hai tuần sau, một ngày nọ, tôi đang lái xe về nhà sau giờ làm và đi ngang qua một trường trung học dạy nghề. 

Cần phải nói ở đây là căn nhà bố mẹ tôi mua ở thành phố cũ, còn trường trung học dạy nghề ở quận mới, thực tế là gần nơi tôi ở hơn. 

Bây giờ em học gần trường cấp 3 dạy nghề nên em muốn về thăm mẹ. 

Tôi mua một chiếc bánh nhung đỏ mà mẹ tôi rất thích ở một tiệm bánh gần đó, lái xe thẳng vào trường rồi đậu ở bãi đậu xe trước khán phòng. 

Vào cuối mùa thu ở miền Bắc, bầu trời thường tối khá sớm, gió lạnh thổi vào mặt, vốn đã rất mát mẻ.

Tôi đến nơi đã hơn bảy giờ, trời đã tối. Trường học đã tan học, tòa nhà giảng dạy và những nơi khác đều tối om. Ngoại trừ trực đêm của cảnh sát trường học và những nơi khác, chỉ có căn nhà nhỏ của mẹ tôi là còn sáng đèn. 

Tôi ôm chiếc bánh và đi bộ đến tòa nhà văn phòng nhỏ của mẹ tôi. Tôi định mở cửa đi vào thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Rõ ràng, đèn vẫn sáng ở một số phòng có rèm ở tầng một. Qua tấm rèm mờ đục, vẫn có thể nhìn thấy đám đông người bên trong... Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra gọi cho mẹ nhưng hồi lâu không ai trả lời. 

“Có lẽ cậu chưa nghe thấy phải không?” Tôi hơi cau mày. Âm nhạc sôi động và ồn ào phát ra từ căn phòng lớn cạnh tôi. Mặc dù tòa nhà kiểu cổ được cách âm rất tốt nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy rõ ràng ở bên ngoài. 

Quả nhiên, khi tôi bước đến bên cửa sổ, tôi nghe thấy giọng nói không thật của mẹ tôi trong phòng:

"Đúng! Chính là nó! Tung lên... nhất định phải vung lên... Phương Phương, lại đây biểu diễn một lần nữa... dám biểu diễn... rất tốt... 1, 2, 3, 4... quay lại... cúi xuống... rất tốt..."

Có vẻ như mẹ tôi đang thực sự dẫn dắt mọi người đi tập luyện. Âm nhạc dường như là một loại điệu nhảy jazz hiện đại của Hàn Quốc, và nó chắc chắn không phải là phong cách múa vuông dành cho người lớn tuổi. 

"Bang bang bang bang!"

Tôi đưa tay ra và vỗ mạnh vào cửa sổ. 

"Ồ..."

"Hừ..."

Có vẻ như lực tôi sử dụng quả thực đủ mạnh, và mọi người trong phòng sau khi nghe thấy đều có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Ai? Ai ở bên ngoài?" Một giọng nữ nghiêm nghị vang lên sau tấm rèm, rõ ràng đó không phải là mẹ cô. 

"Xin chào! Tôi là con trai của Văn Kinh. Tôi muốn đến gặp cô ấy sau giờ làm việc..." Tôi biết mình đã quấy rầy việc tập luyện của họ nên nhanh chóng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi không biết cậu vẫn đang tập luyện, tôi đã mua cho cô ấy một cái bánh kem..."

"Xiao...Xiaodong, con...ra cửa đợi...đợi mẹ! Con...con ra ngay..." Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên, có chút hụt hơi. 

"Được rồi!" Tôi hứa: “Mẹ đừng lo lắng, trước tiên hãy nghỉ ngơi và hít thở thật tốt…”

"Tôi biết... anh... anh nhanh lên và đi đi..."

Tôi quay lại cửa và đợi khoảng mười phút. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở từ bên trong, mẹ tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Tối nay mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa cao, đánh mắt đen trên khuôn mặt và lấm tấm mồ hôi trên vầng trán mịn màng. Rõ ràng là cô ấy đã tập luyện rất chăm chỉ trong buổi tập nhảy vừa rồi. 

Cô mặc một bộ đồ thể thao rộng thùng thình kéo lên đến tận cổ, một chiếc quần tập yoga bó sát màu đào khoe đôi chân dài và đôi giày đế bệt màu trắng ở chân. 

Tôi chưa kịp chào mẹ thì mẹ tôi đã bước xuống mấy bậc thang và đến gần tôi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

"Muộn như vậy mà tới đây làm gì? Còn lén nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tập nhảy... Cậu có biết bên trong có rất nhiều đồng tính nữ không?" Hơi thở của mẹ dường như vẫn gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng, tấm vải trên ngực được đẩy lên cao cứ cuộn lên xuống theo hơi thở của mẹ. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Rèm cửa bị chặn rồi..." Tôi không hiểu lắm tại sao mẹ lại tức giận, nhưng tôi biết mình sai và hành vi trốn dưới cửa sổ của tôi thực sự không phù hợp, nên tôi nhanh chóng giải thích: "Mẹ, con vừa đi ngang qua trường mẹ sau giờ làm và muốn ghé qua xem mẹ có ở đây không và mẹ đã ăn tối chưa. Con cũng mang cho mẹ món nhung đỏ yêu thích của mẹ... Không có ai trả lời cuộc gọi của mẹ cả..."

"Được rồi được rồi, đưa bánh cho anh đi. Em về nghỉ ngơi đi! Cả ngày nay em mệt quá." Mẹ tôi có vẻ đặc biệt thiếu kiên nhẫn khi bị gián đoạn công việc. Cô ấy giật lấy chiếc bánh từ tay tôi và cắt ngang lời lảm nhảm của tôi. 

"Quay lại nhanh lên!"

"Vậy sau khi tập luyện xong cậu sẽ chia sẻ bữa ăn với đồng nghiệp của mình à?" Cảm thấy đôi tay mình trống rỗng, người mẹ trước mặt tôi quay người bước trở lại tòa nhà. Tôi nói ở phía sau mẹ: “Mẹ, mẹ sẽ tiếp tục tập luyện trong bao lâu? Con đợi mẹ tan sở chở mẹ về nhà nhé? Muộn thế này con cũng không lo mẹ đi xe đạp điện về nhà đâu…”

"Không cần, lát nữa tôi sẽ lấy xe của đồng nghiệp về. Đừng lo lắng, về nghỉ ngơi đi!" Mẹ bước về phía cửa tòa nhà văn phòng mà không ngoảnh lại. Trước khi bước vào, cô nói: "Gần đây tôi rất bận, đừng làm phiền tiến độ huấn luyện của chúng ta. Đừng tấn công bất ngờ, anh có nghe thấy không?"

"Được rồi! Tùy cậu!" Khi cửa lại khóa, tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ dần biến mất trong bóng tối, tôi bất lực nói với chính mình. 

Nói đến đây tôi cũng ngưỡng mộ mẹ tôi và những người khác. Thực sự, rất ít bạn bè cùng lứa và tôi coi trọng công việc như những người cùng tuổi, và sự nhiệt tình trong công việc của chúng tôi kém xa so với mẹ tôi và những người khác. 

Lại là cuối tuần mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tắm xong, trên người vẫn quấn chiếc khăn tắm, tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng khách. 

"Bố ơi, quần lót của con đâu?" Tôi hỏi bố tôi, người đang ngủ gật khi xem bản tin. 

"Ta không biết, ngươi ra ban công nhìn xem. Chắc mẹ ngươi quên gấp..." Trong giọng nói của cha tôi có chút buồn ngủ. 

Thấy tình cảnh này, biết hỏi cũng vô ích, liền đi ra ban công, giơ tay lục lọi quần lót, vừa tìm vừa lẩm bẩm: “Tuần trước em đổi rồi, anh cứ để ngoài ban công suốt một tuần à?” Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc quần lót của mình giữa một chiếc quần lót ren trong mờ cạp cao dành cho nữ màu xanh sapphire và một chiếc quần lót dây bikini màu xanh kẹo ngọt. 

Nó thực sự khá dễ tìm. Suy cho cùng, đồ lót và quần áo khác của tôi luôn được giặt và phơi riêng. Chỉ là bố lười quá, còn tôi vẫn mong mẹ về làm hết việc nhà. 

"Ngáp..." Càng ngày càng lạnh. Tôi lấy đồ lót và chạy về phòng ngủ. Mặc dù tôi đã đủ nhanh nhưng tôi không thể không hắt hơi. 

Cứ thế, vài tháng vô tình trôi qua giữa bao chuyện vụn vặt của cuộc sống. Chớp mắt đã đến mấy ngày cuối cùng trước Tết Nguyên đán. 

Các đơn vị lần lượt bắt đầu kỳ nghỉ Tết, năm mới sắp đến. 

Buổi chiều trước buổi biểu diễn nghệ thuật của mẹ, tôi nghe thấy mẹ nói chuyện điện thoại trong phòng ngủ. 

"Ừ! Tôi sẽ làm theo lời bạn nói... cái đó... tôi có thể dùng một số... trang phục... bạn có nhiều chiêu trò quá..." Tôi không nghe rõ nhưng rõ ràng là mẹ tôi đặc biệt tự tin về màn trình diễn tối nay, và sự chuẩn bị của bà cũng rất chu đáo. 

"Dong dong dong..." Tôi gõ cửa và hét qua cửa: "Mẹ ơi, con ra ngoài trước. Tối nay con sẽ đi dự tiệc. Bố nói tối nay bố sẽ không đi biểu diễn, bố sẽ ở nhà xem tiệc giao thừa."

"Tôi biết..."

Buổi biểu diễn đầu năm của trường trung học dạy nghề bắt đầu lúc bảy giờ. Khi đã gần năm giờ, mẹ tôi trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi cổ cao màu trắng nhạt và váy đen, chân quấn tất đen. Cô lấy chiếc áo khoác len dài của bố và đi đôi giày cao gót màu đen ở cửa.

"Lão Lâm, tối nay ngươi thật sự không xem kịch sao?" Cuối cùng mẹ cũng hỏi trước khi rời khỏi nhà. 

"Tôi sẽ không đi. Tôi chán nghe những chương trình đó hàng năm và những bài phát biểu của các nhà lãnh đạo." Bố tôi cười thật lòng và nói với mẹ: “Con yêu, không phải là bố không ủng hộ công việc của con đâu, chán thật đấy!”

"Được rồi!" Mẹ nhún vai, trước khi mở cửa nói thêm: “Vậy tối nay đừng đợi mẹ, hãy đi ngủ sớm đi… sau khi biểu diễn xong… và… chúng ta sẽ ăn tối…”

"Tôi biết, tôi biết!" Người cha vẫy tay một cách thờ ơ.

"Tôi chúc bạn biểu diễn thành công trước!"

"Hừ~"

Cửa từ bên ngoài đóng lại, mẹ tôi ở ngoài cửa thở dài một hơi.

Nhìn cánh cửa sau lưng với một tia hoài niệm trong mắt, cô biết sau đêm nay, mọi chuyện sẽ khác, cô sẽ không còn là con người như trước nữa. 

Nghĩ lại những tháng vừa qua -

"Thở...thở...thở...thở..." Trong buổi tập yoga đầu tiên, Văn Kinh cũng như những người khác, đi theo Lý Phương Phương, nằm xuống thảm tập yoga, hai tay chống đỡ, hai chân khép chặt, mông nâng lên, đùi và bắp chân tạo thành một góc chín mươi độ. 

"Hãy tưởng tượng người yêu của bạn đang vuốt ve ngực của bạn. Bây giờ phần dưới cơ thể của bạn tự nhiên thư giãn. Trong khi cơ thể bạn bình tĩnh, tâm trí của bạn vẫn duy trì cảm giác mong đợi và xung động..." Giọng nói của Lý Phương Phương dường như có một loại ma thuật. Văn Kinh rõ ràng cảm nhận được một cơn ngứa ngáy từ bộ ngực trần dưới lớp quần áo tập yoga. Trên ngực bộ quần áo tập yoga màu trắng mơ hồ hiện lên hai vết phồng nhỏ.

…

"Ôi, làm sao tôi có thể mặc cái này... Không, không, không... Tôi xấu hổ quá..." Trong khu đồ lót cao cấp của trung tâm mua sắm, Văn Kinh nhìn chiếc quần lót sexy tiết kiệm vải hơn chiếc kia trong tay các cô gái, cũng như các loại miếng che hông, dây treo hoặc tất hở, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Em gái ngoan, hãy nghe chúng tôi nói!" Tống Huy ghé vào tai Văn Kinh thì thầm: “Quần lót trong sườn xám của tôi thường xuyên không có đũng… Đáng tiếc là tôi không đẹp bằng chị, chị Cảnh…” Cuối cùng, Văn Kinh không nhịn được mấy cô gái đã mua bộ đồ lót gợi cảm đó, nhưng cô chưa bao giờ mặc ở nhà. Cô chỉ thay chúng trước khi ra ngoài. Dù sao chồng cô, Lão Lâm cũng chưa bao giờ quan tâm đến việc giặt quần áo.

…

"Tiểu Mẫn, em vừa nói gì thế?" Văn Kinh nhìn Lưu Hiểu Mẫn tao nhã ngồi đối diện cô, không thể tin được những gì mình vừa nghe được.

"Thành tích chỉ là sự giả vờ. Điều lãnh đạo nhà trường mong muốn là sự hài lòng của lãnh đạo cấp trên chứ không phải sự hài lòng của giáo viên và học sinh trong trường". Lưu Tiểu Mẫn hất mái tóc xoăn trên vai và nói ra sự thật mà mọi người đều biết với đôi môi đỏ mọng. 

"Rồi chúng tôi bị ép dùng thân xác để mua vui? Nhà trường nghĩ gì về chúng tôi? Chúng tôi là giáo viên, giáo viên dạy dỗ, giáo dục mọi người, không phải gái mại dâm! Chúng tôi cũng không phải vũ nữ thoát y!" Văn Kinh vô cùng tức giận.

"Còn gì nữa? Không phải vì chúng ta mà trường mới có được sự ủng hộ từ lãnh đạo cấp trên trong những năm qua sao?" Suy cho cùng, Lưu Tiểu Mẫn đã du học và có cái nhìn cởi mở hơn trong nhiều vấn đề so với hầu hết phụ nữ ở Trung Quốc: "Mọi người đều ở đây ngần ấy năm, và nhà trường cũng không đối xử tệ với bạn. Nhà trường luôn đáp ứng yêu cầu của bạn bằng kinh phí do Liên đoàn Phụ nữ trợ cấp. Chỉ là Xiaojing, bạn là người mới đến đây và mọi người đều lo lắng rằng bạn không thể suy nghĩ trong một thời gian nên họ giao cho tôi, một người có kinh nghiệm, đến nói chuyện với bạn."

"Vậy tại sao lại là tôi?" Văn Kinh đau đớn che mặt: "Tôn tỷ sao có thể làm như vậy... Tại sao... Tại sao lại để ta làm đạo diễn..."

"Thật ra tôi không trách Giám đốc Tôn. Giờ cô ấy có thể nghỉ hưu nhờ sự đối xử đặc biệt của hiệu phó. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ đến bạn khi tiến cử bạn?" Lưu Hiểu Mẫn rất kiên nhẫn cảnh cáo: "Hơn nữa, ở tuổi của ngươi và ta, các con đều sắp lập gia đình. Chỉ cần chúng ta giữ bí mật, ai có thể nghĩ rằng chúng ta làm việc này một cách riêng tư? Đó là bởi vì chúng ta sinh ra quá xinh đẹp. Chúng ta xinh đẹp đến mức có một số nam nhân quan tâm đến chúng ta... Ít nhất tôi nghĩ rằng thỉnh thoảng nuông chiều cơ thể của mình và nghỉ hưu ở một vị trí cao hơn cũng đáng giá."

“Vậy…” Văn Kinh lại hỏi: “Chúng ta phải làm gì đây? Chỉ là biểu diễn thôi, hay là…”

"Tất nhiên không chỉ là biểu diễn!" Nụ cười trên mặt Lưu Hiểu Mẫn trở nên vui tươi và nguy hiểm, khiến trái tim Văn Kinh run lên: “Giám đốc Tôn nổi tiếng là 'khó tính' trong hệ thống giáo dục của thành phố, thậm chí có vài lãnh đạo cũng không thể xử lý được cô ấy ~"

"Vậy tôi cũng..."

"Tôi không biết!" Lưu Hiểu Mẫn lắc đầu. "Thông tin mà tôi nhận được từ Lục Giai là chúng tôi lần này sẽ đi cùng với lãnh đạo tỉnh. Còn về việc đi cùng chúng tôi như thế nào và đến mức độ nào thì chúng tôi không biết. Nhưng vì là 'giảm chi phí' nên lãnh đạo trường nhất định sẽ hy vọng chúng tôi sẽ dốc hết sức lực!"

"Thật là một sự nỗ lực hết mình và không tiếc công sức! Thật là một chương trình văn hóa độc đáo!" Văn Kinh nước mắt rơi xuống trên má, nhưng giọng điệu lại càng thêm mỉa mai. 

"Nhưng các em có thể yên tâm, lãnh đạo trong trường sẽ không bao giờ tham gia loại chiêu đãi này. Mọi việc chỉ có giữa chúng ta và lãnh đạo cấp trên... Lãnh đạo nhà trường không biết gì cả, sẽ không làm khó chúng ta trong trường học ứng xử... Ngoại trừ một số ít chúng ta, sự tham gia của các giáo viên khác là hoàn toàn tự nguyện. Những người không muốn tham gia sẽ được đào tạo sau này, loại bỏ trước khi chương trình được tuyển chọn và diễn tập."

"Bọn họ thật sự 'có tâm'..." Văn Kinh đã bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. 

…

"Vâng, chính là nó!" Văn Kinh đang bình thản nằm trên giường phẫu thuật trong bệnh viện phụ nữ. Đầu óc cô bây giờ hoàn toàn trống rỗng và cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Cô để Lý Phương Phương đang đứng bên giường cầm tập bản đồ nói với bác sĩ bên cạnh. 

"Chị Cảnh, em ra ngoài trước, chị chịu đau sau nhé. Tin chị đi, chị đã chọn cho em kiểu dáng đẹp nhất!" Trước khi rời khỏi phòng phẫu thuật, Lý Phương Phương mở cuốn album ảnh trên tay ra cho Văn Kinh xem, chỉ vào một trong những bức ảnh và xin ghi công. 

Phần bụng dưới trong album rõ ràng là của phụ nữ. Một chiếc đinh rốn bạch kim được đâm xuyên qua rốn nhỏ của người phụ nữ. Kiểu móng rốn là hình bông hồng tinh tế với những cánh hoa đính kim cương trông đặc biệt quyến rũ. 

"Chị Cảnh, thân thể chị sạch sẽ quá, loại hình xăm lộn xộn đó không thích hợp với chị, nếu tạm thời cần thì chỉ cần dùng miếng dán hình xăm là được. Tin tôi đi, cắm một chiếc đinh rốn vào, nhất định sẽ lọt vào mắt xanh của tất cả đàn ông hôi hám!" Lời thề trước đây của Lý Phương Phương vang vọng trong đầu Văn Kinh, sau đó bụng dưới cô chợt nhói lên một cơn đau lạ. 

…

"Mọi người hãy nghỉ ngơi và bắt đầu hiệp squat tiếp theo sau!" Lộ Gia, người thường là một chuyên gia thể hình, giờ đã có ích. Người ta nhìn thấy cô ấy đang đi giữa các cô gái trong lớp thể dục với một chiếc bút trỏ mảnh khảnh trên tay. 

"Các chị em, hiện tại chúng ta đang có lịch trình dày đặc, nhiệm vụ nặng nề, phải đảm bảo để mọi người có thể phát triển được áo ghi lê đẹp và mông đào trong thời gian ngắn nhất!"

“Những người không kiểm soát chế độ ăn uống riêng tư, những người đã đăng ký trước và nói rằng quá trình phục hồi sau sinh của họ không diễn ra, hãy suy nghĩ. Bây giờ nếu bạn nghiến răng chịu đựng, bạn có thể thay đổi vóc dáng trong thời gian ngắn, có cặp mông đào khiến người yêu không thể dừng lại và âm đạo săn chắc như trinh nữ. Bạn thực sự không mong chờ chút nào sao?”

"Chớ nhìn Ôn giám đốc. Mặc dù Văn giám đốc cực kỳ tài năng, nhưng cô ấy cũng quản lý thân thể rất nghiêm ngặt. Không tin à? Gần đây các người đều quan sát chế độ ăn uống hàng ngày của giám đốc để xem tôi có nói dối không!" Cô bỗng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Văn Kinh đang uống nước đột nhiên có nước chảy xuống khóe miệng.

…

"Đúng! Chính là nó! Lắc đi...ngực, không, ngực nhất định phải rung lên...không cần dùng sức quá, Fangfang, đến chứng minh cho mọi người xem...mắt của ngươi phải quyến rũ, động tác phải tự nhiên, và ngươi phải dám thể hiện...rất tốt...1, 2, 3, 4...quay lại...cúi xuống...mông phải vặn một cách quyến rũ, nhưng không cố ý, hãy tưởng tượng rằng đôi mắt của đàn ông sẽ tập trung vào đó...bạn có thể che nó bằng tay của mình." tay...nhưng bạn nên dụ họ xem, nhưng đừng cho họ xem...của bạn...âm hộ...xấc xược...lồn gợi cảm..."

Trong phòng tập nhảy với cửa sổ được che kín bằng rèm, bài hát nổi tiếng "Puppets" của Stellar, một nhóm nhạc nữ nổi tiếng Hàn Quốc, đang được phát trên loa. Văn Kinh khỏa thân từ thắt lưng trở lên, mặc chiếc quần tập yoga nâng mông, nổi bật với cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi. Cô đứng thờ ơ và làm vũ công chính cho Lý Phương Phương. Các cô gái cũng khỏa thân, thỉnh thoảng đánh nhịp và hướng dẫn các động tác nhảy.

Đối với những lời dâm ô và những lời khiêu dâm mà cô ấy liên tục phun ra từ miệng mình, cô ấy chưa bao giờ nói chúng trước đây, nhờ có nhiều tiểu thuyết khiêu dâm và tài liệu nghe nhìn mà Lưu Tiểu Mẫn đã tìm thấy trong thời gian này, bao gồm thoát y, múa cột, múa bụng, v.v., cũng như một số lượng lớn AV của đảo quốc. Theo bà, nhiều trong số đó đã được bí mật sao chép từ máy tính của con trai bà và chất lượng chắc chắn là cao nhất.

"Bạn phải tin vào gu thẩm mỹ của giới trẻ ngày nay. Thị hiếu của họ chọn lọc hơn nhiều so với thế hệ chúng ta!" Lưu Hiểu Mẫn nói đùa.

…

"Bang bang bang..."

Văn Kinh lúc này mới ngẩng đầu nhìn con trai trước mặt, trái tim căng thẳng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Bạn biết đấy, bộ đồ thể thao cô ấy đang mặc hiện tại hoàn toàn trống rỗng, và không có một tấc vải nào trong chiếc quần tập yoga ở phần thân dưới của cô ấy. Nếu con trai cô phát hiện ra, cô thực sự sẽ... Làm sao cô có thể mặt đối mặt với anh ta? Bà là mẹ của một giáo viên nổi tiếng mà anh luôn ngưỡng mộ và tự hào... Nghĩ đến đây, Văn Kinh cảm thấy chân mình nhất thời mềm nhũn, núm vú thanh tú dần cương cứng do chất liệu thô ráp của bộ đồ thể thao. Mấy tháng trở lại đây, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

"Chết tiệt Jiajia, tất cả đều là lỗi của cô ấy. Trước đây cô ấy đã phải rèn luyện sức chịu đựng một chút..." Ôm chiếc bánh do con trai cô gửi, Văn Kinh, người đang bị mất nước nặng, nghiến răng nghiến lợi. Bàn tay mảnh khảnh chưa từng rút túi quần áo thể thao vừa rồi đang siết chặt một quả trứng rung nhỏ nhắn và mảnh khảnh.

"Tôi chỉ cố gắng rút ngắn thời gian nhất có thể mà vẫn đứng xuôi gió, hy vọng Tiểu Đông không ngửi thấy mùi lạ trên người tôi..."...

Thay vì đi thang máy, mẹ cô đi xuống cầu thang dọc theo cầu thang cứu hỏa. Khi cô đến lối vào hành lang, ký ức trong đầu cô đột ngột dừng lại.

Tiến lên một bước, mẹ tôi cuối cùng cũng buông bỏ được chút lo lắng cuối cùng trong lòng và tự động viên mình bằng những lời tôi từng nói.

"Những gì tôi sắp làm bây giờ không chỉ có lợi cho bản thân mà còn là điều khiến mọi người hài lòng. Tôi vẫn sẽ là một giáo viên tốt và một người mẹ tốt! Chắc chắn rồi!"

…

"Tuyệt vời! Rất tuyệt vời!"

Khán phòng của trường trung học dạy nghề tràn ngập những tràng pháo tay và tiếng reo hò, tôi không ngừng vỗ tay.

So với các chương trình của các năm trước, sau hai năm tích lũy, kết quả báo cáo năm nay có thể thấy các bên trong trường đã tốn rất nhiều công sức để trau chuốt. Đây là một màn trình diễn tuyệt vời không kém gì bữa tiệc truyền hình.

Đặc biệt ở phần cuối, các cô giáo trong Liên đoàn Phụ nữ của Ban Giảng dạy và Công tác Trường do mẹ dẫn đầu đã cùng nhau hát bài “Đêm nay khó quên”, đưa bữa tiệc lên đến cao trào.

Trong khi đại diện học sinh xuất sắc lên sân khấu phát biểu, Phó hiệu trưởng Vương của một trường trung học dạy nghề đã đến bên cạnh tôi, ghé vào tai tôi trầm giọng nói: “Thư ký Lâm, sau khi phát biểu, Ban công tác giáo dục của chúng tôi đã tổ chức một buổi biểu diễn nội bộ. Rất mong cô sẽ đến hướng dẫn.”

"Vâng!" Tôi nhướng mày và đáp lại bằng một nụ cười.

“Bây giờ chúng ta hãy dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất cho đồng chí Lâm Động, phó tổ giảng dạy kiêm phó bí thư Đoàn Thanh niên và Thành phố, người đã đến xem xét thái độ của giáo viên và học sinh trường chúng ta, để có bài phát biểu quan trọng!” (Hãy tha thứ cho tôi vì đã không gõ tên đầy đủ của tôi, tôi đang cố gắng cứu mạng mình!) Đúng lúc này, người điều khiển buổi lễ chủ trì buổi biểu diễn đã giới thiệu tên tôi, và tôi nhanh chóng đứng dậy, cầm kịch bản phát biểu của mình từ trên bục và bước lên bục ở một bên sân khấu.

“Thưa các đồng chí, lãnh đạo cấp cao, thầy trò, các bạn bè tầng lớp, các đồng chí, hôm nay tôi vinh dự được đến thăm trường Cao đẳng nghề - Kỹ thuật Thành phố xinh đẹp, và cùng với các bạn…” Đúng vậy, sau khi tốt nghiệp đại học, năm đó tôi được nhận vào trường công lập và được phân về giảng dạy. Xiaoru đi cùng tôi và cô ấy cũng là người phụ nữ đứng đầu hội trường. Con trai tôi, năm ngoái tôi đã được bố vợ tương lai sắp xếp để nhận một công việc tạm thời ở liên đoàn thành phố sau khi từ tỉnh lỵ trở về. Lần này, anh ấy đặc biệt chuẩn bị cho tôi bài kiểm tra để được thăng cấp lên đại học để thăng tiến trong tương lai. Trưởng đoàn điều chỉnh đặc biệt là Giám đốc văn phòng tỉnh. Anh ấy bận rộn với công việc hàng ngày và chưa hề đến từ tỉnh lỵ. Tôi chịu trách nhiệm về toàn bộ công việc của nhóm điều chỉnh đặc biệt.

Về phần Xiaoru, cha cô đã nhờ một người bạn học cũ và các bạn cùng lớp của cô được biệt phái vào khoa tư tưởng. Dù bận rộn trong công việc nhưng triển vọng phát triển trong tương lai của cô cũng vô cùng lớn lao. 

(Đoạn này thực sự rất khó viết. Có rất nhiều từ đơn giản và nhạy cảm, bạn chỉ cần đọc. Cụ thể, bạn có thể tham khảo phiên bản trẻ của Hầu Lương Bình và Trung Tiểu Ai trong "In Name". Ngoài ra, ở đây tôi đã mắc lỗi và là cố ý. Nói chung là bài phát biểu trước khi biểu diễn. Để bán hàng, tôi chỉ mắc lỗi ở đây. Tôi cố ý viết ở cuối, hehe ... Nó khiến mọi người cảm thấy khó chịu mỗi giây, để phần thú vị tiếp theo sẽ thú vị hơn, phải không?) Bài phát biểu của tôi không kéo dài lâu. Suy cho cùng, tôi vẫn là một cán bộ trẻ nên thực sự không thể nói được bài phát biểu dài dòng đó. Hơn nữa, hôm nay là một đêm giao thừa hiếm hoi, vậy tại sao lại lãng phí thời gian quý báu của mọi người? 

Trước khi đám đông trong khán phòng bắt đầu giải tán, tôi được Phó hiệu trưởng Vương mời ra ngoài và được một số hiệu trưởng dẫn đến một cánh cửa bí mật cạnh tòa nhà văn phòng của mẹ tôi. 

Hóa ra khán phòng và tòa nhà văn phòng Hội Phụ nữ ban đầu được kết nối với nhau! 

"Thư ký Lâm, giáo viên của chúng ta đã chuẩn bị một màn biểu diễn tuyệt vời. Tiếp theo, mời các bạn thưởng thức!" Phó hiệu trưởng Vương vẫn nở nụ cười dịu dàng như trước. "Ở nhà có việc nên không ở cùng ngươi, chúng ta đã sắp xếp người theo ngươi đến cửa, ngươi cứ việc đi tới." Tôi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, dùng tay đẩy cánh cửa nhỏ trước mặt rồi bước vào. 

"Thư ký Lin, tôi là Lưu Tiểu Mẫn, phó chủ tịch Liên đoàn nữ sinh trung học phổ thông. Tôi sẽ đồng hành cùng cô trong suốt buổi biểu diễn." Cánh cửa nhỏ từ từ đóng lại, khi không thấy lãnh đạo nhà trường nữa, Lưu Hiểu Mẫn, mặc một chiếc váy quây màu đỏ dài đến sàn, bước đến gần tôi và tự giới thiệu. 

Trên mặt cô vẫn còn dấu vết sốc. Cô hiển nhiên không ngờ lần này chỉ có một người được gọi là thủ lĩnh cấp trên, hơn nữa anh ta còn quá trẻ. 

"Chào thầy Lưu, tiếp theo em giúp thầy! Không biết thầy cần em làm gì?" Tôi lịch sự nói với người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. 

"Thư ký Lâm, cô thật khách sáo, tiếp theo không cần làm gì nữa, cứ đi với tôi!" Nói xong, Lưu Hiểu Mẫn tự nhiên nắm lấy cánh tay phải của tôi, ấn chặt vào ngực cô ấy. 

Cảm nhận được cảm giác nảy thực sự đến từ cánh tay của mình, tôi không khỏi ngưỡng mộ cơ thể thật của người phụ nữ trước mặt. 

Suy cho cùng, phụ nữ ra trận trong chân không, không thể giữ nổi chiếc váy trễ vai nếu không đứng thẳng. 

Lưu Tiểu Mẫn được nửa bế nửa dẫn đến phòng đa phương tiện. Mặc dù chỉ có chỗ cho khán giả dưới mười người nhưng nó nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ. Sân khấu, ánh sáng, âm thanh, v.v. đều giống như tiêu chuẩn khán phòng trước đây. 

"Thư ký Lâm, nơi này sở dĩ thiết kế như thế này, là để lần sau xem hai chị em chúng ta biểu diễn, có thể càng thêm đắm chìm vào hiện trường, thậm chí có thể trực tiếp tham gia giao lưu!" Thiết kế tổng thể của lớp học đa phương tiện này do Lưu Tiểu Mẫn thiết kế. Cô ấy rất thông thạo các cách thức của thế giới. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nhanh chóng giới thiệu. 

“Tôi hiểu rồi, công việc của một học sinh trung học chuyên nghiệp thực sự rất tỉ mỉ.” Tôi bày tỏ sự đánh giá cao của tôi đối với người phụ nữ. 

"Nào, thư ký Lâm, chúng ta nhanh ngồi xuống đi, tiết mục sắp bắt đầu rồi!" Lưu Hiểu Mẫn kéo tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đôi bọc da ở hàng ghế đầu tiên của khán phòng, rúc vào vòng tay tôi, để tay tôi trượt dọc theo lớp vải mịn màng của váy đến tận eo cô ấy. 

Tiếp theo, cô ấn nút tiếp xúc hậu trường lên tay vịn của ghế sofa, ánh đèn ở khu vực khán giả dần dần mờ đi. Tấm màn đỏ của sân khấu từ từ mở ra hai bên, một chùm ánh sáng trực tiếp chiếu vào trung tâm sân khấu. 

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót vang lên trên sàn gỗ nguyên khối. Người đẹp cổ điển Tống Huệ bước vào giữa sân khấu. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám siêu ngắn phối màu với lỗ khoét hình kim cương trên ngực và có thể nhìn thấy một chiếc quần đáy quần hình con bướm gợi cảm ở gấu quần. Cô ấy đi tất lưới cá và đi giày cao gót tám cm. Đầu tiên cô ấy chậm rãi cúi chào khán giả, sau đó cầm micro trên tay và nói với giọng nghiêm túc:

“Chào mừng năm mới, cùng nhau ăn mừng, buổi biểu diễn nghệ thuật nội bộ của Liên đoàn Phụ nữ Ban Công tác Giáo dục nghề nghiệp cao cấp đầu tiên đã chính thức bắt đầu!”

"Buổi biểu diễn đầu tiên, mời các bạn thưởng thức màn múa thoát y, "Con rối", người biểu diễn, Lý Phương Phương, v.v." Anh vừa dứt lời, đèn sân khấu bắt đầu nhấp nháy, nhạc dance Hàn Quốc sôi động cũng vang lên. 

Đứng đầu là giáo viên khiêu vũ Lý Phương Phương, tổng cộng có chín nữ giáo viên trẻ mặc váy ngắn của hộp đêm được trang trí bằng sequin bạc và che hông. Họ đi tất màu xám và cao như bầu trời. Lấy Lý Phương Phương làm mũi tên, bọn họ xếp hàng bằng cánh ngỗng. 

“Con rối cũ bị điều khiển bằng dây… đôi mắt thủy tinh biểu cảm trống rỗng…” Hòa theo bài hát trong sáng, bàn tay của chín cô giáo giơ lên ​​bộ ngực căng mọng, bắt chước động tác của người yêu và bắt đầu vuốt ve bản thân. 

Khác với hương vị hời hợt trong MV gốc mà tôi xem trên mạng, các giáo viên trước mặt tôi có cảm giác mạnh mẽ trong chuyển động của họ và họ không quan tâm chút nào ngay cả khi dây vai váy ngắn của họ bị tuột ra. 

“Ánh trăng lốm đốm pháo đài không trọn vẹn… bữa tiệc trăm năm trước…” Một đôi cánh tay củ sen chậm rãi xuôi theo gò má. Những ngón tay của thầy cô chạm vào chiếc cổ ngỗng thon thả, xương quai xanh thấp thoáng, bộ ngực trên ngực rồi trượt xuống eo và đùi. Họ từ từ ngồi xổm xuống rồi đứng dậy. 

Sau một loạt hành động này, khi các cô gái đứng dậy, váy ngắn của họ tự nhiên rơi xuống đất, chiếc quần lót ren chín màu giữa háng của chín cô gái đập vào mắt tôi. 

“Ai nắm tay tôi, từ biệt ai… Anh ấy điều khiển tâm hồn tôi, nụ cười của tôi…” Mọi người trong điệu múa đưa ngón trỏ tay phải lên miệng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, rồi đưa ngón tay hành tây vào miệng, mút theo nhịp, trong khi tay còn lại cứ đi tới đi lui trước cặp vú đẹp trên ngực lúc này đã không bị cản trở, trêu chọc trêu chọc. Bộ ngực cương cứng và nở hoa, nhưng các cô gái không để ý đến tầm nhìn của tôi. 

"Một con rối kiệt sức, bị mắc kẹt trong mê cung..."

Chín cô gái đồng thời xoay người một cách duyên dáng và tao nhã mở chiếc thắt lưng quanh eo bằng một tay. 

Khi mảnh vải cuối cùng rơi ra khỏi cơ thể, những cánh hoa đào bó sát của Cô gái thứ chín được bọc trong chiếc tất hở màu xám bắt đầu thường xuyên thực hiện những động tác nâng mông tròn đầy quyến rũ. 

“Đừng cảm thấy thất bại, hãy dũng cảm đứng lên…” Ở đoạn cao trào của bài hát, chín cô gái quay mặt về phía khán giả và bắt đầu bắt chước MV gốc, dang rộng hai chân như Quán Âm ngồi trên hoa sen và liên tục thực hiện động tác squat lên xuống. 

Có một tiếng vo ve mơ hồ trong mũi, và chín khe núi quyến rũ với ánh sáng nhờn quyến rũ và ánh sáng mờ ảo của nước cứ nhảy lên nhảy xuống trước mắt tôi. 

"Đây là phần thú vị nhất!" Lưu Hiểu Mẫn cũng thở hổn hển vì bàn tay to lớn của tôi cứ quanh quẩn quanh eo và hông cô ấy. Cô ấy cũng không quên ghé sát vào tai tôi, vừa mút dái tai tôi vừa nói: "Thư ký Lâm, tay anh khéo quá..."

Chắc chắn rồi, cảnh thú vị nhất đã đến như đã hứa. Một dương vật cao su lớn dài ba mươi cm từ từ bay lên từ giữa sân khấu nhỏ. 

Khi vũ công chính Lý Phương Phương nhìn thấy nó, cô nhẹ nhàng bước tới dương vật giả, hít một hơi thật sâu và trực tiếp ngồi lên nó. 

Như thể lúc này họ đã nhận được một tín hiệu nào đó, các cô gái đều ngồi cạnh nhau ở hai bên Lý Phương Phương, dang rộng hai chân và đưa những cái lồn có hình dạng, màu sắc hoặc màu sắc khác nhau đến gần một nơi mà tôi có thể dễ dàng nhìn thấy. Những ngón tay ngọc của họ theo chuyển động lên xuống của Lý Phương Phương, không ngừng xoa bóp âm vật của họ, những âm thanh tục tĩu không còn bị đè nén đến rồi đi. 

"Hmm...ah...to quá...to quá...của tôi...lồn của tôi...sắp bị...nổ tung bởi con cặc lớn...chà...thật thoải mái...thật đầy đặn..."

"Chà... tôi... tôi thực sự muốn... một con cặc lớn... nhét vào lồn tôi..."

"Đưa cho tôi...đưa cho tôi trước...người tốt...đụ tôi...lồn em gái tôi trước...người tốt nào cũng có thể làm được...ah..."

Một cảnh tượng dâm dục như vậy trước mắt khiến tôi bất giác mở to mắt, thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch của phụ nữ trên sân khấu bắn tung tóe vào mặt mình.

"Làm thế nào bạn làm điều này?" Tôi tò mò hỏi Lưu Tiểu Mẫn, người đã hoàn toàn gục ngã trong vòng tay tôi. 

"Hehe... Thư ký Lin, thực ra thì chị em chúng ta đều đã uống một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục trước buổi biểu diễn ngày hôm nay ~" Lưu Tiểu Mẫn quàng cánh tay ngọc qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy tiến thẳng vào miệng tôi. Sau khi mút nhau một lúc, cô thở hổn hển và nói: "Đây là điều tôi gọi là đắm chìm! Trước khi khiêu vũ, họ còn bôi dầu dự trữ lên những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Và -"

"Chúng tôi không chỉ uống thuốc kích dục, còn uống thuốc tránh thai. Cho dù thư ký Lâm muốn làm tình với chúng tôi, chúng tôi cũng có thể làm cho cô vui vẻ!" Vừa nói, Lưu Hiểu Mẫn vừa đưa ngón tay ra với ánh mắt quyến rũ, vẽ những vòng tròn trên ngực tôi.

"Haha, thật khó để bạn bỏ nhiều công sức như vậy!" Tôi xoa mạnh mông Lưu Hiểu Mẫn, rõ ràng cô ấy không mặc gì dưới váy dài, "Nhưng vì chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng nên cứ làm xong thôi nhé?"

"Thật tệ. Thư ký Lâm, anh thật tham lam..." Lưu Hiểu Mẫn nhướng mày nói: "Thật hiếm khi tôi gặp được một thủ lĩnh trẻ tuổi đầy triển vọng như anh. Canh tôi cũng không uống được..."

"Ha ha..."

Sau khi bài hát kết thúc, ánh đèn trên sân khấu trở lại trạng thái ban đầu, Tống Huy lại bước lên sân khấu. Dù sân khấu đầy vũng nước nhưng bước đi của cô vẫn vững vàng. 

"Nước trong lồn chị em chúng ta rất đậm đà, thư ký Lâm có nghĩ vậy không?" Nụ cười trên mặt Tống Huy vẫn cổ điển và tao nhã, "Để họ nghỉ ngơi một lát, sau đó tôi sẽ tiếp tục biểu diễn cho anh, Thư ký Lâm."

"Chương trình tiếp theo là ngâm thơ tương tác bài thơ hiện đại "Người tình của tôi" của Đại Vương Thư. Người biểu diễn là Tống Huệ. Tôi cũng mời thư ký Lin bước lên sân khấu.

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Trước lời mời của người phụ nữ trên sân khấu, tôi có chút bối rối đứng dậy.

"Nào! Đây là sự tương tác mà tôi đã đề cập trước đây. Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó!" Lưu Tiểu Mẫn đẩy tôi từ phía sau và thúc giục.

Khi tôi bước lên sân khấu, Tống Huệ ra hiệu cho tôi ngồi trên chiếc ghế đã chuẩn bị trước.

"Anh sẽ nói với em tình yêu của anh,

Người yêu tôi là người nhút nhát"

Khi tôi ngồi xuống, người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi bắt đầu ngâm nga với giọng nói ngọt ngào như lụa miền Nam.

Tôi thấy cô ấy trông như mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy từng chút một lo lắng bước về phía tôi khi đối mặt với mối tình đầu của mình, nhẹ nhàng dang chân tôi ra rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi.

"Cô ấy nhút nhát và có khuôn mặt hồng đào,

Đôi môi đào và trái tim xanh như bầu trời. "

Một đôi bàn tay ngọc bích pha lê không trang điểm từ từ tháo khóa thắt lưng của tôi, mở khóa kéo giữa háng tôi và không ngừng mò mẫm bên trong cho đến khi tôi thả con cặc dày đặc vốn không hề mềm ra từ trước mà giờ đã bị âm hộ của người phụ nữ đánh thức và trở nên hung hãn.

"A, sao lại lớn như vậy..." Dù đang biểu diễn nhưng lúc này Tống Huy cũng không giấu được vẻ kinh ngạc.

Những nhà lãnh đạo mà cô từng phục vụ trước đây đều đã già, bụng phệ hoặc đã suy sụp từ lâu vì rượu chè và tình dục. Làm sao cô từng nhìn thấy một dương vật trẻ trung và tràn đầy sức sống như vậy, chưa kể kích thước không khác gì dương vật giả được sử dụng trong các buổi biểu diễn trước đó.

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Tôi nhếch mép cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang hoảng loạn đang ở dưới háng mình.

"Hừm!" Tống Huệ Kiều ngâm nga hôn lên quy đầu đỏ to như quả trứng của tôi, rồi đọc:

"Cô ấy có đôi mắt đen to,

Đôi mắt to đen láy không dám nhìn tôi——

Không phải cô ấy không dám, mà là vì cô ấy ngại ngùng, ”

Tống Huệ trìu mến nhìn con cặc to lớn của tôi đang được cô ấy nắm chặt trong tay. Đôi mắt đen của cô dần mờ đi, giống như nội dung cô đang đọc. Cô dường như không dám nhìn thẳng mà cũng ngượng ngùng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần con cặc và bắt đầu vuốt ve, mút nó.

"Và khi tôi dựa vào ngực cô ấy, à... bạn có thể nói rằng đôi mắt của cô ấy... à... chúng đã đổi màu, màu xanh lam, à... màu của trái tim cô ấy." 

Lúc này Tống Huy dường như dùng con cặc trong tay làm micro để đọc thuộc lòng, bắt đầu thử đưa nó vào miệng, nhưng vì dày quá nên cô không thể đưa vào, đành phải liều mạng há to miệng, cố gắng không ngừng, việc đọc thuộc lòng dần dần trở nên không rõ ràng. 

"Cô ấy có đôi bàn tay mỏng manh,

Nó an ủi tôi khi tôi gặp khó khăn"

Tống Huệ cúi xuống liếm cái cây cứng và âm đạo phồng lên của tôi một lúc rồi đứng thẳng lên lại gần.

"Thư ký Lâm, bộ sườn xám của tôi tối nay có đẹp không?" 

Với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ trên khuôn mặt, Tống Huệ ôm con cặc đang cương cứng của tôi và đưa nó qua lỗ hình kim cương ở giữa bộ sườn xám của cô ấy vào khe núi giữa cặp vú to của cô ấy.

"Ừm...nóng quá..."

"Cô ấy có giọng hát trong trẻo và quyến rũ,

Nó chỉ dịu dàng nói với tôi,

Những lời nói nhẹ nhàng đến nỗi làm tan chảy trái tim tôi. "

"Thư ký Lâm, ngực của tôi có đẹp với cô không? À... khi tôi lên sân khấu... ừm... nhưng có một loại... kem dưỡng thể đặc biệt... ồ... cặc của cô nóng quá... Tôi... cô làm cho tôi... sexy quá..." Tay Song Hui không ngừng bóp chặt bộ ngực to tròn của cô từ hai bên, để cây gậy to lớn của tôi cọ xát qua lại giữa khe ngực của cô,

"Thoải mái... thoải mái quá, Tống sư phụ, ngực của ngài mềm quá... mịn quá... ừm..." Lúc này tôi đẹp đến nỗi suýt chút nữa nhắm mắt lại. 

“Cô ấy là một cô gái trầm lặng,

Cô ấy biết cách yêu một người yêu cô ấy,

Nhưng tôi không bao giờ có thể nói cho bạn biết tên cô ấy,

Bởi vì cô ấy là một người yêu nhút nhát. "

Khi bài thơ được đọc đến đoạn cuối, Tống Huy đứng dậy, khép chân lại rồi khoanh chân lại. 

Viền của chiếc sườn xám màu được vén lên cao, để lộ đôi tất đen ở phần thân dưới của cô, và môi âm hộ dày màu đỏ sẫm được bao phủ bởi chiếc tất lưới cá không thể che được bởi chiếc quần lót hở hẹp. 

Môi âm hộ của Tống Huệ cũng tỏa ra một loại dầu màu mật ong. Cô ấy kiểm soát mình và ấn vào cặc tôi, đồng thời bắt đầu chà xát lên xuống liên tục. 

"Chà... cảm giác này thật thoải mái... Con cặc lớn của Thư ký Lin... nóng quá... nóng quá... em gái tôi... sắp tan chảy rồi... anh trai tốt bụng... làm ơn đưa nó cho tôi... em gái... lồn của em gái dâm đãng của tôi... ngứa quá... à... tôi có thể chơi với nó tùy ý... đụ tôi tùy thích... với con cặc to của tôi... chết tiệt cái lồn của tôi... ừm..."

Chỉ cần ma sát như vậy, vùng kín của phụ nữ Giang Nam thủy trấn đã tràn ngập nước trái cây. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ làm ướt con cặc của tôi mà còn chảy dọc theo con cặc và chảy xuống quần tôi, khiến một vùng rộng lớn bị ướt. 

Tôi hôn người đẹp trong vòng tay mình một cách say đắm và không ngừng nhào nặn mông cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Con đĩ...đợi buổi diễn kết thúc...xem tao xử mày thế nào..."

"A... Tôi không làm được... Chỉ nghĩ thôi... Tôi không làm được... Thư ký Lâm... Vậy lát nữa anh phải đụ tôi thật mạnh... A..."

Tống Huệ đạt cực khoái ngay khi được tôi hôn. Dòng nước ở phần thân dưới của cô không thể dừng lại được nữa và không ngừng tuôn ra. Cơ thể cô ấy đã mềm nhũn trên người tôi và phải mất một thời gian mới hồi phục được. 

"Thư ký Lâm, chị gái tôi xuống đợi cô trước! Cô cũng ngồi yên đi. Tiết mục tiếp theo là màn múa cột do Lục Giai mang đến cho cô. Mời cô thưởng thức."

Vì tôi nói rằng tôi muốn tiếp tục xem chương trình nên Tống Huệ đã làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ dẫn chương trình của mình. Sau khi thở hổn hển nói vào tai tôi, cô ấy duyên dáng đứng dậy khỏi tôi, cúi đầu hôn cặc tôi một cách miễn cưỡng rồi rời đi mà không dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Khi tôi bước ra khỏi sân khấu, Lưu Hiểu Mẫn trầm ngâm cởi chiếc quần đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và đặt sang một bên. Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy háo hức cúi xuống, cúi đầu xuống và bắt đầu làm sạch chất lỏng trên cặc tôi bằng miệng và lưỡi. 

"Chà...to quá...Thư ký Lâm...con cặc của cô thật...rẻ quá Xiaohui...nó dày quá...Tôi thích nó quá...Tôi cũng muốn tặng nó cho cô...ah..."

Bỏ qua công việc của Lưu Tiểu Mẫn, tôi bắt đầu xem một vòng biểu diễn mới đã bắt đầu trên sân khấu. 

Lộ Gia biểu diễn múa cột thay thế kết hợp các bài tập đấm bốc và múa bụng. Nội dung khiêu vũ vừa cứng vừa mềm, lồng ghép trọn vẹn sự mềm mại của người phụ nữ và vẻ đẹp của những cơ bắp cuồn cuộn. 

Về phần mình, cô đi chân trần và chỉ mặc một chiếc váy gạc trắng trong suốt từ đầu đến cuối trong suốt buổi biểu diễn. Dưới lớp váy gạc là bộ bikini gợi cảm thậm chí không che được ba điểm của cô. 

Chỉ là Lục Giai vẫn còn trẻ, so với thân hình bụ bẫm của mọi người trước đây, dáng người của cô ấy hơi gầy đi. 

Tuy nhiên, ở màn cuối cùng của màn múa cột, cô đã thể hiện được kỹ năng độc đáo. Tay chân của cô ấy lơ lửng trong không trung và cô ấy thực hiện động tác xoay 360 độ trong không trung bằng cách kẹp chặt cây cột bằng hai chân. Rõ ràng là cơ đùi của cô ấy vô cùng mạnh mẽ và có lực đóng kinh ngạc. 

"Thư ký Lin, cô không hài lòng với màn trình diễn của Tiểu Lộ sao? Con cặc của cô mất hết sức lực rồi..." Lưu Tiểu Mẫn dùng một chiếc găng tay của mình để chơi với con cặc của tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt má tôi và cười duyên dáng nói. 

“Không, tôi chỉ cảm thấy so với hai tiết mục trước, màn múa cột của thầy Lữ hơi mỏng, nội dung chưa đủ biểu cảm.” Lúc này, tôi trở thành giám khảo của một cuộc thi tài năng, lần lượt bình luận về các chương trình được dàn dựng. 

"Vậy ngươi trách Tiểu Lộ là sai rồi, nàng hy sinh chính mình diễn xuất chỉ vì đạt được diễn tiếp theo hiệu quả!" Lưu Tiểu Mẫn bảo vệ Lộ Gia bằng một cách chơi chữ. 

"Ồ? Đó là loại hiệu ứng sân khấu gì vậy?" Tôi thực sự tò mò về những gì cô ấy nói. 

"Đương nhiên là cuối cùng!" Lưu Hiểu Mẫn cũng giống như Tống Huy trước đây, cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi, ngẩng đầu cười với tôi: “Tôi có thể nói trước với cô, giám đốc Liên đoàn phụ nữ chúng ta sẽ lên sân khấu tiếp theo, cô ấy là người giỏi nhất trong chúng ta về ngoại hình và hình dáng. Đây là buổi biểu diễn đầu tiên của cô ấy!” Lúc này, giọng nói ngọt ngào và đầy đặn của Tống Huệ lại vang lên, nhưng lần này cô không xuất hiện trên sân khấu. 

"Tiết mục tiếp theo là màn solo múa cổ điển, "Hoa Phòng Rượu", người biểu diễn, Văn Kinh!" Ánh đèn sân khấu mờ đi, nhưng đã rất lâu không sáng, thậm chí cả màn khiêu vũ lẽ ra cũng không xuất hiện. Toàn bộ căn phòng đa phương tiện nhỏ rơi vào sự im lặng tối tăm và chết chóc, khiến Lưu Hiểu Mẫn cho rằng thiết bị bị trục trặc. 

"Hoo ~ Hoo ~" Trên sân khấu vang lên tiếng thở gấp gáp, sau đó là giọng nói của mẹ Văn Kinh vang lên. Khác với sự ấm áp của gió xuân năm ấy, bây giờ có cái lạnh thấu xương của gió xuân phương Bắc, "Tiểu Mẫn, em ra ngoài trước đi, tôi có chuyện muốn nói một mình với thư ký Lâm... một mình!"

"Tiểu Tĩnh, đừng lộn xộn... Thư ký Lâm, Tiểu Tĩnh..." Trên mặt Lưu Hiểu Mẫn lộ ra vẻ lo lắng. Dù chưa hiểu rõ tình hình hiện tại nhưng cô ấy vẫn vội vàng quay lại giải thích cho tôi. 

"Tiểu Mẫn, tôi rất nhạy cảm, tôi chỉ có chuyện muốn nói với thư ký Lâm... Tôi sẽ không, tôi sẽ không phạm sai lầm!" Trên sân khấu vẫn còn tối, giọng nói của mẹ cô lại vang lên, nhưng cuối cùng lại thêm một lời bảo đảm bất lực. 

"Được rồi! Tôi nhường chỗ cho cô..." Lưu Hiểu Mẫn không thể để tình thế hoàn toàn yên tĩnh, đành phải đứng từ bên cạnh tôi, cúi đầu xin lỗi trước khi đi ra ngoài: "Thư ký Lâm, tất cả chuyện này là do tôi sắp xếp không tốt từ trước. Nếu cô có bất mãn gì, tôi sẽ nói với cô sau. Cứ nói cho tôi biết." Cánh cửa phòng học đa phương tiện mở ra rồi đóng lại, căn phòng hoàn toàn chìm trong bóng tối. Tôi đang ngồi một mình ở chỗ của mình. Dù không thể nhìn thấy mắt mình nhưng tôi vẫn nhìn chăm chú vào sân khấu. Tôi biết lúc này mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Sao cậu không bật đèn lên?” Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng.

"Tôi không muốn nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh!" Có một sự ghê tởm trong giọng nói của mẹ tôi mà trước đây bà chưa bao giờ cảm thấy đối với tôi. 

"Ở đây cách âm chắc chắn rất tốt. Theo những gì con biết về mẹ thì những người khác lẽ ra đã bị đuổi ra ngoài từ trước rồi phải không? Vậy mẹ ơi, con nói có đúng không?" Thành thật mà nói, cho đến thời điểm hiện tại, màn trình diễn của mẹ tôi vẫn chưa vượt quá sự mong đợi của tôi. 

"Đúng vậy! Nhưng nếu là ngươi, ngươi khó có thể hiểu rõ ta như vậy." Mẹ cười lạnh: "Lâm Động, bây giờ con rất kiêu ngạo sao?"

"Tôi không nghĩ có gì đáng tự hào cả!" Tôi lắc đầu trong bóng tối, mặc kệ mẹ tôi có nhìn thấy hay không.

"Không hài lòng? Có rất nhiều nữ nhân phục vụ ngươi như hoàng đế, đòi hỏi mọi thứ từ ngươi. Ngay cả mẹ ngươi cũng phải luyện tập kỹ lưỡng mấy tháng trời để biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm cho ngươi xem, ngươi vẫn chưa hài lòng sao?" 

"Có gì đáng tự hào? Họ, không, là mẹ, đang phục vụ địa vị hiện tại của con chứ không phải con người của con. Chỉ là một trò vui thôi, nhưng con không ngờ mẹ lại tham gia..." Tôi nói rất có lý.

"Lâm Động, ngươi từ khi nào trở nên như thế này? Vô sỉ và tự thoái hóa, ngươi đem những gì ta dạy dỗ ngươi vứt đi ở đâu?" Mẹ hoàn toàn mất kiểm soát vào lúc này. Sự tức giận và vướng mắc mà cô ấy ôm ấp trong lòng mấy tháng qua không thể kìm nén được nữa sau khi cô ấy biết được tên tôi từ hậu trường.

"Không, mẹ sai rồi, con không hề thay đổi, con chưa bao giờ thay đổi!"

"Cái mà cậu nói không thay đổi chính là cậu ngồi đó phơi bày bộ phận kín kinh tởm của mình, chờ mẹ ruột cởi quần áo cho cậu xem? Cậu còn biết xấu hổ là gì không?"

"Mẹ, mẹ có biết không? Những lời mẹ nói bây giờ thật là trẻ con!" Tôi lại lắc đầu, như thể không hài lòng với biểu hiện của mẹ lúc này: “Mẹ không ép con tham gia, cũng không để ai ép con làm việc mà con không muốn làm. Hôm nay và trước đây, mọi việc đều là do con tự nguyện làm, không phải lỗi của con!”

"Anh tôn trọng em và yêu em. Cho dù vào lúc này, anh vẫn có thể nói rằng anh rất tự hào khi có một người mẹ tuyệt vời như em, và anh sẵn sàng chia sẻ hạnh phúc chung của chúng ta với em bất cứ lúc nào."

"Anh có nghĩ bây giờ tôi đang hạnh phúc không? Tôi chỉ đang tuyệt vọng thôi..."

"Tôi không nghĩ vậy!" Tôi bày tỏ quan điểm của mình một cách dứt khoát: “Anh luôn sống vì bố, vì em và vì người khác. Anh đã bao giờ sống cho chính mình một ngày chưa?”

"Nhưng mấy tháng nay, ta nhìn thấy một con người khác, ngươi muốn làm gì thì làm mà không chút đắn đo. Con có thể lừa dối ta và bố, nhưng không thể lừa dối chính mình. Mấy tháng nay con không sống một cuộc sống viên mãn sao? Con không thấy hạnh phúc sao? So với mấy chục năm trước, con thật sự không hề nhớ nhung mấy tháng vừa qua sao?" 

“…” Mẹ rơi vào im lặng.

“Chỉ vì thân phận của con trai tôi mà anh đã gỡ lại xiềng xích trong lòng. Nếu tôi không phải con trai anh mà là một lãnh đạo xa lạ, cấp trên, liệu anh cũng bình tĩnh cởi quần áo, giống như đồng nghiệp của mình, dùng mọi thủ đoạn trêu chọc tôi? Quan hệ tình dục với tôi à? Anh cũng đã uống thuốc tránh thai và sẵn sàng ăn bánh kem của tôi chưa?”

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa, xin đừng nói nữa…” Mẹ dường như suy sụp trước những gì tôi nói. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Khi con còn rất nhỏ, con đã biết một câu nói." Tôi mỉm cười nói: “Trong thế giới quyền lực, khi bạn có thể tác động đến thực tế của một người, bạn có thể kiểm soát cuộc sống của người đó!”

"Chỉ là lúc này người mạnh mẽ là ta, mọi thứ xung quanh đều buộc ngươi phải cúi đầu trước ta, chỉ vậy thôi!" Tôi thở dài nói: “Tại sao tôi không muốn làm một đứa con trong sáng, một người chồng trong sáng, nhưng bây giờ tôi đang nắm quyền, xã hội khốn kiếp này cũng đòi hỏi tôi phải thỏa hiệp và thích ứng, tôi không thể từ chối. Cuộc sống của tôi không phải bị người khác điều khiển sao?”

"Vậy... chúng ta nên làm gì? Tiểu Đông, nói cho anh biết, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Giọng nức nở của mẹ thật bất lực.

"Chúng ta chỉ có thể để tự nhiên diễn ra theo tự nhiên, bây giờ tất cả những điều này đã xảy ra!" Tôi đã đập tan ảo tưởng đẹp đẽ cuối cùng trong lòng mẹ bằng lời nói của mình: “Chúng ta hãy chơi nhạc rồi khiêu vũ. Lúc này, mẹ vẫn là giám đốc hiện tại của Liên đoàn Phụ nữ, còn con bây giờ không phải là con trai mẹ mà là ‘thủ lĩnh’ mà mẹ cần dùng mọi cách có thể để lấy lòng và dùng thân thể của mình để quyến rũ và làm vui lòng”.

"Sau đêm nay, anh và em vẫn là mẹ con! Người khác sẽ không biết đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì, tình yêu của anh dành cho em cũng sẽ không hề thay đổi!"

"Ngay cả lúc đó, ta cũng sẽ là ngươi che chở mưa gió, bảo vệ ngươi khỏi bị người khác thèm muốn!"

“Rốt cuộc thì cậu vẫn muốn chiếm hữu mẹ mình phải không?” Mẹ cười khổ. 

"Đúng!" Tôi không nói thêm một lời vô nghĩa nào nữa. 

"Thật ra tôi có thể lựa chọn từ chối, phải không? Chỉ cần bây giờ tôi nghỉ việc, điều tốt nhất tôi có thể làm sau đó là xin nghỉ ở trường. Dù sao thì tôi cũng già rồi..."

"Không! Bạn sẽ không!"

"Làm sao tôi có thể cho phép điều này xảy ra khi chuyện này đã xảy ra?"

"Kỳ vọng của lãnh đạo, kỳ vọng của đồng nghiệp, kỳ vọng của bố tôi, bạn không thể bỏ được chút nào! Hơn nữa, tôi vẫn đang nói như vậy. Hãy tự hỏi bản thân, mấy tháng nay kể từ khi trở thành giám đốc Liên đoàn Phụ nữ, ban đêm khi thức dậy và ngẫm nghĩ, bạn thực sự không thấy mãn nguyện và hạnh phúc sao?"

"Có lẽ anh nói đúng? Haha, cuối cùng, đến cuối đời, anh cũng không thể sống thiếu Tiểu Đông..."

Cuối cùng, trong lời nói của mẹ tôi cũng có sự quyết tâm nhất định. Sau khi im lặng một lúc, cô ấy nói với tôi: "Thư ký Lin, tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian quý báu của bạn vì những vấn đề cá nhân của tôi."

"Bạn có thể vui lòng cho tôi thêm một chút thời gian để chuẩn bị lại trước khi bắt đầu lại buổi biểu diễn tối nay được không?"

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi chuẩn bị nhất định xứng đáng với ta mong đợi." Đèn của phòng học đa phương tiện bật sáng, sân khấu trống rỗng. 

Khoảng một phút sau, cửa mở và Lưu Hiểu Mẫn lại đến ngồi cạnh tôi. 

"Thư ký Lin, vừa rồi cô đang nói chuyện với Giám đốc Ôn..." Lưu Hiểu Mẫn chưa bao giờ gặp phải tình huống bất ngờ như vậy trong quá khứ, cô ấy có vẻ có chút ngơ ngác. 

"Không có gì, chỉ là sau khi cùng Văn sư phụ trao đổi một hồi, ta lại càng thêm mong chờ nàng biểu diễn! Lưu lão sư, ngươi đừng căng thẳng, tới ngồi đi!"

Lần này, tôi chỉ đơn giản là buông bỏ hoàn toàn. Khi kéo Lưu Hiểu Mẫn ngồi xuống, tôi trực tiếp kéo ngực váy đỏ của cô ấy ra, để lộ hoàn toàn cặp vú to chỉ hơi xệ xuống không trung. Tôi nhào nặn chúng một cách lịch sự bằng một bàn tay to lớn. 

"A... Thư ký Lâm... làm ơn... chậm lại... à... nếu anh chơi đùa với ngực của người khác như thế này... chúng sẽ... trở nên rất kỳ lạ... núm vú... chúng là nơi nhạy cảm nhất... chúng ở dưới đó... ướt quá... ướt... Tôi muốn nó quá... à... tôi cần nó ngay bây giờ..."

Tiếng hát tuyệt đẹp của người phụ nữ lúc này đặc biệt buồn và cảm động nhưng lại khiến tôi thích thú hơn khi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. 

Lần này, chúng tôi đợi mười phút, giọng nói của Tống Huy lại vang lên. 

"Tiết mục tiếp theo là màn solo múa cổ điển, "Fflower Room·Wine", người biểu diễn là Văn Kinh. Mời các bạn thưởng thức!" Khi ánh đèn ở khu vực khán giả mờ đi, nhịp điệu mở đầu của bài hát cổ "Fflower Room·Wine" của người nổi tiếng trên Internet Douyin, chuỗi tiếng chuông dễ chịu và trong trẻo vang lên, cùng với đó là lời kể của một thiếu nữ đầy quyến rũ và khiêu khích. 

“Rượu giữa hoa, trăng dưới đất, ngài ơi, sao ngài không ở lại uống với tôi một ly…” Giữa sân khấu, một ngọn đèn chói lóa thắp lên. Dưới ánh đèn sân khấu, sân khấu đã hoàn toàn thay đổi. 

Một số lượng lớn vải sa tanh và vải sa tanh màu đỏ tạo thành một gian hàng ấm áp ở trung tâm sân khấu, ánh sáng chiếu vào vải sa tanh và sa tanh trong mờ, phản chiếu một bóng người mờ ảo phía sau màn hình. 

"Xì..." Tôi siết chặt Lưu Hiểu Mẫn trong tay, khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ đau đớn. 

giá trị! Nó thực sự có giá trị nó! 

Chỉ cần nhìn thấy một bóng dáng thôi cũng khiến tôi cảm thấy mọi sự chờ đợi tối nay đều đáng giá. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết dùng tính từ nào để diễn tả vẻ đẹp của bóng dáng mẹ tôi sau tấm bình phong trong đình. 

Hình người cầm một chiếc quạt gấp trên tay, hai tay giơ cao và chiếc quạt gấp tự mở ra theo trọng lực. Chỉ trong khoảnh khắc này, vạn vật trên đời đều đẹp đẽ, giống như tiên nữ trong tranh giáng thế xuống phàm trần. 

“Tôi không thể đánh bại được rượu~khi tôi hát~sức mạnh của rượu~

Che phủ khắp nơi ~ Giả vờ ~ Tại sao ~ Đánh giá thấp kẻ thù ~"

Một giọng nam hơi rap hát lời bài hát, và một vài từ là hình ảnh hàng ngày của một kỹ nữ nhà thổ thời xưa đi cùng rượu, ca hát và giả vờ say. Giống như mẫu thân trong Hồng Noãn Quán lúc này, thân hình của bà không ngừng nâng lên hạ xuống khéo léo, chiếc quạt gấp trên tay không ngừng đóng mở. Một lúc nào đó, một ly rượu xuất hiện trên tay cô, cô đưa nó lên môi như thể đang uống rượu.

“Có rượu giải sầu, không cần rượu.” 

Nó đến từ đâu~ Xin lỗi~ Tham lam ~ Ý nghĩa~”

Quả thực, rượu không thể xoa dịu nỗi phiền muộn trong lòng mẹ lúc này, và mọi lời bào chữa ở đây đều mất đi ý nghĩa.

Việc nhảy múa của mẹ tôi cũng xác nhận sự nhầm lẫn này. Cô muốn tiến lên một bước nhưng rồi lại tiếc nuối lùi lại. Cô muốn nhảy vòng tròn nhưng lặng lẽ dừng lại. Một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, tư thế nhảy múa rất đẹp, nhưng lúc này cô ấy lại có vẻ liều lĩnh.

“Tôi không thể đánh bại được rượu~khi tôi hát~sức mạnh của rượu~

Đầy dối trá~tại sao~đánh giá thấp kẻ thù~

Có rượu để giải sầu. Không cần rượu. 

Nó đến từ đâu~ Xin lỗi~ Tham lam ~ Ý nghĩa~”

Điệp khúc được lặp lại một lần nữa, tâm trạng buồn bã và do dự tiếp tục tăng lên. Nhưng người mẹ trên sân khấu từ từ bước ra khỏi khán phòng đóng kín và thực sự đứng ở giữa sân khấu, ngay trước mặt tôi.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi với lối trang điểm tinh xảo và tinh tế, mái tóc đen được che phủ một cách tự nhiên dài đến thắt lưng.

Không có những bậc thang vàng cầu kỳ và những phụ kiện tóc khác mà những người hầu gái cổ xưa đội trên đầu, chỉ có một vài lọn tóc dệt màu trắng kỳ lạ, và treo giữa trán và lông mày là một viên pha lê màu trắng tượng trưng cho tính cách cao quý của chủ nhân. Nó đơn giản nhưng có sức hấp dẫn tự nhiên.

Về phần quần áo của mẹ, mẹ mặc một chiếc áo khoác màu đỏ mỏng như gạc, là một chiếc tạp dề ống thêu màu đỏ, khó có thể che được bộ ngực cao lớn của mẹ. Vị trí giữa ngực trên tạp dề có thêu rồng vàng và phượng nhiều màu sắc, tượng trưng cho sự may mắn.

Vòng eo thon gọn hoàn toàn lộ ra, giữa đường nàng tiên cá mờ ảo và cầu bikini có một bông hồng quyến rũ được đính kim cương ở rốn. 

Từ thắt lưng trở xuống, mẹ mặc váy xẻ tà cùng màu với váy sọc ngang bụng. Váy mở trực tiếp ở thắt lưng. Nói là váy nhưng thực chất là bốn mảnh vải tương đối độc lập.

Khi đôi chân xinh đẹp dưới váy tiếp tục chuyển động, mảnh bảo vệ cuối cùng cho cơ thể người mẹ lộ ra, đó là chiếc quần lót hẹp làm bằng lụa trắng. Mảnh vải phía trước cũng được thêu một bông hồng đỏ tươi, giữa háng sau lưng là một sợi dây mỏng đến mức có thể không che được hậu môn mỏng manh.

Đôi chân trần của mẹ bước trên sàn sân khấu theo nhịp nhạc, những chiếc chuông vàng ở mắt cá chân mẹ không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

“Hãy vén bức màn đen tối này ra

đầm nút màu hồng

Mận xanh luộc trong mùa xuân trong trẻo

Ngựa tre và xích đu

Năm đó đi qua cầu, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc.

Say trong mắt nhưng gió trăng làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào

Thật sai lầm khi bỏ lỡ lời hứa

Hãy nhìn khoảnh khắc em che đi tấm màn đỏ

Tôi bị nhiễm những con quỷ bên trong

Trên đời chỉ có bình rượu luôn bên em

Đi bộ trên sông hồ, tôi không thể tự giúp mình

Không có thời gian vui vẻ”

Ca khúc “Hoa, Căn Phòng Và Rượu” gây nhiều ấn tượng bởi sự tương phản tột độ trong ca từ và giai điệu. 

Sau đoạn điệp khúc trầm buồn, giai điệu của câu thơ có chút sôi động và cao vút.

Ngay lúc bài hát chính bắt đầu, mẹ tôi quay lưng về phía khán giả, tấm gạc rơi khỏi vai mẹ, giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước.

Khi mẹ tôi quay lại nhìn tôi lần nữa, sự bối rối trong mắt bà biến mất và thay vào đó là sự bối rối và quyến rũ. 

Đôi mắt của cô ấy lúc này dường như biết nói, không ngừng thì thầm vào tai tôi, dụ dỗ ánh mắt tôi, theo điệu nhảy của cô ấy và không ngừng bay lượn trên cơ thể cô ấy.

“Cái gì đúng

có chuyện gì thế

Câu trả lời luôn minh bạch

Chơi hết mình để có được

Được quản lý cẩn thận

Không dễ gì có được

cầm một chai rượu

Nỗi cô đơn chợt ập đến trong tôi

Rõ ràng và hỗn loạn”

Có lẽ ánh nhìn của tôi quá mãnh liệt và làn da của mẹ chuyển sang màu hồng nhạt tượng trưng cho sự phấn khích. 

Tôi nhìn thấy cô ấy duyên dáng giơ tay lên, cởi dây thừng sau cổ và lưng, vuốt nhẹ eo. Dưới sự che chở của các động tác vũ đạo, đai nịt bụng trên ngực và váy quanh eo cô rơi xuống như những bông hoa giấy phấp phới. Lần đầu tiên thân hình hoàn hảo của mẹ tôi được trưng bày trước mặt một người đàn ông không phải bố tôi.

Dưới xương quai xanh gợi cảm và khác biệt của mẹ, cặp vú to hoàn hảo hình giọt nước đứng đầy tự tin. Núm vú nhỏ có màu đỏ nhạt khiến bạn cùng lứa phải ghen tị.

Gen của người miền Bắc còn tạo cho mẹ tôi đôi hông rộng hơn đôi vai hẹp một chút, tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn của mẹ. 

Cặp đùi tròn trịa, bắp chân thẳng và thon, đôi chân to và nhỏ mang lại tỷ lệ 3:2 hoàn hảo cho phụ nữ. Ánh sáng trắng lộ ra sự thẩm thấu như ngà voi, đó là sự cám dỗ mà không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được. 

Bàn tay của mẹ từng vùi trong phấn bảng đen nhưng giờ đây lại chứa đựng bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Kỹ năng chơi của cô ấy cũng rất tốt. Mắt tôi như đang dán vào những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, tôi có thể cẩn thận nếm trải cảm giác căng tràn của bộ ngực phụ nữ trưởng thành dành cho mẹ.

"Tôi muốn nói chuyện với bạn

Tôi muốn nói chuyện để gọi raTôi muốn gọi bạn ra gọi raTôi muốn gọi bạn ra gọi raNó giống như lao đến dòng sông trăng

Lẻn xuống sông nhảy disco”

Có một đoạn điệp khúc khác, và mẹ tôi không bao giờ cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của mình. Rõ ràng cô ấy có ý tưởng riêng của mình. 

Tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy lắc lư, đôi chân dài đung đưa nhẹ nhàng về phía mép sân khấu, từ từ bước xuống cầu thang và đến với tôi một cách duyên dáng. 

"Gulu~"

Tôi bị mê hoặc bởi điệu nhảy của mẹ đến mức không thể chớp mắt. Tôi nhìn mẹ bước tới chỗ tôi và vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Không biết từ đâu, tôi có linh cảm rằng một điều bất ngờ sắp xảy ra. 

"Tiểu Tĩnh, chuyện này giao cho em trước, em đi chuẩn bị!" Thấy tôi không hề rời mắt khỏi mẹ, Lưu Hiểu Mẫn đứng dậy không chút ghen tị, mỉm cười duyên dáng nói vào tai mẹ. 

"Ừ! Bạn cứ tiếp tục đi. Tiếp theo tôi sẽ đi cùng thư ký Lâm." Mẹ không thể nhận ra gật đầu. 

Lưu Hiểu Mẫn ngầm hiểu ý đi ngang qua mẹ, bước lên sân khấu tiến vào hậu trường, trong khi mẹ cô đứng trước mặt tôi một cách dễ thương. Cặp vú to trên ngực của cô ấy lấp đầy tầm mắt tôi và lan ra ngoài lề. 

"Bạn có muốn tôi cởi nó ra không?" Mẹ dường như đã hoàn toàn thay đổi, biến thành một yêu quái lúc nửa đêm. Bàn tay yếu ớt, không xương của cô nắm lấy tay tôi và đặt lên eo cô. Có một kiểu gợi cảm khác trong giọng nói khàn khàn của cô ấy, "Hay là em muốn tự mình cởi nó ra?"

"Tôi... tôi muốn..." Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, thậm chí không thể nói được. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay tôi tác dụng một lực nhỏ, bông hồng trắng đỏ trên háng cô ấy rơi ra khỏi người, để lộ bộ phận kín cuối cùng trên cơ thể. 

Dưới sự phản chiếu của ánh đèn trong nhà, màu trắng chói lóa ở mặt trước là thứ đập vào mắt. 

Dưới gò má nhô cao có hai môi âm hộ đầy đặn, hồng đậm của cô dâu mới và nét đằm thắm đặc trưng của người phụ nữ trung niên. 

Không đợi mẹ làm gì nữa, tôi trực tiếp đưa ngón trỏ lên, miếng đệm ngón trỏ hơi thô ráp ấn vào giữa môi âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy ẩm ướt, nhờn và nóng rát ở âm vật. Hiển nhiên lúc này trong lòng mẹ cũng rất hưng phấn. 

"Ừ...con...thỏa mãn rồi..." Chỉ cần một cú chạm đơn giản, mẹ tôi đã cảm thấy hơi choáng váng. 

Cô ấy tiếp tục di chuyển eo ra sau, cố gắng giải phóng âm đạo của mình khỏi sự quấy rối của ngón tay tôi. Đồng thời, cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, cố gắng tìm một trọng tâm mới.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi ra hiệu cho mẹ nhìn vào háng tôi. Tôi chưa bao giờ mặc quần, con rồng giận dữ trong háng tôi đã bị mẹ trêu chọc, đầy hưng phấn và hung dữ.

“Con xấu quá…” Mẹ chỉ liếc nhìn rồi sợ hãi quay mặt đi, “Nếu mẹ biết thứ có hại như con sinh ra thì mẹ đã đánh con rồi…”

"Điều đó không ổn!" Tôi đứng dậy, ôm lấy eo mẹ, sức nặng hơn trăm cân của mẹ tưởng như nhẹ như không có gì đối với tôi, một người cao lớn và khỏe mạnh. “Hơn nữa, tôi không làm hại ai cả…”

“A…” Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi trầm giọng kêu lên. Cô ấy không còn cách nào khác đành vòng tay qua cổ tôi và để tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn: "Mau ngồi xuống với tôi, vẫn còn một buổi diễn cuối cùng!"

"Còn có chương trình gì nữa? Đạo diễn ngươi không phải là người cuối cùng sao?" Tôi ôm mẹ trên đôi chân đầy lông của mình, con cặc sưng tấy của tôi tỏa ra sức nóng kinh người, áp chặt vào cặp mông trái đào tròn trịa và đàn hồi của mẹ. 

"Đầu tiên... trước tiên đừng làm như vậy..." Mẹ là người đã từng trải qua chuyện này, đương nhiên quen thuộc với nguồn nhiệt dưới mông của bà. 

Mặc dù cơ thể cô ấy có phản ứng sinh lý do uống thuốc kích thích tình dục nhưng liên kết cuối cùng trong não cô ấy vẫn luôn ở đó, khiến cô ấy có phần chống lại sự thân mật của tôi. 

"Vậy còn có chương trình gì nữa?" Tôi buông mẹ ra một chút. Dù sao đi nữa, cô ấy đã khỏa thân và đang ngồi trong vòng tay tôi, vậy tại sao phải bận tâm?

"Điệu nhảy của tôi tất nhiên là màn cuối cùng!" Vẻ mặt của mẹ có chút tự hào: “Nhưng mà, Tiểu Mẫn nói như thường lệ, sau khi biểu diễn xong, tất cả giáo viên sẽ ra ngoài tham quan để cúi chào. Lần này, để nhấn mạnh rằng vị trí mới của tôi có sự khác biệt, tôi đã thay đổi chuyến lưu diễn thành một buổi biểu diễn khỏa thân... khỏa thân trên sân khấu chữ T..."

"Ồ?" Mắt tôi sáng lên sau khi nghe lời giới thiệu của mẹ. Tôi tinh nghịch nhìn cô ấy và nói đùa: “Phim T-Đài Loan à? Mẹ có biết ý nghĩa của buổi biểu diễn T-Đài Loan này không?"

"Hừ! Cậu tưởng tôi không biết à?" Mẹ tức giận trả lời, bàn tay ngọc của mẹ sờ soạng eo và cơ bụng của tôi, như muốn vặn xoắn một miếng: "Tiểu Mẫn nói, giống như ăn sushi xoay vậy. Mọi người thay phiên nhau đi trước mặt người lãnh đạo. Nếu người lãnh đạo thích ai thì cứ việc gọi cô ấy xuống, sau đó... chỉ là..."

"Tiếp theo là gì? Mẹ ơi, hãy nói cho con biết!" Tôi càng thích trêu chọc người đẹp trong vòng tay mình.

"Tối nay đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải là mẹ của bạn!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không thể làm gì trước sự kiên trì của tôi, "Bước tiếp theo là đưa cô ấy đi quan hệ tình dục! Làm tình! Đụ con mèo của con đi! Bây giờ con đã hài lòng chưa?"

"Chậc, chậc, chậc, không ngờ từ miệng mẹ lại nghe được những lời thô tục như vậy. Mẹ... ừm... mấy tháng nay mẹ đã học được điều gì?"

Những lời nói cởi mở của người mẹ, dường như bộc lộ bản chất thật của bà, nhưng cũng có vẻ cố tình chiều chuộng, thực sự là… nói thế nào nhỉ? Để diễn giải một câu nói thông thường, sau ba ngày xa cách, hãy nhìn nhau bằng con mắt mới! 

"Học cách phục vụ những kẻ hôi hám!" Mẹ tôi bực bội đấm vào ngực tôi, nhưng dường như không dùng sức: “Nếu biết sớm hơn, lẽ ra mẹ không nên làm vị giám đốc này, nhưng cuối cùng mẹ vẫn ở bên con!”

"Ha ha... Không phải lỗi của ta? Muốn đi cùng nam nhân khác sao? Ta nhịn không được!" Tôi siết chặt vòng tay và ôm mẹ vào lòng như một đứa trẻ. 

“Ồ, làm ơn buông ra trước đi, con chết rồi…” Mẹ vội vàng vùng vẫy, “Nói thật, con đã biết chuyện gì xảy ra tối nay rồi à?”

"Không! Tôi thề!" Tôi nhanh chóng chửi thề: “Cho đến trước khi buổi biểu diễn bắt đầu, tôi mới nhận được lời mời của Phó hiệu trưởng Vương.”

"Vậy sao em không từ chối? Anh thấy từ đầu đến cuối em như đang yêu chính tâm hồn mình vậy..."

"Sao lại từ chối?" Tôi hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ ban đầu của mẹ tôi. "Hệ thống coi trọng sự hòa hợp. Cha của Xiaoru đã nói với tôi vào ngày đầu tiên đi làm rằng nếu nước trong thì sẽ không có cá, và nếu mọi người cẩn thận thì sẽ không có đệ tử. Tôi hiện tại đang ở giai đoạn leo núi, điều quan trọng nhất là đạt được kết quả. Trong quá trình này, tôi phải đoàn kết các đồng đội của mình càng nhiều càng tốt để giảm bớt sự phản kháng trong công việc."

"Ngươi còn dám nhắc tới Tiểu Như, lại làm như vậy... Ta... Ta phải dạy cho ngươi một bài học!" Thấy tôi nhắc đến con dâu tương lai, mẹ tôi càng tức giận hơn.

"Này! Bạn hiểu rồi, tối nay tôi chỉ là người lãnh đạo của bạn, tại sao bạn lại thuyết giáo tôi?" Trong khi tôi đang ngăn cản chuyển động của mẹ, tay tôi tự nhiên che lấy bộ ngực lớn của mẹ. Cảm giác đúng như tôi mong đợi, cao hơn Lưu Hiểu Mẫn vừa rồi một cấp độ. 

"Bây giờ chúng ta tiếp tục nói chuyện nhé. Tối nay tôi có thể đụ tất cả phụ nữ ở đây được không?"

"Tất nhiên rồi!" Mẹ tôi rõ ràng là bối rối trước cuộc tấn công vào ngực của tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi cố tình nói từ “đụ” mà không cần suy nghĩ nói: “Buổi chiều chúng tôi đưa cho mọi người một phong bì lớn màu đỏ. Tối nay dù anh có yêu cầu quan hệ với ai thì cô ấy cũng sẽ không từ chối, sau đó cô ấy cũng sẽ không công khai mà chỉ tối nay thôi!”

“Vậy thôi…” Tôi cố tình kéo dài giọng nói, “Vậy… nếu tôi muốn nhiều hơn một cái thì sao?”

"Tùy con! Chỉ cần cơ thể con có thể chịu đựng được..." Mẹ tôi cảm thấy việc đón giao thừa của bà quá xa lạ. Cô ấy thực sự đã khỏa thân trở thành một phu nhân nhà thổ, và người mà cô ấy cố gắng hết sức để bán cô gái cho là cậu con trai thường tích cực của cô ấy. 

"Vậy... nếu tôi muốn em thì sao? Được chứ?" Tôi hỏi trong tình thế tuyệt vọng. 

"A? Chuyện này không thể làm được... dù sao thì chúng ta... ôi... con không thể làm được... Fangfang và những người khác giỏi hơn con... con..." Dù đã chuẩn bị tâm lý kỹ lưỡng nhưng vào lúc tôi đặt câu hỏi, mẹ tôi vẫn có vẻ không mạch lạc. 

Nhưng vấn đề là điều mẹ tôi nhiều lần nhấn mạnh bây giờ chỉ là không thể làm được chứ không phải là không thể làm được! Điều này rất đáng nói. 

"Giám đốc Văn Kinh, tôi với tư cách thư ký Lâm hỏi lại anh, tối nay tôi muốn anh, được không?" Tôi biết nếu muốn mở ra phòng ngự tâm lý cuối cùng của mẹ, tôi chỉ có thể dùng thái độ cứng rắn không thể chấp nhận được này. 

"Cái này... vậy thì... mẹ..." Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, cuối cùng mất bình tĩnh trong mắt tôi, lẩm bẩm: "Được rồi! Nhưng, chỉ lần này thôi! Mẹ có thể đi cùng con..."

"Tại sao bạn nên đi cùng tôi?" Tôi cố tình xác nhận với cô ấy. 

“Làm tình với con…” Mặt mẹ lại đỏ bừng. 

"Nói to hơn một chút, tôi không nghe thấy!"

"Hãy để thư ký Lin quan hệ tình dục với bạn! Hãy để thư ký Lin đụ lồn tôi! Hãy để tôi, Văn Kinh, được thư ký Lin đụ đến cực khoái!" Mẹ hét lên trong sự bỏ rơi hoàn toàn. 

"Hahaha..." Tôi nở một nụ cười hài lòng, "Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?"

“Đừng có ở đây…” Người mẹ đã nhiều lần bị vi phạm giới hạn, giờ chỉ còn lại yêu cầu nhỏ này, “Có hai dãy phòng tiêu chuẩn khách sạn trong tòa nhà Liên đoàn Phụ nữ. Chúng ta đến đó nhé? Được không?”

"Được rồi!" Tôi ôm mẹ rồi bước ra cửa. Không quay đầu lại, tôi nói với Lưu Hiểu Mẫn, người lúc này đang đứng trên sân khấu: "Thầy Lưu, thầy, thầy Lý và thầy Tống sẽ ở lại đây một lúc, những người khác sẽ sắp xếp đưa họ về nhà!"

"À? Tối nay con muốn thêm bao nhiêu nữa..." Mẹ rất ngạc nhiên trước yêu cầu của tôi. Nếu bao gồm cả cô ấy, chẳng phải tối nay tôi phải giữ bốn cô gái lại sao?

"Được rồi, thư ký Lâm!" Lưu Tiểu Mẫn không nghi ngờ rằng anh ta đã ở đó. Cô ấy, người lớn tuổi nhất và giàu kinh nghiệm nhất trong số các cán bộ của Liên đoàn Phụ nữ, không tin rằng một mình Văn Kinh đêm nay có thể chống chọi được với ngọn lửa của tôi. 

Về phần mình và Lý Song, ngoài Văn Kinh, họ là hai người biểu diễn xuất sắc nhất đêm nay. 

"Ba người các ngươi đi phòng khác nghỉ ngơi chờ ta." Tôi đi theo chỉ dẫn của người mẹ xinh đẹp trong tay rồi đi về phía phòng dành cho khách. "Ta muốn đụ mỹ nhân trước mặt này trước đã, hahaha..."...

Sau khi vào phòng và dùng gót chân đóng cửa lại, mẹ ra hiệu cho tôi đặt mẹ xuống. 

"Tiểu Đông, thả ta xuống trước! Ngoan ngoãn đi..." Mẹ ta nhìn thấy ta sợ nàng bỏ chạy, tức giận vừa buồn cười nói: "Ta đã theo ngươi vào phòng rồi, làm sao còn có thể chạy trốn? Ngoan ngoãn thả ta xuống!"

"Được rồi!" Tôi đặt chân mẹ xuống đất và nhờ mẹ giúp tôi đứng dậy. 

“Con đi tắm trước đi, mẹ còn có việc phải làm…” Mẹ nói. 

“Cơ hội hiếm có, anh muốn em cùng tắm với anh…” Mặc dù khi còn nhỏ tôi cũng đã tắm cùng người phụ nữ trước mặt, nhưng làm sao có thể so sánh khoảng thời gian đó với bây giờ được? 

"Ngươi đi rửa mặt đi!" Mẹ nói với tôi với vẻ điệu bộ hiếm có: “Mẹ muốn dùng phòng tắm khác một mình…”

"Tại sao?" Tôi không hiểu mẹ tôi đang làm gì vào lúc này. 

"Nghe tôi nói, cứ đi tắm và đợi tôi trên giường. Tôi hứa với Thư ký Lâm, vẫn sẽ có một điều ngạc nhiên!" Nói xong mẹ tôi kiễng chân lên hôn lên môi tôi. 

“Bây giờ thì bí quá…” Dù cặc tôi sắp nổ tung nhưng tôi vẫn có chút kiên nhẫn, nhưng tôi vẫn hung hăng nói với mẹ: “Tốt nhất mẹ nên hy vọng rằng sự ngạc nhiên của mẹ sẽ làm con hài lòng, nếu không, hừm…”

"Đi, đi..."

Sau khi đẩy tôi vào phòng ngủ chính, mẹ tôi quay người bước vào một phòng ngủ khác trong dãy phòng.

Nam nhân tắm một mình rất nhanh, nhất là lúc này, tôi thậm chí còn lao ra với tốc độ tối đa. Năm phút sau, tôi được tắm rửa lau khô, trần truồng trong chiếc áo choàng tắm rồi nằm trên chiếc giường kiểu châu Âu trong phòng ngủ.

Gần hai mươi phút sau, với tiếng cửa mở “cạch cạch”, mẹ tôi bước vào. 

"Đây...đây có phải là cái mà cậu gọi là...ngạc nhiên...ngạc nhiên...?" Nhìn bộ quần áo mẹ mặc sau khi tắm xong, tôi sốc đến mức suýt cắn vào lưỡi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nhìn có ổn không? Thư ký Lâm, anh có thích không?"

Không chỉ đẹp trai? 

Khi mẹ tôi đi tắm, bà tẩy lớp trang điểm đậm mà bà đã trang điểm trong buổi biểu diễn và sau đó trang điểm lại nhẹ nhàng sau khi rửa mặt. Mặc dù ít hung hãn hơn nhưng nó lại có nhiều nét quyến rũ mà một người phụ nữ nên có.

Đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang đội một chiếc gạc trắng trên đầu và mặc một bộ bikini ren trắng siêu gợi cảm. Ba giờ có ba bông hoa ren vừa cố che đậy vừa ngượng ngùng. Mảnh vải keo kiệt ở phần thân dưới của cô bị rách ngay ở háng. Làn da hồng đậm quyến rũ ẩn trong lớp ren. Cô duỗi người và nhẹ nhàng nhổ bông hoa ra.

Đôi chân dài thẳng của cô được bao phủ bởi một đôi tất ren cao đến đầu gối được tích hợp vào quần lót, và có những chiếc nơ được buộc bằng dải ren trắng ở đầu gối. 

Đây rõ ràng là váy cưới! Một chiếc váy cưới "thay thế" chỉ có thể mặc trong nhà để đối mặt với người yêu thân thiết nhất của bạn! 

Khi nghĩ đến ý nghĩa của chiếc váy cưới, tôi có cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Cái này...được chuẩn bị cho tôi à?"

"Ừ! Đúng vậy!" Mẹ có vẻ có chút xấu hổ: “Tiểu Mẫn và Phương Phương đã chuẩn bị sẵn, nói tối nay là lần đầu tiên của con, nếu con ăn mặc như thế này, lãnh đạo nhất định sẽ rất hài lòng… Lúc trước con đã từ chối rồi, nhưng vừa rồi khi đi vào, mẹ chợt nghĩ, có lẽ con sẽ thích…”

"Thư ký Lâm, bây giờ cô hài lòng với tôi chưa?" Trước đây mẹ tôi cũng đã bất ngờ học được các bước cơ thể. Bây giờ cô ấy đến bên giường với dáng đi gợi cảm như mèo và ngồi xuống, nhìn tôi với đôi mắt xuân trong.

"Hài lòng! Tôi không thể hài lòng hơn nữa! Bạn không tin tôi à?" Tôi vội vàng cởi thắt lưng áo choàng tắm, con cặc dài và dày của tôi phóng lên trời như một con rồng lửa.

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ăn thịt nàng!" Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn gạt bỏ thân phận ban đầu của mình và toàn tâm toàn ý đóng vai một cô gái điếm muốn mọi thứ mình muốn từ người bảo trợ trước mặt. 

"Tới đây nhanh lên!" Tôi quay lại và ném mình vào mẹ, để mặt bà đối diện với con cặc phóng đại của tôi. “Tốt nhất là cậu nên đến ăn trước đi…”

"Thầy Lưu và thầy Tống vừa rồi đều giỏi kỹ năng nói, nhưng tôi không biết... ừm... Văn Kinh, kỹ năng của thầy thế nào..." Tôi chưa kịp nói gì thì đã nhanh chóng đổi lời. 

Mẹ lúc này có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng lại vô cùng hoảng loạn. 

Cô đã học cách quan hệ tình dục bằng miệng với Tống Huệ vài lần trước đó và đã thực hành trên chuối trong một thời gian dài khi không có ai ở bên cạnh. Nhưng bây giờ, đứng trước mặt cô và liên tục chạm vào môi cô bằng quy đầu của anh, là một khẩu đại bác thực sự có kích thước ít nhất phải gấp bốn lần chồng cô, bố tôi. 

Lúc này, trong đầu mẹ cô không ngừng nhớ lại những gì Tống Huy đã dạy trước đây, nhưng bà vẫn không tìm được vị trí cho miệng dưới của mình. 

"Nào, em yêu, mở miệng ra đi!" Tôi hơi thẳng người lên và ấn quy đầu vào giữa đôi môi và hàm răng đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi buộc phải há miệng ra một cách tuyệt vọng, cố gắng quấn lấy quy đầu. 

"Chà... không... không... quá... lớn quá... của con... thực sự... quá lớn... ừm... mẹ... không nhét nó vào được... nôn... không... thực sự... không... ừm..." Khoảng trống trong miệng mẹ cô dường như thực sự rất nhỏ và hạn chế. Cô cảm thấy như nghẹt thở ngay sau khi nhét quy đầu vào. Đầu quy đầu chạm vào cổ họng thanh tú của cô, khiến cô muốn nôn lần nữa.

"Hãy dành thời gian, người đẹp, bạn có thể làm được!" Tôi động viên mẹ, mặt đỏ bừng nhưng vẫn khó nuốt.

Công bằng mà nói, trong số ít người tối nay, chuyện oral sex của Lưu Hiểu Mẫn là chất lượng cao nhất. Cô ấy không chỉ có kỹ năng thông gió hoàn hảo mà sức chịu đựng của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Cô ấy nuốt chửng hơn hai phần ba con cặc to lớn của tôi.

Quan hệ tình dục bằng miệng của Tống Huệ khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc hơn về thể chất và tinh thần. Dù là nụ hôn môi thỉnh thoảng hay âm mưu cắn răng đều bộc lộ sự phục tùng, phục tùng của phụ nữ miền Nam.

Nhưng họ không bằng người phụ nữ đang nằm trên háng tôi lúc này. Cho dù thân phận mang đến sự thỏa mãn kỳ lạ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp pha trộn giữa vẻ đẹp cực đoan và sự quyến rũ cực độ của mẹ tôi có thể khiến lòng tự tin của một người đàn ông vô cùng phồng lên. 

“Lúc này con không ăn được, nhưng con có thể liếm. Con ngu quá…” Nhìn mẹ vẫn dùng miệng tranh giành với con cặc của mình, tôi giống như một giáo viên đang khuyên học sinh, dạy cô giáo xinh đẹp của mình phải suy nghĩ khác đi. 

"Có phải vậy không?" Mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và cố gắng dùng nó để bắt đầu một vòng giao tiếp mới với quy đầu. 

"Xì... ừm... ừ... vậy đó... cố gắng mở rộng phạm vi... dùng cái lưỡi nhỏ liếm khắp cặc của tôi đi..." Bộ phận nhạy cảm nhất của mắt ngựa bị đầu lưỡi của mẹ quét qua, tôi lập tức cảm nhận được. 

"Ừm... được rồi... tôi... tôi sẽ thử..." Giống như việc mẹ chỉ cho tôi cách ăn kem khi tôi còn nhỏ, giờ mẹ tôi bắt đầu liếm cặc tôi. Cô ấy cúi đầu xuống túi trứng của tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó từ dưới lên trên, để lại một vệt chất lỏng lấp lánh. Khi cô ấy chuẩn bị chạm vào quy đầu, cô ấy linh hoạt dùng lưỡi vuốt ve bề mặt quy đầu, đặc biệt là mắt, tạo cho tôi một loại kích thích điện. 

"Ồ...người đẹp...mẹ tốt của tôi...tuyệt vời...thế thôi...ngon quá..."

"Đã bảo rồi... mút... đã bảo đừng... gọi tôi là mẹ... bú... gọi tôi là Văn Kinh... hoặc... bú... đổi tên đi..." Mẹ tinh nghịch cố định cặc tôi bằng cả hai tay và tiếp tục mút quy đầu như một cây kẹo mút. Nước bọt trong suốt không ngừng chảy xuống miệng cô, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "hút".

"Không có gì ổn cả? Bạn có chắc không?" Tôi chợt nghĩ ra một trò đùa trong đầu. 

"Vâng!" Mẹ đang đắm chìm trong công việc và chỉ gật đầu mạnh mẽ. 

"Bạn muốn tôi hét lên điều gì?" 

"Tất nhiên là phải gọi tôi là bố rồi!" Vì tối nay con bé không thể gọi cho mẹ nên hãy để nó gọi tôi là bố. Chuyện này sẽ thú vị hơn phải không? 

"Mẹ biết mà..." Mẹ giận dữ vỗ nhẹ vào con cặc đang nhói lên của tôi và ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

"Ngươi hiện tại là một điển hình của hạng người hôi hám, chính là biết trêu chọc ta..."

“Đồng chí Văn Kinh, bây giờ tôi ra lệnh cho đồng chí gọi cho tôi, nhanh lên, gọi cho tôi để tôi nghe nhé?” Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ, không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh như lụa. 

"Đừng hét! Nhất định không được hét!" Mẹ tỏ rõ sự từ chối, thậm chí còn buông con gà trống đang cầm trên tay. "Ta đã hứa sẽ đụ ngươi rồi, sao ngươi lại vi phạm sự chính trực của ta? Đi bên cạnh để bọn Phương Phương la hét. Biết đâu bọn họ sẽ vui vẻ gọi ngươi là bố gà trống?"

“Anh thực sự không muốn hét lên à?” Tôi tưởng lúc đầu mẹ giận thật, nhưng nhìn đôi lông mày không ngừng bay của mẹ, tôi biết mẹ đang giở trò cổ xưa là từ chối đón tiếp.

"Đừng hét! Không hét thì đừng hét!" Mẹ lắc đầu thật nhanh, gây sóng gió với bộ ngực xinh đẹp trên ngực. 

"Còn cái này thì sao?"

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Tôi nhấc chiếc đùi cong của mẹ lên khiến mẹ mất thăng bằng. 

Tiếp theo, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và ép cô ấy ngồi lên mặt tôi. Qua lớp vải ren hở hang, lần đầu tiên môi tôi được tiếp xúc mật thiết với môi âm hộ màu hồng của em. 

"A... con... con định làm gì... ở đó bẩn quá... không muốn..." Dù sao thì mẹ cô cũng đã học cách quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, nhưng trước đây bà chỉ nhìn thấy nó trong các video khiêu dâm do Lưu Tiểu Mẫn cung cấp, và bà chưa bao giờ thử nó, cũng chưa từng nghĩ tới. 

"Cái gì bẩn thỉu? Ngọt như kẹo... Hehe... Hot girl... Chịu không nổi thì gọi bố đi... Nếu không con sẽ không dừng lại..."

Nói xong tôi há cái miệng rộng lớn ra và ngậm lấy chiếc môi dày trông như sắp tan chảy của mẹ.

Tôi thực sự không nói dối. Phần thân dưới của mẹ tôi không có mùi tanh mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có. Cô vừa mới tắm xong, trong người có mùi thơm phức tạp hòa lẫn với mùi sữa tắm. Thuốc kích dục vẫn khiến cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt. Hương vị rõ ràng và sảng khoái. Tôi không khỏi nhấp một ngụm lớn vào lỗ đào giữa môi âm hộ. 

"A... sao có thể... như thế này... không thể nào... sao anh có thể... mút mạnh... à... linh hồn của tôi... gần như... bị hút đi rồi... à... không còn nữa... không còn nữa... à... Thư ký Lâm... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi... à... wuwu..."

Mẹ tôi dường như đã gần năm mươi tuổi nhưng quan hệ tình dục giữa bà và bố vẫn luôn như vậy. Làm sao bà có thể biết đứa con trai quý giá của mình giỏi giở trò đồi bại với phụ nữ đến mức nào? 

Chỉ với vài nét vẽ đơn giản, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã hét lên như một cô gái mười tám, mười chín lần đầu tiên nếm mùi mây và mưa. 

"Này... con đã nói gì thế? Nếu con muốn cầu xin lòng thương xót thì cứ gọi bố đi..." Tôi tiếp tục hút mật hoa từ cành cây dương do phần thân dưới của mẹ tiết ra, và đột nhiên quyết định thay đổi phương pháp. Tôi duỗi thẳng đầu lưỡi, đi theo kênh sinh mệnh giữa môi âm hộ và chạm vào nó ở lối vào lỗ Đào Viên. 

Bề mặt thô ráp của chiếc lưỡi cùng lúc cọ xát trực tiếp vào môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo khiến người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi này phải tròn mắt. Âm đạo như một trận lũ mùa xuân tràn bờ, một lượng lớn dịch âm đạo đổ xuống. 

"A... Tốt lắm... Con... Con đã gọi... Bố... Con đã gọi... Bố... Con gái con không thể làm được nữa... Tha cho con gái bố... Ồ... Con gái con đã bị thuyết phục... Bố chơi giỏi... Bố giỏi... Bố to con... Tha cho con gái nghịch ngợm của bố... Tha cho con... Con không dám làm nữa... A... Bố... Con gái con sắp bị bố chơi chết mất..."

Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ tôi vui đến mức những ngôi sao hiện lên trước mắt bà. Tuy nhiên, trong âm đạo của cô ấy có những đợt ngứa ran khiến cô ấy liên tục chạm vào mặt tôi và lắc hông theo chuyển động tròn. 

Mẹ không biết mẹ làm vậy có mục đích gì, mẹ chỉ cố bắt tôi dùng lưỡi để xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo của mẹ. 

"Nào con gái ngoan, đừng hưởng thụ nữa. Con cũng có thể giúp bố ăn con cặc to của ta!" Tôi ra hiệu cho mẹ quay người lại và hướng dẫn mẹ nằm lên trên tôi theo tư thế “69”. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi rồi lại đưa con cặc to và dài vào miệng. 

"Chà...Bố...con cặc to...to quá...ồ...miệng...không vừa...chà...Bố...là con gái tôi...vô dụng...ờ...bố tốt...bố con cặc lớn..."

Ở một góc độ khác, âm đạo của mẹ càng đẹp hơn khi nhìn từ phía sau.

Môi âm hộ có màu trắng và đầy đặn, không có lông mọc trên đó. Chúng có hình dáng giống như bào ngư ngon nhất, với một khe mỏng như lụa ở giữa.

Tấm vải ren ướt đẫm tinh dịch biến thành một sợi dây mỏng và bị khe kẹp lại. Âm vật lớn nhỏ cũng bị bao bọc chặt chẽ dưới môi âm hộ, không có dấu hiệu rời ra. Có thể thấy mấy năm gần đây mẹ tôi không quan hệ tình dục nhiều, còn bố tôi lại để lại một cái âm hộ xinh đẹp như vậy chưa nổ tung. Nó chỉ đơn giản là một sự lãng phí của thiên nhiên. 

"Bùm..."

Đúng lúc tôi đang chửi bố và chuẩn bị tiếp tục phục vụ miệng cho mẹ thì điện thoại của tôi rung lên trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhấc máy và thấy là bố tôi đang gọi.

"Xin chào?" Tôi bấm nút trả lời, áp ống nghe điện thoại lại gần tai, đồng thời nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Tiểu Đông, bây giờ em đang ở đâu? Đã hơn 11 giờ rồi, gọi điện cho mẹ em cũng không liên lạc được. Em không đi xem buổi biểu diễn sao? Em có biết mẹ em ở đâu không? Muộn thế này, bà ấy đi đâu rồi?" Giọng của cha anh có vẻ lo lắng nhưng có vẻ tràn đầy năng lượng. Chắc là anh ấy đã thức dậy rồi. 

Mẹ ở đâu? 

Người vợ xinh đẹp của cô ấy, người mẹ xinh đẹp của tôi, giờ đang nằm trên người tôi, ăn con cặc to lớn của tôi! 

Ngay cả cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi cũng ở ngay trước mặt tôi, cho phép tôi chơi đùa với nó. 

Nghĩ đến điểm hay, tôi không khỏi đẩy lên trên, khiến mẹ tôi, người vẫn đang cố bịt miệng con cặc, lại bật ra một cơn ói mửa. 

"Ư... Tiểu Đông... đừng cử động... đừng cử động... đừng... bố..."

"Alo? Tiểu Đông? Con có nghe thấy tiếng mẹ nói không? Âm thanh bên kia là gì vậy? Làm sao mẹ nghe được giọng của mẹ con? Con đang ở với mẹ à?" Giọng bố anh đầy lo lắng, anh có thể cảm nhận được vợ mình ở đầu bên kia điện thoại hình như đang có tâm trạng không tốt. 

"A? Ồ!" Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhưng lúc này tôi không thể tiết lộ bí mật của mình: "Bố, hiện tại con đang ở với mẹ!"

"Sau buổi biểu diễn, cô ấy đi dự tiệc tối với đồng nghiệp, tôi đi cùng cô ấy. Bữa tiệc tối mẹ say rượu, tôi không uống rượu nên đưa cô ấy về nơi ở của mình."

Khi tôi hét “Bố” vào điện thoại, mẹ tôi biết tôi đang nói chuyện với ai. Tôi vỗ vào mông mẹ bằng bàn tay không cầm điện thoại khiến mông mẹ sưng tấy và ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa. 

"Anh say quá à? Tôi nghe thấy cô ấy nôn khan, cô ấy nôn à? Cậu vất vả rồi, Tiểu Đông. Bây giờ tôi đến chỗ cậu, chúng ta cùng nhau chăm sóc cô ấy, tôi có thể giúp cậu." Ha ha, cái này không cần đâu. Không phải rượu khiến mẹ tôi say. Bây giờ cô ấy trông giống như một con mèo hoang đang động dục, vậy nên tốt hơn hết là tôi nên tự mình chăm sóc cô ấy. 

"Không sao đâu bố, đừng qua đây! Đã muộn rồi, con tự lo được. Mẹ đã về phòng khách ngủ rồi, bố nên đi ngủ sớm đi, được không?"

"Này, ngươi già quá rồi. Lúc còn trẻ thì không uống rượu. Về già thì uống rượu phát điên. Làm sao có thể giống cán bộ của Hội Phụ nữ được? Vừa nghe thấy bà ta nói bậy bạ, có phải bà ta gọi ông là ông nội không? Tôi không nghĩ tới, ông già đã chết hơn mười năm rồi..."

"A? Hả! Thật sao? Tôi không nghe rõ... Vừa rồi tôi đang bận chăm sóc mẹ..." Cơ thể vốn đang thoải mái của tôi đột nhiên cứng đờ, bởi vì mẹ tôi đã buông tôi ra như một con rắn xinh đẹp, lại bơi đến bên cạnh tôi, nghe lén cuộc trò chuyện giữa tôi và bố. 

"Ai say mà điên? Ai nói bậy? Cán bộ Liên đoàn Phụ nữ đã xảy ra chuyện gì vậy? Giám đốc Liên đoàn Phụ nữ đang ăn con cặc to của con trai bà ấy! Bạn vẫn bị hắn chơi đùa! Bạn ngu dốt và ngày nào cũng biết câu cá. Câu cá, bạn xứng đáng! Đi câu rùa!" Người mẹ hoàn toàn phát điên, nghe lời cằn nhằn của người cha ở đầu bên kia điện thoại, bắt đầu thấp giọng trả đũa. Tôi sợ đến mức nhanh chóng bịt lỗ liên lạc ở dưới đáy điện thoại. 

"Con điên à? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố biết chuyện này?" Tôi nhỏ giọng mắng mẹ.

"Này, tiểu quỷ, bây giờ ngươi sợ sao?" Mẹ liếc nhìn tôi, trên môi nhếch lên nụ cười khinh bỉ:

"Anh dám chơi với vợ anh ta, tại sao không dám cho anh ta biết? Thư ký Lâm, vừa rồi anh có làm gì xấu không?"

“Đừng làm phiền nữa, bố còn chưa cúp điện thoại mà!”

Đầu bên kia điện thoại, giọng bố tôi lại vang lên: "Xin chào? Xin chào? Tiểu Đông? Xin chào? Xin chào? Tín hiệu không tốt à? Tiểu Đông? Con đang làm gì vậy? Tại sao không nói chuyện?"

"A? Bố, mẹ, cô ấy lại nôn nữa. Con ném điện thoại đi và đang bận dọn dẹp..."

"A...Bố...con gái tôi bây giờ khó chịu quá...Bố...đến cứu con gái tôi...cứu con gái tôi đi..." Thấy tôi trông lo lắng thế nào, mẹ tôi bật cười. Cô ấy giả vờ say với giọng tinh quái và thì thầm vào tai kia của tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhét nó vào chiếc quần lót chưa mặc lần nữa, để tôi tiếp tục chơi đùa với phần đẹp nhất trên cơ thể cô ấy. 

"Bố, bố đi ngủ trước đi! Đừng lo lắng. Mẹ chỉ say rượu gọi con là ông nội, tạm thời con sẽ không nói cho bố biết. Hãy đợi đến ngày mai! Chúc bố ngủ ngon, con chúc bố năm mới vui vẻ trước!"

"Này? Tiểu Đông? Tiểu Đông? Du...du..."

Bên đó bố cứ cằn nhằn, bên này mẹ cứ quyến rũ tôi. Tôi dứt khoát cúp máy, thậm chí còn đặt điện thoại ở chế độ không làm phiền. 

Đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ, tôi lật người lại và đè mẹ xuống dưới. Móng vuốt của Lushan không thương tiếc vồ lấy bộ ngực của cô ấy, chộp lấy cặp vú to như nước đã làm lóa mắt tôi cả đêm. Tôi cười nham hiểm nói: "Con đĩ, vừa nãy trêu chọc tôi rất vui phải không? Tiếp theo đến lượt tôi phải không?"

“Con muốn làm gì tiếp theo…” Giọng mẹ có chút “kinh hãi”, nhưng trong mắt Nhu Tử Mỹ lại ẩn chứa nụ cười. 

"Tất nhiên là tôi sẽ ngủ với cô giáo xinh đẹp nhất trường dạy nghề, cô con gái dâm đãng Văn Kinh của tôi!" Tôi một tay ấn vào vai mẹ, tay kia thò vào dưới háng mẹ, cố gắng dang rộng đôi chân hồng hào của mẹ. 

"Nhưng bây giờ tôi buồn ngủ quá. Đã 11 giờ rồi. Thư ký Lâm, anh có thể để tôi đi được không?" Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách khó khăn, nhưng mặt trong đùi của bà liên tục cọ vào háng tôi. 

"Vẫn còn sớm! Nếu đêm nay ta không đánh ngươi bất tỉnh, ta sẽ không phải họ Lâm!" Tôi lập tức làm theo tư thế truyền giáo hiện tại, một tay đỡ một bên mặt mẹ, tay kia sau khi mở đường xẻ ở giữa chiếc quần lót ren của mẹ, tôi cầm khẩu đại bác lớn mở môi âm hộ rồi ấn vào cửa âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Đông, mẹ hiện tại có chút sợ hãi. Con cặc của con quá lớn, lớn hơn bố rất nhiều. Mẹ ơi, con sợ con không vào được..." Vào thời điểm quan trọng nhất, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập một tia sợ hãi thực sự nhất, khiến mẹ quên mất thân phận hiện tại của chúng ta. 

"Ngu ngốc, bên đó nhiều nước, trơn trượt như vậy, sao nhét không được? Hơn nữa, ngươi có thể sinh ra ta, đương nhiên có thể để ta đưa phân thân vào, đúng không?" Nói xong, không đợi mẹ nói, tôi hít một hơi thật sâu, cơ thắt lưng co lại và căng cứng, cùng với cái mông hơi nâng lên của mẹ để mở cửa, tôi đẩy cặc của mình vào và bắt đầu đưa sâu vào âm đạo của mẹ dọc theo cửa âm đạo đã mở. 

"A... không... Tiểu Đông... không... con lớn quá... Mẹ... mẹ thật sự không chịu nổi... nứt rồi... Bí thư Lâm... cha Lâm... phần dưới của con gái... bị nứt rồi... đừng vào nữa... phần dưới của con gái... sẽ bị bố... bố đánh vỡ... ah..." Mẹ lúc này thực sự đã chuẩn bị đầy đủ cả về thể chất lẫn tinh thần, thực sự sẵn sàng trao thân thể của mình cho người đàn ông thứ hai trong đời.

Nhưng vào lúc này, thân dưới đau nhức như bị xé nát, cô không khỏi hét lên. 

Kích thước của tôi thực sự không nằm trong phạm vi chịu đựng của mẹ tôi. Nỗi đau mà cô cảm thấy bây giờ thậm chí còn vượt xa cả đêm đầu tiên quả dưa bị gãy. 

"Suss...Mẹ...Văn Kinh...con gái dâm đãng của mẹ...lồn của con thật chặt...thật...thật thỏa mãn bố...con ngoan...mẹ, em gái của con...tuyệt vời quá..." Tôi không thể cảm nhận được nỗi đau của mẹ lúc này, nhưng lúc này tôi cũng đau đớn và hạnh phúc không kém. 

Âm đạo của mẹ dường như là một chiếc cổ thiên nga hiếm có. Nó mảnh và hẹp, thịt âm đạo cực kỳ đàn hồi và căng, gây ra nhiều trở ngại cho sự tiến triển của dương vật. 

Nhưng đồng thời, âm đạo của mẹ tôi cũng đủ chật, không kém, thậm chí không hơn gì một cô gái mười tám, mười chín tuổi. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh quy đầu đang nhô lên của tôi, sức sống của sự bao bọc và mút khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến chói mắt. 

"Làm ơn...ah...Bố...hôn bố...con cu lớn bố...đừng nhét nó vào nữa...âm đạo của con gái tôi...rách thật rồi...wuwu...con gái tôi thật vô dụng...bố...tha cho đứa con gái chưa được làm tình của tôi...ah..."

Nước mắt mẹ đã lăn dài từ khóe mắt xuống tấm ga trải giường trắng. Thậm chí, ở phần dưới cơ thể cô còn có vết máu đỏ sậm bị pha loãng bởi một lượng lớn tinh dịch, tràn ra khi con cặc bóp, để lại vết máu trên mông cô như đêm đầu tiên. 

Bây giờ cô thực sự tin rằng khi trò chuyện với đồng nghiệp và nghe họ chia sẻ chuyện tình cảm lãng mạn, cô đã nói rằng một số người đàn ông thực sự có thể khiến phụ nữ khóc! 

"Bố! Bố ơi! Bố ơi! Cứu con gái con...ah...cứu mẹ...bố Tiểu Đông...cứu con...ah..."

Cái cau mày của mẹ và những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến tôi cảm thấy thương hại mẹ, nhưng tôi không thể quay đầu lại khi mở cung. 

Tôi đơn giản trở nên tàn nhẫn, vừa tiếp tục lao về phía trước, tôi vừa xé thẳng tấm gạc trắng trên ngực bà, bàn tay còn lại của tôi bắt đầu nhào nặn cặp vú của mẹ, cũng rất tuyệt vời.

"Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Mẹ nhìn kìa, con trai mẹ đang nghịch ngực mẹ đấy!" Tôi đã cố gắng dùng thủ thuật này để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy và giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô ấy. "Con chưa bao giờ biết, mẹ ơi, ngực của mẹ to đến thế và núm vú của mẹ cũng rất căng mọng... Làm sao mà mẹ lại phát triển chúng... hả? Con lớn lên đã uống sữa của mẹ à?"

"Tất nhiên... tất nhiên... ngực của cô ấy... chúng có đẹp không... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... bạn đã uống sữa của mẹ từ khi còn nhỏ... và bây giờ bạn đang chơi với ngực của tôi... à... kẻ thù nhỏ... cha ruột của mẹ... à... ngôi sao ma thuật... nhéo nhẹ núm vú của bạn... đau quá... bố... con gái tôi đau quá..." Chắc chắn rồi, đánh lạc hướng mẹ tôi là một ý kiến ​​hay. Cô ấy rõ ràng thích tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và liên tục phun ra những lời tục tĩu để cổ vũ tôi. 

"Ở đây thì sao? Mẹ ơi, mẹ làm điều này khi nào vậy?" Tôi tiếp tục nỗ lực, đưa bàn tay to lớn của mình nghịch nghịch bầu ngực xuống ngực, bắt đầu nghịch chiếc móng rốn kim cương của mẹ, thỉnh thoảng còn cù vào rốn dễ thương của mẹ.

"Trông có đẹp không? Bố... à... móng rốn của con gái con trông có đẹp không... à..."

"Thật đẹp quá! Thật sự, thật gợi cảm... Bảo bối, ngươi đúng là thiên tài..." Lúc này bước đầu tu luyện độ khó đã giảm đi rất nhiều. Rốt cuộc, mẹ tôi đã sinh con và trải qua cảm giác thắt chặt ban đầu của âm đạo. Khi tôi vuốt ve và chơi đùa với cơ thể cô ấy, âm đạo của cô ấy dần dần thích nghi với vật thể khổng lồ đang cắm vào đó, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra ngoài. Với sự gia trì của chất bôi trơn, những trở ngại để tôi đi vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhỏ hơn, đồng thời, nó ngày càng sâu hơn. 

"Đây là...ah...Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng...đây là điều Fangfang...bắt con làm...tệ quá...nó khiến người ta trông giống...như gái điếm...cơ thể...nhưng sexy quá...Con...ah...con không dám nói...con...chỉ...chỉ nói...ah...khi con tập luyện và giãn cơ..." Con giận quá...Bố con... a... bố chậm lại... Miếng gỗ đó... đến giờ con mới để ý... a... Cơ thể nó... đã lâu rồi... đã... không còn thuộc về ông ấy nữa..." Giọng mẹ tôi trở nên ngọt ngào hơn khi bị tôi đụ. Khi nhắc đến nguồn gốc của chiếc đinh rốn, khuôn mặt bà đỏ bừng vì khoái cảm tột độ của cơ thể.

"Vậy thân thể của ngươi là của ai? Con gái, con gái, mẹ ơi, nói cho con biết, thân thể của con bây giờ thuộc về ai?" Vị trí truyền giáo không phải là tiết kiệm sức lao động, nhất là đối với một thiết bị nổi tiếng như mẹ "khai hoang", lúc này tôi không khỏi thở dốc vì thể lực dồi dào.

"Con trai hư... à... con trai hư của mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con gái tôi... à... cơ thể của tôi... bây giờ... thuộc về bố... thuộc về Thư ký Lin... Thư ký Lin... Con gái tôi có đẹp không... Đụ với anh có sướng không... Con gái tôi nhảy... cho bạn xem... cô ấy thật xinh đẹp ...Bây giờ tôi thật xinh đẹp...ah...Tôi mới làm đạo diễn...chỉ được vài tháng...họ...tất cả đều nói tôi...rất xinh đẹp...ah...mẹ tôi nhảy...thoải y cho cô ấy con trai...và quan hệ tình dục với con trai bà ấy...ah...Sai Lâm...món mà con vừa nhảy...không ngon sao..."

Xem ra vốn của cha quả thực không tốt lắm, nếu không thì đã không như thế này. Chỉ một vòng làm tình đơn giản như vậy đã khiến mẹ tôi, vốn đáng lẽ phải trẻ như sói, hổ, mừng đến mức không nói nên lời và hét lên vì sung sướng. 

"Đẹp quá! Rất đẹp! Vừa rồi em nhảy đẹp quá... Em đẹp quá... Lồn em còn đẹp hơn nữa... Mẹ hiền... Ngoan con... Lồn... Nhạc cụ nổi tiếng... Ta sẽ đụ chết ngươi... Từ nay về sau ta sẽ hét lên... để ngươi không dám khoe khoang..." Người phụ nữ mà tôi đè dưới người chỉ đơn giản là một phép màu của tạo hóa. 

Tôi không biết kiếp trước mình đã tu tập bao nhiêu công đức để đời này được làm con của bà, lớn lên dưới sự chăm sóc của bà, xé nát âm đạo của bà khi bà đang ở thời kỳ quyến rũ nhất của phụ nữ. 

Lúc này, tôi đã tách biệt hoàn toàn người phụ nữ này khỏi từ mẹ. 

Trên giường, mẹ không còn là mẹ tôi nữa mà là một con chó cái nóng nảy, một thân hình mà tôi muốn chinh phục hoàn toàn. 

"Cục cưng, chúng ta đổi vị trí đi..."

"Không...không...bố...đừng rút nó ra...con cặc lớn bố...em gái con muốn con cặc to của bố..." Âm hộ mỏng manh của mẹ vẫn đang chảy máu, nhưng mẹ quên mất cơn đau và van xin tôi đừng rút nó ra, như thể ban đầu mẹ không dám để tôi thâm nhập vào mẹ. 

“Đừng rút nó ra… con yêu… tiếp theo, bố ơi, con… sẽ đụ con lên trời…” Tôi giữ chặt hông để ngăn con cặc của mình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi cố gắng đứng dậy và đặt đôi chân dài của cô ấy lên vai mình. 

Sau khi mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất, cặc của tôi đã sẵn sàng xuất phát và trực tiếp bắt đầu chế độ tác động tăng tốc. 

"Hmm...Bố...nhanh quá...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ah...hóa ra...làm tình với bố...có nhiều mánh khóe...nó đánh gục con...đẹp quá anh trai...con cu lớn...đụ con chết tiệt...à...con chưa bao giờ...bị đụ...nhanh quá...bố tốt...đụ nó chết đi..." Không giống như lúc đầu, những cú chèn của tôi vẫn tao nhã, giờ tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú, và con cặc mỗi lúc một cứng hơn và sâu hơn.

Điều này khiến mẹ tôi, người chưa từng được bố đụ bao giờ, hét lên sung sướng. Tay cô ấy liên tục nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, và mông cô ấy bị nhấc lên khỏi giường bởi cú làm tình nhanh chóng của tôi. 

“Hả... Văn Kinh... bé cưng... Con cặc của bố có to không? Nó có làm bạn cảm thấy tốt không? Hừ... đĩ, vừa rồi tôi muốn đụ em thật nhiều trong buổi biểu diễn vừa rồi... Nói cho tôi biết đi! Lần sau cậu có đụ tôi không?"

"Đây...cho...ah...cha tốt...tổ tiên...tất cả đều nghe lời con...con gái nghe lời con...thư ký Lin...con...muốn...đụ con...ah...tôi sẽ...đụ con...con gái...bố to xác...bố khốn kiếp...con đụ con chết mất...Mẹ" mẹ... không phải mẹ... Từ giờ trở đi... ừm... con sẽ là con gái của mẹ... đợi ở đây... để thư ký Lin... đụ người khác... nhảy cho mẹ... mẹ kiếp... con gái... à... không... đút vào... bố... kia... bụng con gái bố... bị bố xâm nhập... à..."

Bằng một cú đẩy hết sức, con cặc to và dài đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Nó không chỉ xâm nhập vào khu vực mà trước đây đàn ông chưa từng xâm nhập mà còn trực tiếp đẩy cửa tử cung của cô ra. Quá trình này diễn ra suôn sẻ đến mức không thể tin được. Tôi chỉ đơn giản là làm vỡ bụng mẹ tôi. Thế giới mới mà quy đầu của tôi bước vào chính là ngôi nhà cũ đã sinh ra tôi.

"Con gái hư...mẹ hiền...con cảm thấy thế nào? Con có bị thuyết phục không? Bây giờ tử cung của mẹ đã được con mở ra...con có thích không...con có muốn đạt cực khoái không...nói cho con biết, con có muốn bố cho con đạt cực khoái không..." Có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đến mức hủy hoại tử cung của con lại là một loại vinh dự khác.

Bây giờ tôi không chỉ muốn chui vào bụng mẹ mà còn định gieo hạt vào đây!

"Con muốn... con muốn lên đỉnh... Con gái con muốn lên đỉnh... Bố ơi, đưa nó cho con... Con sẽ đạt cực khoái với bố... A... Tử cung của con... thuộc về thư ký Lâm... A... Cho con cực khoái..." Người mẹ tội nghiệp, trong ký ức trước đây, ngoại trừ lúc mới kết hôn, bà đã từng đạt cực khoái trong một lần giao hợp ngắn ngủi với chồng, nhưng bà chưa bao giờ trải qua hương vị sảng khoái và giòn xương tuyệt vời đó.

Và vì tôi đã hứa với mẹ nên tôi nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình.

Tuy nhiên, lúc này tôi đã giảm tốc độ đẩy của mình và bắt đầu sử dụng một kỹ thuật mà tôi thường sử dụng khi làm tình với Xiaoru, để quy đầu đâm sâu vào cơ thể người mẹ bắt đầu nghiền nát miệng tử cung của cô ấy. 

Đây là một thủ thuật độc đáo. Tôi không giới thiệu nó cho những người đàn ông không có đủ tiền và tôi không giới thiệu nó cho những người đàn ông không thể tồn tại lâu dài. Dù sao, mỗi lần tôi sử dụng chiêu này, Tiểu Như vốn vốn im lặng lại có thể khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và cô ấy hét lên.

"A... cha không thể làm thế... bố hư... chà cái này... em gái con... sẽ bị hủy hoại... bố... anh trai lớn... cho con khoái cảm... ừm... nhột quá... cặc của bố... làm con đẹp quá... đẹp quá... à... nó đang đến... nó đang đến... không... bố rút nó ra nhanh lên... con gái... con gái sắp xuất tinh... à... bố mạnh quá... con gái tin chắc... mẹ... sắp ra rồi..."

Khi quy đầu của tôi bị cọ xát một cách bừa bãi, vẻ mặt mẹ lúc thì đau đớn, lúc hung dữ, lúc thì rạng rỡ. 

Âm đạo của tôi tê cứng vì va chạm, xen lẫn với sự quấy rối liên tục của cổ tử cung, và thành tử cung mỏng manh thỉnh thoảng bị tác động dữ dội… Ngay cả một gái điếm và gái điếm dày dạn kinh nghiệm cũng có thể không bắt được, chưa kể mẹ tôi, vốn là một mỹ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, nên cao trào mong đợi đã đến như đã hứa. 

"Xì...Mẹ...lồn của mẹ...thật sự có thể cắn...cắn ngon quá...cảm giác sướng quá...Phew...Con cũng sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...Cưng à...cho con xuất tinh vào bụng mẹ nhé, được không?" Trước khi người mẹ lên đỉnh, âm đạo của mẹ như bừng sáng, thịt âm đạo bắt đầu xuất tinh. Dương vật bị vướng chặt vào trục dày của tôi, bên trong âm đạo co rút mạnh khiến tôi nhận được sự kích thích rất nhiều, đặc biệt là vùng mắt nhạy cảm. Tôi cũng có cảm giác sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy mạnh hai ba mươi lần, ước gì bìu của mình có thể nhét vào trong cơ thể mẹ. 

"Được rồi... được rồi... con nghe lời bố... bố ngoan... xuất tinh vào con gái bố... con gái con sắp tới rồi... à... nó đi cùng bố nó..."

"Mẹ ơi... bắt lấy đi... Con thực sự xuất tinh cho con... Phù..." Cảm nhận được dung nham nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể mẹ, tôi, người đã đạt đến giới hạn của mình, chỉ cần mở tinh dịch ra, dòng tinh dịch đặc đặc ùa ra từ mắt, lao về phía miệng tử cung hơi hé mở của mẹ. 

"A... nóng quá... bố bắn chết con... Thư ký Lâm... bọn họ lại tới... tránh đường... à... con gái tôi không kiềm chế được bản thân... nó sắp đi tiểu... à..." Cảnh tượng thực sự lúc này mới bắt đầu. Sau khi tôi rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi phần dưới đầy bùn của mẹ tôi, bà vừa đạt đến đợt cực khoái đầu tiên đã bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi mà tôi tiêm vào, và đợt cao trào thứ hai lớn hơn ập đến mà không hề báo trước. 

Sự xé toạc khoang cơ thể, sự va chạm liên tục, tử cung vỡ, tiếng nghiến răng... và lần xuất tinh cuồng nhiệt cuối cùng, tất cả đều khiến người mẹ từng đạt hai cực khoái cùng lúc cảm thấy sung sướng đến mức không tự chủ được. Nước tiểu sạch trong suốt màu mật ong nhạt được trộn với một lượng lớn dịch âm đạo. Cả hai kết hợp lại. Một, tạo thành một "tia nước" ngoạn mục, cột nước pha lê bắn ra cao năm mươi sáu mươi phân, kéo dài hơn một phút. Một phần ba bề mặt giường cổ điển châu Âu hoàn toàn ướt át, không gian tràn ngập mùi hương mơ hồ khiến mặt người phụ nữ đỏ bừng. 

“Đẹp quá…đẹp quá…đây là lần đầu tiên…mình bị làm như thế này…” Phụ nữ càng trưởng thành thì dư vị sau khi đạt cực khoái càng dài. 

Tôi vội cúi xuống ôm mẹ vào lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ của cô ấy, tôi hôn cô ấy một cách đau đớn. 

"Ờ... ờ... Tiểu Đông... con đang làm gì vậy... Con... mẹ... con gái, con không thở được..." Lạc lối hồi lâu, mẹ bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Mặc dù cô ấy nói không nhưng rõ ràng là cô ấy yêu tôi đến chết, người đã cho cô ấy đủ sự dịu dàng sau khi đạt cực khoái và khiến cô ấy cảm thấy an toàn trong lòng. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, bàn tay không ngừng đòi hỏi cơ thể của nhau. 

Sau khi trải qua cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, mẹ tôi, người đã đạt được cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời, không hề quan tâm đến việc tôi định làm gì bà, thậm chí còn chủ yếu đặt cơ thể bà vào tay tôi để tôi chơi đùa. 

Ê Lạc Ân Trường từng nói rằng lối đi vào tâm hồn phụ nữ chính là âm đạo. Tôi bảo lưu một số ý kiến ​​cá nhân về tuyên bố này, nhưng bây giờ chắc chắn là như vậy. 

"Cô nương xinh đẹp của tôi, vừa rồi cô có thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng cắn môi mẹ nói đùa. 

"Ừm... ừm!" Mẹ tôi rất bối rối trước câu hỏi của tôi. Cô ngượng ngùng quay mặt đi và mất một lúc lâu mới trả lời. 

“Chỉ một thôi à?” Tôi chỉ vào tấm ga trải giường mẹ vừa làm ướt và nói: “Mẹ tưởng con vui lắm, còn cách nào khác mà con có thể tiểu ra một diện tích lớn như vậy?”

"Ồ, bạn đã nói gì?" Mẹ vội vàng dùng tay trần bịt miệng tôi lại, không muốn tôi nói thêm nữa. 

"Vậy con có thích bố đụ con như thế này không? Từ bây giờ con có thể để mẹ đụ con được không?" Tôi tát vào cái mông căng cứng của mẹ, phát ra một tiếng “tát” thật lớn. 

"Không! Ngươi là con trai của ta, ta là mẹ của ngươi, chúng ta quan hệ chỉ có đêm nay!" Sau khi ân ái, người mẹ lại thay đổi thái độ: “Chúng ta không thể có lỗi với bố con, con hiểu không?”

“Vậy thư ký Lâm muốn tiếp tục địt vào lồn Ôn giám đốc, để Ôn giám đốc cởi quần áo có được không?” Làm sao tôi có thể cho phép mình ăn miếng thịt xinh đẹp này của mẹ chỉ trong một đêm? 

Kiểu thái độ vô nghĩa tương tự khi bạn đến làm việc ngay bây giờ. 

"Thư ký Lâm có một yêu cầu, vậy tôi... Văn Kinh sẽ tuân theo sự sắp xếp của lãnh đạo... chỉ cần không ai biết..." Mẹ cúi đầu nhìn tôi, cúi đầu. Giọng điệu của cô mỏng như muỗi: “Ba muốn đụ người khác thì bố sẽ đụ con mèo đó!”

"Thư ký ba, ngươi có hài lòng với màn trình diễn tối nay của Văn Kinh không?" Một lần nữa buông bỏ những điều cấm kỵ về mẹ con trong lòng, mẹ để tôi ôm con vào lòng và hỏi bằng giọng duyên dáng. 

"Hài lòng, rất hài lòng. Công việc của Văn tổng là người đầu tiên gánh chịu, ông ấy rất có động lực. Thậm chí..." Tôi đưa tay mẹ sờ vào háng mình, "Bây giờ con muốn làm lại!"

"Sao lại cứng thế nữa? Không phải cậu vừa mới xuất tinh sao?" Mẹ tôi rất sợ hãi trước khả năng hồi phục nhanh chóng của tôi. 

"Tôi vừa đụ con gái dâm đãng của mình, lần này tôi muốn đụ oiran!" Tôi nhướng mày nhìn mẹ. 

"Không! Tôi mới làm được gần hai tiếng, đám Tiểu Mẫn vẫn đang đợi cậu!" Người mẹ bị yếu chân do máy rung chỉ cảm thấy yếu chân tay sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Cô chỉ tìm đủ cớ để trốn tránh: “Hơn nữa, giường như thế này, anh làm sao có thể làm được… Bây giờ tôi mệt quá…”

"Để bọn họ tiếp tục chờ đợi? Làm sao có ai trong số họ có thể so sánh được với vẻ đẹp của bạn?" Tôi không quan tâm đến những gì mẹ tôi nói. Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa trong phòng và nói: “Chúng ta qua đó và dạy bạn một vài thủ thuật mới nhé?”

"Bạn có thực sự muốn tiếp tục làm việc đó không? Bạn có thực sự mệt mỏi không? Bạn có thực sự muốn nghỉ ngơi nữa không?" Dù cơ thể cô vẫn chưa hồi phục nhưng cơn nghiện của mẹ cô rõ ràng đã trỗi dậy: "Có chiêu trò gì mới vậy! Sao lại có nhiều chiêu dụ phụ nữ như vậy?"

“Này, làm người đẹp như cô sao lại mệt mỏi thế này?” Tôi nói với vẻ mặt gian xảo: “Sau khi bị anh làm cho mệt mỏi tối nay, ngày mai tôi sẽ về nhà vào ngày đầu năm và nhờ mẹ nấu súp gà cho tôi bồi bổ cơ thể. Anh nghĩ thế nào?”

"Tôi sợ ngày mai mẹ anh cũng không thể ra khỏi giường được! Bí thư Lâm, anh thật hiếu thảo với mẹ!" Thấy tôi thực sự không có ý định thả cô ấy đi, mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, khéo léo đóng vai con ngựa gầy Dương Châu: "Chủ nhân, xin hãy thương xót gia đình nô lệ!"

"Chắc chắn rồi! Chắc chắn là lần sau!" Tôi bế mẹ đến ghế sofa và mời mẹ ngồi vào bàn cà phê đối diện tôi. "Cởi quần lót ra phải không? Dù sao thì chúng cũng đã ướt rồi."

Mẹ theo bản năng cúi đầu xuống khi tôi nói vậy, cởi chiếc quần lót đã biến thành dải vải quấn quanh háng rồi đứng đó thật dễ thương, trần truồng để tôi chiêm ngưỡng. 

"Chủ nhân, tiếp theo ngươi muốn làm nô lệ gia đình như thế nào?" Tôi phải nói rằng kể từ khi tôi xem vở kịch "Hoa, Phòng và Rượu" của mẹ tôi vừa rồi, tôi luôn cảm thấy rằng bà đã nhập vai gái điếm một cách hoàn hảo. 

"Bạn nghĩ gì?" Thật sự rất vui khi được chơi với một người phụ nữ như mẹ tôi. 

"Đó là... điều cậu muốn à?" Mẹ quay người trèo lên bàn cà phê, thực hiện tư thế quỳ chuẩn yoga, nâng mông lên cao, để lộ âm hộ ướt át xinh đẹp chưa kịp khô. 

"Mẹ... ừm... Giám đốc Văn, sao mẹ lại vào được vị trí này?" Kết hợp với các động tác yoga tiêu chuẩn, bài tập này khó hơn nhiều so với kiểu doggy ban đầu.

"Bạn vừa học được nó trong lớp huấn luyện!" Mẹ quay lại nhìn tôi và nói một cách thờ ơ: "Jiajia trước khi lớp học bắt đầu đã nói rằng các động tác yoga mà chúng ta học trước hết là để có vóc dáng và thứ hai là để làm hài lòng đàn ông. Bây giờ hãy nhìn xem, chúng được thiết kế đặc biệt để làm hài lòng con!"

"Tôi thực sự rất hãnh diện khi bạn nói điều đó!" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. Vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành lúc này mới được bộc lộ. Chỉ cần bạn buông tay, thậm chí không cần vỗ vào mông cô ấy, cô ấy sẽ tạo ra tư thế mà bạn mong muốn nhất. 

"Anh nghĩ sao? Chỉ cần công việc lương cao của tôi diễn ra suôn sẻ, việc quan trọng nhất của tôi trước khi nghỉ hưu là dùng mọi thứ tôi có để lấy lòng anh, Thư ký Lâm, hãy lên giường với anh, để anh cùng tôi vui vẻ!" Mẹ vừa nói vừa ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh: “Trừ khi con đã chán ngán mẹ và muốn thay đổi, nếu không thì lồn mẹ luôn sẵn sàng phục vụ con!”

“Tôi chỉ làm tình với anh một lần thôi, thế là đủ sao?” Tôi cầm súng đứng sau mông mẹ, ra hiệu cho mẹ hơi hạ mông xuống. Khi đã đúng góc độ, tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào khoang cơ thể ấm áp của mẹ một lần nữa. 

"Với phẩm chất của em, anh sẽ không bao giờ chán việc đụ em!"

"Lời nói buồn cười! Thích mới ghét cũ! Đây là bản chất của các ngươi!" Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại được lấp đầy, thở một hơi dài: "Sao lần này lại to hơn lần trước nhiều thế? Trời ơi, giới hạn của con là gì vậy?"

"Lục lão sư không nói cho ngươi biết, là bởi vì ngươi vị trí càng chặt, nam nhân có thể tiến vào càng sâu?" Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhắc mẹ thắt dây an toàn trước khi xuất phát: "Mẹ phải tự chống đỡ, đây là một hành trình tốc độ cao! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Không cho mẹ tôi có cơ hội nói tiếp, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo mình. Con cặc của tôi giống như một cái khoan giếng dầu, và bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông xinh đẹp của mẹ ra sau và đánh vào trạng thái chuyển động tương đối bằng lực đẩy về phía trước. 

"Hmm... ngươi có muốn... à... tiến lên thật... nhanh... Chủ nhân... ngươi có thể chậm lại một chút... làm ơn... cái... lồn nô lệ của ta... bị ngươi đụ... đau quá... không... ta sắp... ta sắp bị... bị ngươi đẩy lên... Gia Giai hôi hám... bị cô ta giết chết..." Sau khi đứng như thế này... tư thế đâm thật sự rất thích hợp để dùng lực. Tốc độ đẩy của tôi rõ ràng là nhanh hơn nhiều so với trước đây trên giường và tôi không hề làm chậm toàn bộ quá trình. Mỗi lần đánh là toàn bộ chiều dài đi vào. Chiếc túi đập vào cặp mông đào chắc nịch và săn chắc của mẹ, để lại vết đỏ và phát ra tiếng nước bắn tung tóe trộn lẫn với nước. 

"Chậm lại... Tốt quá... Cha tốt... Con gần như tê liệt vì mẹ rồi... Âm đạo... A... Con sắp... bất tỉnh rồi... A... Sao thế này... tốt quá... thậm chí còn tốt hơn trước đây... Chủ nhân... mẹ đụ con quá... Em đụ mẹ chết mất... Chị... Em bất tỉnh rồi... Ngứa quá... Khó chịu... A... Thư ký Lin... Anh đụ em giỏi quá... Anh địt em giỏi quá... Đẹp quá..."

Sau khi cởi bỏ bộ trang phục giáo viên nổi tiếng, mẹ tôi dâm đãng đến mức người ta không nỡ nhìn bà sau khi bà hoàn toàn buông tay. 

Mọi thứ cô hét lên đều mang tính ngẫu hứng, tự nhiên và đồng thời bộc lộ khoái cảm thể xác. Nó hoàn toàn trái ngược với sự sang trọng trí tuệ của cô ấy trước mặt người khác vào ban ngày. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. 

Tất cả những điều này khiến tôi tự hỏi, tại sao vài năm trước tôi không phát hiện ra khía cạnh cực kỳ trái ngược của mẹ mình? 

"Này em yêu, em thử lại lần nữa nhé?"

Tôi dường như có thể tấn công một cách dễ dàng, nhưng rõ ràng là tôi không hài lòng với hiện trạng nên tôi lại bắt đầu chơi hết mình. 

Những cú đâm không những ngày càng dữ dội mà mỗi lần đẩy vài lần tôi lại điều khiển con cặc của mình di chuyển lên trên trong cơ thể mẹ. Chỉ một việc làm này thôi đã suýt giết chết người phụ nữ xinh đẹp. 

"A... ông... đừng làm thế... Con sẽ đụ bố... bố ơi... đừng để con cặc to... chạy loanh quanh trong cơ thể nó... bố tốt... bố thật giỏi... chơi với con gái của bố giỏi quá... à... Con thực sự ấn tượng với bố... Con sẽ đụ bố... Bố... anh trai tốt của con... em gái con sắp bị chết tiệt..." Tôi cười nham hiểm, chỉ vào tấm gương sàn đối diện với ghế sofa và nói với mẹ:

"Hãy nhìn vào tấm gương trước mặt. Nó có giống chiếc gương soi toàn thân trong phòng ngủ của tôi ở nhà chúng ta không?"

"Không... đừng nói chuyện này... bố... tập trung vào việc đụ nó... nó là con gái của bố... con điếm của bố... Con là... một người phụ nữ xấu xa... không phải mẹ con... à... không..."

“Vậy thì nhìn mình trong gương nhé?” Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, để lại dấu tay năm ngón tay. 

“Chà…” Mẹ cố hết sức ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương với đôi mắt đượm buồn trông như những ngôi sao. 

Trong gương, mỹ nữ bị người đàn ông phía sau đánh trúng, tóc vương vãi khắp nơi, khuôn mặt đỏ bừng, có sức quyến rũ vô cùng xuân sắc. 

Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô yếu ớt chịu tác động của trọng lực, trôi theo nhịp cơ thể thanh tú của cô đung đưa qua lại. 

Còn người đàn ông đang cúi đầu chăm chỉ làm tình với cô lại có cơ bắp săn chắc và cơ bụng tám múi săn chắc, khiến người khác chỉ nhìn thoáng qua cũng biết anh ta đang đụ cô mạnh mẽ và nhanh đến mức nào. 

"Em ơi... đại mỹ nhân... mẹ hiền... nhìn em bây giờ... trông em giống con khốn lắm phải không? Hahahaha... Anh yêu em nhiều lắm, anh chỉ thích đụ cái lồn em thôi..."

"Tôi...ah...tôi là...bố...tôi là một con đĩ...con khốn...mọi thứ trong gia đình nô lệ đều thuộc về bố...bố sẽ đụ tôi đến chết...tôi đang đến...tôi sẽ...bị bố giết lần nữa...nhanh hơn...nhanh hơn..."

“Này…” Tôi đột nhiên cúi xuống bế mẹ lên. Tôi dùng tay ôm đầu gối của cô ấy như một đứa trẻ đang tè, và để cô ấy treo trên người tôi.

Động tác này rất mạch lạc và tự nhiên, ngay cả con cặc cũng không bao giờ rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

"Nào, bây giờ chúng ta sang nhà bên cạnh để gặp chị em tốt của mình nhé!" 

"A? Không... không... cha... không... không... nô gia... nô gia không làm thế... gặp người... cha tốt... anh trai tốt... dùng năng lực của mình để chơi đùa với phụ nữ... với con... à... làm ơn... con không thể làm điều này... à... vào lúc này... con không thể... con không thể để nó thoát ra được... ah..."

Sau khi nghe tôi nói về việc tôi sắp làm, mẹ tôi, người đang bị mê hoặc bởi việc bị đụ, theo bản năng bắt đầu vùng vẫy, nhưng đối mặt với sự đàn áp mạnh mẽ của đôi cánh tay sắt của tôi, chắc chắn sẽ vô ích. 

Quan trọng hơn, ngay cả khi tôi thay đổi vị trí, tốc độ làm tình với âm hộ của cô ấy không những không chậm lại mà còn ngày càng nhanh hơn. 

Ekiben phù hợp với một người đàn ông mạnh mẽ như tôi và một người phụ nữ cao ráo như mẹ tôi. Những con chó lớn sẽ không bao giờ bắt nạt tôi. 

"Két~"

Tôi mở cánh cửa căn phòng đã đóng cửa mấy tiếng đồng hồ. Trước khi tới được cửa bên cạnh, tôi đã nghe thấy tiếng than khóc ai oán của mẹ vang vọng trong hành lang vắng tanh. 

"Bố ơi... con gái tôi lại xuất tinh... con gái tôi... xuất tinh trước mặt đồng nghiệp..."

"Bùm!" 

Sau tiếng gõ cửa, cánh cửa bên cạnh mở ra rồi đóng lại. Ngay cả ở phía bên này của bức tường, bạn cũng có thể nghe thấy tiếng hót líu lo của chim chích nhà bên cạnh.

"Ồ... tại sao anh lại làm như vậy với Tiểu Tĩnh? Thư ký Lâm, anh thực sự không hề có chút tiếc nuối nào với cô nương!"

"Thư ký Lâm, hãy đặt chị Cảnh lên giường của tôi trước! Có vẻ như chị ấy thực sự mệt mỏi rồi..."

"Chúng tôi đã nghe thấy toàn bộ chuyện chị Cảnh vừa hét lên. Điều đó khiến chị Tĩnh sống nội tâm vui đến mức còn hét lên cả bố mình nữa. Thư ký Lâm, từ nay đừng đối xử ưu ái với chị em chúng tôi..."

"Ừm... à...thư ký Lâm...sao đột nhiên anh...vào...ah...từ nay chị em chúng tôi sẽ gọi anh là bố thư ký"có lỗ thì nhét lỗ vào"...ah..." Đêm giao thừa, sau ngày này, mùa đông sẽ dần qua đi, mùa xuân sắp đến. 

……

-- qua --
