============================================================
  Mẹ hiền đã bị tôi làm cho phải khóc
  Tác giả    : 杏 仁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27361.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi tên Lâm Tuyếtxuan, bà 32 tuổi, là mẹ đơn thân và là nhân viên ngân hàng bình thường. 

Không giống như những bà mẹ trung niên đó, mẹ tôi không hề có dáng vẻ của một người phụ nữ trung niên nào cả. 

Ngược lại, cô ấy lại vô cùng lạnh lùng và quyến rũ, với dáng người mảnh khảnh và làn da thanh tú như thiếu nữ. 

Đó là nhờ vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi và việc bà tập yoga hàng ngày. 

Một người mẹ như vậy hiển nhiên sẽ bị những người đàn ông khác theo dõi, nhưng cô lại hoàn toàn không có hứng thú với họ. Đôi khi tôi còn cảm thấy nếu không có sự hiện diện của tôi, mẹ tôi sẽ là một người phụ nữ độc thân sành điệu. 

Nói thế là mẹ thương tôi lắm. 

Không biết các bà mẹ khác thế nào, nhưng có lẽ không có nhiều bà mẹ có thể ngủ với con trai mình suốt 15 năm. 

Đôi khi tôi cũng ngạc nhiên vì mình đã bắt đầu có hiện tượng tiểu đêm mà mẹ tôi thậm chí còn không để ý đến mà coi đó là một trong những điều cần thiết để các bà mẹ quan tâm đến sức khỏe của con trai mình. 

Tuy nhiên, dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái với cách cư xử của mẹ. 

Suy cho cùng, được ôm trong vòng tay một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ để ngủ là điều mà ngay cả những người đàn ông khác cũng không khỏi ghen tị. 

Nói một cách gay gắt, tôi chắc chắn sẽ không “chiếm nhà tiêu không đi tiêu”.

Tóm lại là vậy đó. Mẹ tôi, người có vẻ rất lạnh lùng với người ngoài, lại đã dành cho tôi tình mẫu tử lớn lao nhất. Tôi thường nghĩ có lẽ mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời nếu tình mẫu tử của mẹ không quá mãnh liệt. 

"Nào con, ngủ với mẹ đi." Đã đến giờ đi ngủ lần nữa, giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên từ phòng ngủ. 

"Ồ, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi"

“Lại đây, hôm nay mẹ muốn ngủ bên trái.”

Khi vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đã lên giường rồi. Cô ấy đang đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và nâng chăn bông lên bằng tay kia. 

Qua phần mở ra, tôi có thể nhìn thấy hình dáng cong cong của mẹ khiến tôi chảy máu. 

Anh dùng sức ấn xuống, cạy nhẹ phần thân dưới của mình, sau đó nghiến răng nghiến lợi chui vào chăn của mẹ. 

"Sao con lại quay lưng lại với mẹ? Mẹ muốn ôm con."

"Không sao đâu nếu bạn không thể ôm cô ấy từ phía sau."

Tôi không nói nên lời mỗi ngày. 

“Hãy ôm nó một lúc nhé? Con bé sẽ không làm phiền mẹ nữa đâu.”

Than ôi, tôi không thể chịu được giọng nói dễ thương và giả vờ khóc của mẹ. Con trai là ai? 

Tôi miễn cưỡng quay lại nhưng vẫn giữ khoảng cách với mẹ. 

Không ngờ mẹ lại ôm tôi vào lòng nói: “Lại gần hơn, không khí sẽ lọt vào chăn”.

Khuôn mặt của cô ngay lập tức rơi vào quả bóng vú khổng lồ. 

Rồi ở đâu đó dưới kia tôi đã cứng rắn một cách đáng xấu hổ. 

Để tránh cho mẹ phát hiện ra tình huống xấu hổ của tôi, tôi chỉ có thể giữ phần thân trên áp sát vào người mẹ còn phần thân dưới thò ra mông trong một tư thế kỳ lạ. 

Và đây là sự miêu tả chân thực về cách tôi ngủ hàng ngày. Tôi cảm thấy mình không thể khuất phục trước sức mạnh của mẹ được nữa. Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn đạo cụ, thuốc, dây thừng, bóng uống, máy rung và những thứ khác mà tôi định sử dụng trước vài ngày. Tính thời gian, ngày mai nó sẽ đến. 

Quả nhiên, ngày hôm sau, gói hàng tân binh của tôi cho thấy có một gói hàng đang chờ lấy, tôi lập tức chạy đến địa điểm chuyển phát nhanh. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy mẹ trở thành nô lệ tình dục của mình. 

"Mẹ về rồi."

6 giờ tối, mẹ đi làm về đúng giờ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng ở cửa thay giày cao gót. 

Hôm nay mẹ mặc váy OL đen, đi tất chân và đi giày cao gót đen 7cm. Những bộ quần áo chuyên nghiệp đơn giản và thông thường lại có sức cám dỗ khác đối với bà mẹ cao ráo. 

Tôi đột nhiên bước tới và ngăn mẹ lại: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng thay quần áo được không? Bộ quần áo này trông đẹp quá."

Mẹ mừng quá nghiêng đầu về phía tôi: “Tất nhiên là vì bé thích nên mẹ sẽ thay quần áo cho bé mỗi ngày để con có thể nhìn thấy hết. Hôm nay con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con.”

Chắc chắn rồi, người mẹ yêu quý của tôi sẽ đồng ý với mọi yêu cầu của tôi. 

Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi rót cho bà một cốc nước. Tất nhiên, trong đó có chứa loại thuốc tôi đã dùng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt quá, chúng ta uống chút nước đi."

"Tốt quá ~ Con ngoan của mẹ, mẹ hạnh phúc quá"

Nhìn mẹ uống hết nước trong cốc mà không hề nghi ngờ, tôi ngây ngất. Mẹ ơi, sau đêm nay, mẹ là của con. 

Sau bữa tối, mắt mẹ tôi mờ đi. Sau nửa giờ nữa, tôi đoán chừng thuốc đã phát huy hết tác dụng. 

"Mẹ? Mẹ?"

Tôi gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đổ gục xuống ghế sofa và dường như đã ngủ quên hoàn toàn. 

Kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, tôi dịch chiếc ghế đẩu, rồi dìu mẹ đến ghế, lấy dây ra buộc ngắn lại để cố định mẹ. 

Tôi ngồi trước mặt mẹ và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. 

Vì cơ thể mẹ mềm mại khi ngủ nên bạn vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp của dáng người cao ráo của mẹ. 

Đặc biệt là bộ ngực sắp nổ tung và bắp chân thon gọn như cổ tay của tôi. 

Thực lòng mà nói, trước đây tôi chưa đọc kỹ, không phải vì không thích mẹ mà vì trước đây tôi có chút phản kháng trước tình yêu của mẹ. 

Bây giờ có vẻ như mẹ tôi tuy đã khoảng 170 nhưng trông bà hơi nhỏ nhắn so với chiều cao 180 trở lên của tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Hàng ngày cô phải ngủ với “đứa con” lớn hơn mình rất nhiều. Cô ấy thực sự không lo lắng cho con trai mình và một ngày nào đó tôi không thể không chạm vào cô ấy. 

Đáy quần đã cứng như thép rồi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lao vào mẹ như điên và bắt đầu đòi hỏi mẹ. 

Tôi cởi từng cúc ngực của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu tím. Bộ ngực trắng ngần của mẹ tôi lập tức hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, thở hồng hộc, rồi cuối cùng áp mặt mình vào mặt mẹ. 

Thơm, mềm và trắng! 

Đó là hương vị của mẹ tôi! 

Dù đã nếm hương vị này 15 năm nhưng chưa bao giờ tôi được nếm thử nó một cách tự do như hôm nay. Bình thường tôi không dám bộc lộ sự tức giận trong vòng tay mẹ. 

Tôi để lộ núm vú của mẹ tôi. Đây là khu vực mà tôi thường không thể nhìn thấy. Tôi không thể không đưa từng con một vào miệng và chơi với chúng. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Cô vẫn thoải mái như thường nhưng để lộ bộ ngực khiến cô trông rất quyến rũ và xinh đẹp. 

Tôi không khỏi chơi đùa với cặp đùi thịt của mẹ lần nữa, chúng thật mềm mại! 

Chân của mẹ tuy không gầy nhưng cũng không có chút thịt thừa nào, thậm chí còn gầy hơn một chút. Với chiều cao 170cm, cô sở hữu khí chất hoàn hảo của một nữ thần hoàng gia. 

Tay tôi mơn man trên chiếc tất nhung của mẹ, tận hưởng cảm giác nhục dục tột cùng của cặp đùi mẹ. Tay tôi từ từ di chuyển về phía dưới váy của mẹ. 

Càng tiến gần đến gấu váy, tôi càng cảm nhận được hơi ấm từ mẹ. 

Có lẽ mẹ bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi, nhưng da mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Miệng đã bắt đầu có chút quyến rũ. 

Tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ, rồi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

Khi tôi chạm vào vùng cấm kỵ, mẹ tôi theo bản năng co chân lại để chống cự. 

Đương nhiên, tôi không để mẹ thành công nên tôi mút mạnh bằng miệng cho đến khi mẹ yếu đến mức tôi xâm phạm mẹ và mẹ khó thở. Cuối cùng, tôi đã mở được chân cô ấy. Tôi lại nấn ná ở chỗ mẹ và miễn cưỡng rời khỏi xác mẹ. 

Vì tôi còn việc khác phải làm nên không thể quá ám ảnh về cơ thể của mẹ được. , dù sao thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là của tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh về tình trạng hiện tại của mẹ. Bộ ngực của cô ấy lộ ra và đôi chân của cô ấy dang rộng ra. Khu vực thường thu hút vô số đàn ông giờ đã được hiển thị đầy đủ và nó sẽ được lưu giữ trên điện thoại của tôi mãi mãi. 

Tôi chụp thêm vài tấm từ nhiều góc độ khác nhau, đặc biệt là núm vú và âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Sau khi chắc chắn rằng có thể nhận dạng được mẹ tôi trong ảnh, tôi khôi phục cơ thể bà về hình dáng ban đầu, giúp bà cởi tất, lấy chậu nước ra rửa mặt và rửa chân. Cuối cùng, tôi bóp chân mẹ một lúc rồi ôm mẹ thật đẹp rồi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường tự hỏi mình đang nghĩ gì. Sau khi thấy tôi đứng dậy, anh mỉm cười trìu mến với tôi. 

"Em bé dậy rồi. Tối qua mẹ đi ngủ sớm à?"

"À, vâng, nhưng mẹ mệt quá. Con xin lỗi mẹ, lẽ ra con không nên yêu cầu mẹ đi giày cao gót sau giờ làm việc." Tôi cảm thấy tội lỗi. 

"Sao có thể như vậy được con? Làm sao mẹ có thể trách con được? Mẹ không những không trách con mà còn muốn cảm ơn con đã rửa chân cho mẹ."

"A? Mẹ biết rồi." Tôi đã bị sốc. Thế còn chuyện xảy ra với tôi tối qua thì sao? 

"Tất nhiên, bạn có thể thấy rằng tất của tôi đã biến mất và chân tôi sạch sẽ." Dừng một chút, mẹ tôi đột nhiên đến gần mặt tôi: “Nhưng đứa bé lại không nhân cơ hội làm gì mẹ tôi.”

"Không... không, làm sao... tôi có thể nghĩ đến mẹ tôi được?" Tôi đỏ mặt vì tội lỗi, nhưng sau đó tôi hét lên: "Mẹ tôi là một nữ thần! Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi!"

Không biết tại sao, mẹ tôi lại càng cười vui vẻ hơn.

“Mẹ không phải là nữ thần của con.”

“Đó là cái gì vậy mẹ?” 

Mẹ chợt đến ôm lấy tôi, chắp trán: “Dĩ nhiên là mẹ rồi, con ngốc ạ, mẹ là người yêu con nhất trên đời.”

, mấy chữ cuối cùng dường như được cố ý nhấn mạnh, nói ra một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Cảm nhận được mùi hương ngọt ngào của mẹ, tôi mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng không khỏi nghĩ đến cách mẹ bị tôi chơi đùa tối qua. Sự tương phản quá lớn này trực tiếp khiến máu tôi dâng trào và háng tôi bắt đầu phản ứng.

Tuy nhiên, mẹ vẫn trêu tôi đến mức nổi hứng rồi lùi lại: “Được rồi, mẹ không trêu con nữa, mẹ sẽ nấu cơm cho con”. Tôi không còn cách nào khác đành nằm lại trên giường.

Nhưng trong thâm tâm anh đang dần lên kế hoạch trả thù mẹ mình một cách nghiêm khắc. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi đi làm như thường lệ. Tôi vừa kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp ba và đang là kỳ nghỉ hè. 

Tôi lấy thẻ điện thoại di động đã chuẩn bị từ lâu ra. 

Trên thực tế, tôi đã tự mình lấy được điện thoại di động và thẻ điện thoại di động, tôi đã giữ bí mật với mẹ tôi. Mục đích là để cô ấy nghĩ rằng tôi vẫn là một đứa trẻ ngoan. 

Liên lạc hàng ngày giữa mẹ con tôi là qua điện thoại cố định ở nhà. 

Tôi đã viết sẵn số QQ của mẹ, lấy điện thoại di động ra và thêm vào. Chắc mẹ tôi còn bận nên đến trưa mới đồng ý. 

"Xin chào"

"Xin chào, bạn là ai?"

"Cô Lâm không cần hỏi tôi là ai phải không? Tôi có vài tấm hình cho cô xem, cô sẽ có hứng thú, đừng để người khác nhìn thấy."

Mẹ đặt dấu chấm hỏi. 

"Bên cạnh tôi không có ai, cứ gửi đi."

Tôi đã gửi tất cả các bức ảnh từ tối qua trong một lần. 

Tất nhiên là tôi đã mã hóa một số đồ dùng trong nhà để mẹ tôi không nhận ra là bị lấy mất ở nhà. 

Sau khi gửi đi, tay tôi run lên vì phấn khích nhưng trong lòng vẫn rất sợ hãi. Thứ nhất, tôi sợ mẹ phát hiện ra chuyện tối qua, thứ hai, tôi lo lắng sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Tôi không biết hành động của mình có làm tổn thương người mẹ tốt bụng của tôi hay không. 

Sau một hồi chờ đợi, mẹ tôi đã trả lời tôi. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"Cô Lin là người thông minh, chắc cô ấy không muốn đồng nghiệp và con trai anh xem những bức ảnh này."

"Bạn biết tôi có một đứa con trai?"

“Việc này có gì khó khăn vậy?”

"Bức ảnh này không phải của tôi, xin đừng làm phiền tôi và con trai tôi nữa."

"Haha, cô có tin không, cô Lin? Mấy năm trước, khi cô đi uống rượu với khách hàng, cô thực sự đã say, nhưng cô lại không biết."

Tôi cố tình làm cho nó mơ hồ. Tất nhiên là tôi bịa ra nhưng tôi muốn mẹ tôi tin đó là sự thật. 

"Bạn đang nói dối, tôi chưa bao giờ say rượu với khách hàng."

"Vậy nếu tôi nói dối thì sao? Khi ảnh bị tung ra, liệu người khác có quan tâm tôi có nói dối hay không?"

"Anh không sợ tôi sẽ gọi cảnh sát à?"

"Chỉ cần báo cáo thì không sao, nhưng thân hình xinh đẹp của bạn có thể sẽ được lan truyền trên mạng mãi mãi. Tôi cũng có một đoạn video, còn thú vị hơn những bức ảnh."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

“Đừng lo lắng, tôi không khốn khổ như cậu nói đâu.”

"Ha! Nói cho tôi biết, bạn có muốn tiền không?"

"Ta có rất nhiều tiền, ngươi chỉ cần đồng ý một điều kiện."

"Cái gì?"

"Ngươi đi dụ dỗ con trai ngươi, nhận con ngươi làm chủ, làm nô lệ tình dục cho hắn, sau đó quay video cho ta. Yên tâm, ta chỉ giữ cho mình thưởng thức mà thôi, ta thề sẽ không bao giờ đăng video lên mạng. Ta chỉ là một Oedipus nghiêm khắc, nhưng ta bất lực, sẽ không chạm vào ngươi, cho nên ta chỉ đọc truyện của người khác."

"Biến thái!"

"Tôi chỉ để con trai của bạn chạm vào bạn, nhưng tôi không cho người đàn ông khác chạm vào bạn. Tôi chỉ đang tỏ ra thông cảm với bạn."

, Tôi dừng lại, "Bà Lin, nói thật cho tôi biết, bà và con trai bà đã phụ thuộc lẫn nhau 15 năm rồi, bà không hề biết gì về nó cả."

"Nó chỉ là con trai tôi, tôi có thể nghĩ gì đây?"

“Vậy sau này anh ta cưới vợ rồi bỏ em thì sao?”

"Thật buồn cười, tại sao tôi phải nói với bạn điều này."

"Không muốn nói thì quên đi. Ngày mai nhớ gửi video cho tôi, tôi sẽ làm."

Sau khi gõ câu trả lời cuối cùng, tôi thoát khỏi QQ và thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, đây đã là một hành vi phạm tội rồi. Một khi đã dấn thân vào con đường này thì không có đường quay lại. 

Mẹ tôi đi làm về vào buổi tối và trông có vẻ mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải từ bỏ, nhưng tôi không hối hận. Đúng như những gì tôi đã nói trên QQ, thay vì để những người đàn ông khác chiếm hữu mẹ mình, tốt hơn hết là tôi, con trai tôi, hãy hành động. 

Tôi đã được mẹ ôm và ngủ suốt 15 năm. Mối quan hệ của tôi với mẹ từ lâu đã thân thiết hơn cả tình nhân. Suy cho cùng, người yêu vẫn có xích mích nhưng mẹ sẽ chỉ yêu con vô điều kiện. Giữa chúng tôi không có gì hơn ngoài mối quan hệ thể xác, nhưng điều đó không thành vấn đề. Thân và tâm của mẹ tôi sẽ là của tôi và chỉ của tôi mà thôi. Ngay cả người cha đã chết của tôi cũng không thể mang nó đi được.

“Mẹ nghỉ ngơi đi, con đã chuẩn bị đồ ăn từ trước rồi.” 

Đôi mắt lạc lối của mẹ chợt sáng lên.

"Sao bảo bối đột nhiên nhạy cảm như vậy? Mẹ rất hài lòng."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Không phải hôm qua anh mệt sao? Tôi đến đây để tôn vinh anh.”

Mẹ che miệng cười nói: “Con ơi, mẹ không phải bà già nên không cần con hiếu thảo.”

"Mẹ đương nhiên không phải lão bà, mẹ là chín ngày tiên!"

Mẹ xoa đầu tôi nói: "Được rồi, con đừng nói nhiều nữa. Con muốn thì cứ làm đi. Mẹ chỉ cảm động lắm thôi. Mẹ không yêu con một cách vô ích đâu".

Nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ, trong lòng tôi hiện lên những gợn sóng. Đó rõ ràng là một thói quen hàng ngày ấm áp giữa hai mẹ con, nhưng tôi và mẹ có những mối quan tâm riêng. 

Mẹ tôi là người phụ nữ cần cù, tiết kiệm, ăn hơn chục năm tôi vẫn không thấy ngán. 

Dưới ảnh hưởng của cô ấy, thỉnh thoảng tôi cũng học nấu ăn. 

Một số món ăn tự nấu không phải là vấn đề. Tôi đã làm món trứng bác cà chua và thịt lợn Musu trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

“Chà~ Kỹ năng của em bé ngày càng tốt hơn rồi.”

"Nó không được thừa hưởng từ bạn."

Nụ cười của mẹ càng đậm hơn. Tôi nhìn tư thế ăn uống tao nhã của mẹ, như thể không bao giờ thấy đủ. Tôi chân thành nói: “Mẹ ơi, con có thể nấu ăn cho mẹ cả đời được không?”

"Con đang nói cái gì vậy? Sau này con sẽ không lấy vợ. Mẹ không quan tâm đến tay nghề của con, con tự tay làm, ăn rất ngon. Hehe ~"

Tôi, người mẹ siêu nhân, cử động cơ thể và nói: “Tôi không cần vợ, tôi chỉ cần mẹ và tôi muốn ở bên mẹ cả đời”.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt có chút phức tạp. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Có thể lời nói của tôi quá thẳng thắn, hoặc có thể mắt tôi quá căng thẳng, hoặc có thể tôi đang nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong ngày. 

"Con lại nói nhảm nữa rồi, mẹ không thể ở bên con mãi được."

"Con nói thật đấy mẹ, mẹ lo già à? Mẹ đừng lo, mẹ không già chút nào đâu. Mẹ có biết không, mẹ ơi, mỗi lần đi họp phụ huynh, họ luôn nói mẹ là em gái của con, thậm chí có người còn nói mẹ là bạn gái của con."

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn tôi, đồng thời đấm tôi một cái: “Không lớn không nhỏ, mẹ chỉ khen con mấy câu là con đã lên trời rồi. Mau dọn bát đĩa đi, mẹ đi tắm.”

Tất nhiên, nắm đấm của mẹ tôi sẽ không gây hại cho tôi, và cái nhìn chằm chằm của bà đối với tôi rất có ích. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích thú với những cuộc cãi vã như tán tỉnh với mẹ. Ở tuổi này, lẽ ra tôi phải nổi loạn, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi biết đó là vì tình cảm của tôi dành cho mẹ đã thay đổi từ lâu. Đó không chỉ là mối quan hệ mẹ con mà còn là mối quan hệ nam nữ, thậm chí còn là mối quan hệ nghiêm túc hơn giữa chủ nhân và nô lệ. 

Tôi đã vô số lần mơ ước được sở hữu tất cả tình cảm của mẹ, tình mẫu tử, tình yêu thương, tình cảm gia đình và cả niềm vui, sự giận dữ, nỗi buồn, niềm vui. Có lẽ chiếm hữu quá cũng không tốt, nhưng người đó là mẹ của mình, mẹ nên yêu thương mình vô bờ bến phải không? 

Trong khi mẹ đang tắm, tôi dọn dẹp bát đĩa rồi trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. Chẳng mấy chốc tôi đã có tâm trạng. Sau khi mẹ tôi giặt giũ xong, tôi đã làm gần hết bài tập về nhà. 

Lúc này tôi chợt nhớ lại những lời tôi đã nói với mẹ trên QQ ngày hôm đó. Mẹ tôi sẽ không quên điều đó. Tôi có nên nhắc nhở cô ấy không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn QQ cho mẹ. 

"Lâm cô, cô đừng quên thỏa thuận ngày hôm đó, nếu không con trai cô ngày mai sẽ nhận được video của cô."

Sau khi đăng bài này, tôi nhanh chóng đăng xuất khỏi QQ và giấu điện thoại của mình. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi vào phòng sau khi tắm xong, rồi bắt đầu thay quần áo sau lưng tôi. 

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa tôi và mẹ, vì nhà rất nhỏ chỉ có một phòng khách và một phòng, mẹ tôi không nỡ làm phiền việc học của tôi nên mẹ yêu cầu tôi không được nhìn lại khi bà đang thay quần áo. 

Thực ra lúc này cho dù không nhìn lại, tôi cũng không có ý định học tập. Suy cho cùng, tôi cũng là đàn ông, tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân phải không? 

Nhưng tôi chưa bao giờ làm việc gì như nhìn lén, và tôi cũng không dám làm. 

Theo thời gian, tôi có thể suy ra loại quần áo mẹ tôi đang mặc dựa trên âm thanh khi bà mặc quần áo. 

Lẽ ra lúc này mẹ nên mặc đồ lót, bước tiếp theo chắc chắn sẽ là các loại đồ ngủ theo thói quen hàng ngày, nhưng mẹ lại không có động thái tiếp theo. 

Tôi chợt nghe thấy tiếng mở khóa điện thoại của mẹ, rồi tôi nhìn qua một lúc. 

Rồi mẹ tôi lại im lặng. 

Chắc mẹ đã xem tin nhắn tôi gửi. Cô ấy sẽ làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Âm thanh tiếp theo cuối cùng cũng làm tôi ngạc nhiên. Tôi có thể nghe rõ tiếng chiếc tất chậm rãi được xỏ vào đùi mẹ. Sau khi mặc vào, còn có tiếng chiếc tất đập vào da chân tôi. Tôi biết rằng chính mẹ tôi đang điều chỉnh đôi tất để chúng trông cân đối hơn. 

Rồi váy, rồi áo sơ mi. 

Cuối cùng là tiếng giày cao gót! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là bộ trang phục mà mẹ tôi mặc đi làm. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã gần 9 giờ. Mẹ tôi không thể ra ngoài nên việc mẹ mặc bộ đồ này là điều dễ hiểu. 

Một nụ cười khó tìm xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

Sau khi mặc vào, mẹ tôi hồi lâu không động đậy, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi không vội, tôi đợi mẹ tôi tự mình lựa chọn. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ chậm rãi tiến đến. 

Tôi ngây ngất trong lòng. 

Đôi giày cao gót phát ra tiếng click, từ từ đập vào tim tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi, rồi từ từ nhấc chân trái lên đặt lên chân phải. Trong suốt quá trình, chân mẹ tôi phát ra tiếng cọ xát của những chiếc tất lụa. 

Điều này gần như chí mạng đối với tôi, thật khó để không thừa nhận rằng tôi là một người nghiện vớ. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được mẹ cố tình tiến lại gần tôi hơn, mặt mẹ gần như chạm vào tai tôi. 

Mùi dầu gội của mẹ và mùi thơm cơ thể quyến rũ nhất bắt đầu từ từ lan tỏa. 

Có thể tôi không biết nhưng lúc đó đầu tôi đỏ bừng. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhận ra sự bối rối của tôi và mỉm cười nhẹ nhàng.

Không khí thở ra làm tai tôi nhột nhột. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mẹ tôi lại có thể quyến rũ đến vậy, và sự phản kháng từ phần thân dưới của bà là bằng chứng cho điều đó. 

Nếu không phải giữ hình tượng đứa con ngoan trước mặt mẹ, tôi nhất định sẽ ghì bà xuống, ức hiếp bà một cách nặng nề, để mẹ suốt ngày trêu chọc tôi! 

“Con yêu, mẹ trông có ổn không?”

"Hả?"

Những lời của mẹ tôi thực sự khiến tôi bị sốc, chúng quá trực tiếp. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, mới phát hiện ra dù mẹ đang cười nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ và mẹ thật xinh đẹp. 

Thấy tôi nhìn mình, cô ấy cũng liếc nhìn tôi nhưng rồi tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi xấu hổ như vậy, tôi lại cảm thấy vui mừng như vậy, Lâm Tuyếtxuan, một ngày nào đó bạn phải cầu xin tôi, tôi xin lỗi, không đơn giản như vậy! 

Tôi cố tình trêu chọc mẹ và nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể của bà hết lần này đến lần khác. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang mặc đồng phục CV, bộ vest nhỏ màu xám, váy hông và đôi tất màu da thịt. 

"Không sao đâu, chỉ ở mức trung bình thôi."

"Vẫn...được chứ? Chỉ ổn thôi?"

Tôi cố tình bối rối nhìn mẹ: “À, con còn có thể làm gì khác đây?”

Không thể tránh khỏi, cơ ngực chính phải nhận thêm một cú đấm rắn chắc nữa. 

"Vừa rồi ngươi không phải khen mẹ ngươi là chín ngày tiên sao? Bây giờ mẹ lại bình thường rồi, đồ con hôi hám."

Nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng nhưng vẫn tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc: "Vừa rồi à? Mẹ vừa nói thế à?"

"Hừ, ta đang phớt lờ ngươi."

Nói xong, anh ấy lắc tóc tôi và cố gắng đứng dậy một cách giận dữ. 

Khi thấy gần xong, tôi không trêu chọc mẹ được nữa nên nắm lấy tay mẹ nói: "Không, không, không, mẹ ơi, con sai rồi. Sai thì cũng không sao. Mẹ là đại mỹ nhân, chín ngày tiên trước mặt mẹ chẳng là gì cả. Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tam giới!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi.

"Mẹ?" 

"Mẹ ơi, cô gái xinh đẹp!"

"Mẹ thật xinh đẹp!"

Một người phụ nữ tức giận thực sự rất rắc rối.

Tôi đứng dậy bước tới chỗ mẹ và cúi đầu thật sâu. "Tiểu chủ nhân của ta từ trước đến nay rất xinh đẹp, có tư thế như một người bạn cùng lớp đang kể lại lịch sử và thái độ cảm ơn triều đình vì Yongxue. Nô tỳ hôm nay ngốc nghếch, khiến chủ nhân khó chịu, nhìn có chút hốc hác." . Nô lệ đã được chủ nhân phù hộ nhiều năm, mỗi lần nghĩ đến đều cảm thấy có lỗi. Đang là trăng phương đông, gió chiều thổi qua. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu chủ nhân có tâm trạng vui vẻ vào lúc này. Bạn nghĩ sao?”

"Pfft~" Hình như miệng mẹ tôi sắp vỡ ra đến tận tai rồi.

Nhưng nó vẫn cần phải thêm gia vị một chút.

"Anh đã cười phải không? Ôi, tên nô lệ này đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Thật vô nghĩa khi tôi coi bạn như một nô lệ, vì vậy hãy để tôi đi."

Nói xong, tôi giả vờ như chân mình yếu ớt, áp người vào bắp chân thon thả của mẹ như cầu xin sự thương xót. Tôi áp mặt vào đó thật mạnh và bật khóc. Tôi phải nói rằng, nó mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay.

Mẹ kêu lên và muốn rút bắp chân ra nhưng đương nhiên tôi không thể để mẹ làm điều đó.

"Được rồi, được rồi, cậu không phiền đâu, làm ơn để tôi đi."

"Mẹ, nếu mẹ tha thứ cho con thì hãy buông ra."

"Được tha thứ."

"Hả? Nhanh quá!"

Chết tiệt! Tôi vẫn muốn chạm vào nó một lúc.

"Nhanh lên và buông ra!"

"Ồ, lỏng rồi, này này này."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Thật ngu ngốc.” 

"Chỉ cần mẹ vui là được."

Tuy nhiên, mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói và đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi ngay lập tức hiểu rằng tối nay vẫn còn “công việc” phải làm.

"Nhân tiện, mẹ ơi, sao mẹ lại mặc bộ đồ này vào đêm khuya thế?"

Đúng như dự đoán, ánh mắt của mẹ tôi trở nên phức tạp, thậm chí tôi còn thấy được sự bất lực và hoang mang sâu sắc của bà.

"Không có gì đâu. Các em bé không thích nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này sao?"

Mẹ cố nở một nụ cười nhưng vẻ mặt vẫn đầy cô đơn.

Rốt cuộc, cô không thể làm việc quyến rũ con trai mình.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy mẹ như vậy. Tôi lại ngồi xuống cạnh mẹ, một tay ôm chặt đôi vai gầy của mẹ, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ.

Đó là một niềm an ủi nhỏ đối với mẹ tôi.

Mẹ thôi kiêu căng mà tựa đầu nhẹ vào ngực tôi.

“Mẹ, mẹ đang lo lắng chuyện gì à?” 

"Mẹ không sao, chỉ hơi mệt một chút thôi."

“Nếu mệt thì chúng ta đi ngủ thôi.” 

Nói xong tôi muốn đứng dậy.

Tay mẹ siết chặt hơn: "Đừng... để mẹ dựa vào mẹ một lúc."

"Được rồi mẹ, con có thể dựa vào mẹ bao lâu tùy thích. Em sẽ dựa vào anh cả đời.” 

Một đòn của con dao Byakugan đã đánh trúng tôi.

"Mẹ ơi, từ giờ mẹ có thể mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghe nói mẹ muốn mặc nó cho con trai mình."

Người mẹ ngân nga như một chú mèo con.

Có lẽ mẹ tôi mệt quá nên đã sớm ngủ gục trên ngực tôi. Tôi sợ mẹ bị cảm, lập tức đặt mẹ lên giường. Tôi cũng giúp cô ấy cởi quần áo và tất giống như ngày hôm qua. Sau đó anh ngủ thiếp đi với cô trong vòng tay.

Sáng tỉnh dậy, mẹ vẫn ngồi ở đầu giường như hôm qua, nhưng lần này mẹ cau mày nhìn điện thoại. Tôi đoán rằng cô ấy đang gửi tin nhắn cho "tôi". Tôi hơi mừng vì hôm qua đã tắt điện thoại, nếu không chắc chắn tôi đã chết.

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

"Không có gì, em bé ăn gì vậy?"

Lời nói vẫn như thường lệ nhưng tôi có thể nghe thấy sự mệt mỏi của mẹ.

“Tôi đã nói với anh là tôi sẽ giúp mẹ làm việc đó mà.” 

Nói xong tôi mặc quần áo và chạy vào bếp.

Sau khi tiễn mẹ ra về, tôi nóng lòng muốn bật điện thoại lên. Quả nhiên có hơn 10 tin nhắn của mẹ tôi, trong đó có một đoạn video.

video? Mẹ chụp ảnh khi nào?

Tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng trong lòng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhấp vào nó. Trong video là tôi và mẹ, và đó cũng là chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi tối qua, nhưng tôi và mẹ không làm gì cả, cuối cùng chúng tôi chỉ ôm nhau.

Điều này rõ ràng không làm thỏa mãn “tôi”.

Tôi xem qua những tin nhắn khác từ mẹ tôi.

"Bạn có ở đó không?"

"Video này là dành cho bạn"

"Bạn có ở đó không?"

"Nếu có thể, tôi có thể gặp bạn được không?"

"Thật xin lỗi, ta và con trai không thể được. Nó còn nhỏ, xin hãy để nó đi."

"Anh có biết mình đang phạm tội không? Cậu không sợ cảnh sát tới bắt à?”

"Nếu cậu có việc gì cần làm thì có thể đến gặp tôi. Tôi chỉ yêu cầu bạn để con trai tôi đi. Anh ấy thực sự vẫn còn trẻ. Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một đứa trẻ mất đi tương lai của mình không?"

Cuối cùng có một cuộc gọi thoại không được trả lời.

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những gì mẹ tôi nói ở cuối. Mẹ thậm chí sẵn sàng hy sinh thân mình vì tôi nhưng tôi lại làm mẹ đau lòng vì những ham muốn ích kỷ của bản thân.

Nhưng dù vậy lòng tôi cũng sẽ không thay đổi. Tôi chỉ có thể cầu nguyện mẹ cuối cùng sẽ tha thứ cho tôi, bởi vì chỉ có hoàn toàn có được mẹ, tôi mới có thể ngăn cản mẹ mình bị người khác chiếm được.

Tôi quyết định gửi tin nhắn “không” cho mẹ.

Sau đó tôi lặng lẽ ở nhà chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

Một lần nữa, mẹ tôi lại trả lời tôi vào buổi trưa.

"Tôi thực sự không biết mục đích của việc làm tất cả những điều này là gì."

“Haha, hôm qua tôi đã nói rồi, không muốn lãng phí thêm lời nào nữa. Nhân tiện, hôm qua bạn đã không làm tôi hài lòng và như một hình phạt, hôm nay con trai bạn sẽ nhận được một bức ảnh đẹp của bạn. Hãy để anh ấy thấy mẹ thân yêu của anh ấy dâm đãng đến mức nào!”

"Đơn giản là bạn thật vô lý. Bạn có thực sự muốn phá hủy gia đình của người khác không?"

Tôi không trả lời mẹ. Tôi đang chờ mẹ tôi thừa nhận sai lầm của mình.

“Vậy tôi có thể xin lỗi cậu được không?” 

“Bạn có thể vui lòng ngừng đăng ảnh được không?”

"Ngươi có thể làm gì ta, chỉ cần đừng để con trai ta biết nó thật sự còn nhỏ."

"Anh ơi, em xin anh nhé."

Giọng mẹ ngày càng nhẹ nhàng hơn, tôi cảm thấy thời cơ đã đến.

"Có vẻ như Lâm cô vẫn chưa nhận ra được thân phận của mình."

"Danh tính của bạn là gì?"

"Hôm qua tôi đã nói rồi, cậu hãy suy nghĩ kỹ nhé."

"Anh muốn tôi làm nô lệ tình dục à?"

"Bạn không muốn?"

"Không, tôi biết."

"Được rồi, vậy ngươi nhắc lại, ta Lâm Tuyết Hiên tình nguyện làm con trai ta độc quyền nô lệ."

"Cái này..."

"Nhanh lên, ta không có kiên nhẫn."

"Được rồi, tôi Lâm Tuyết Hiên tình nguyện làm nô lệ tình dục độc quyền cho con trai tôi."

“Hãy nhớ rằng, với tư cách là nô lệ tình dục của con trai bạn, nó là loài thấp kém nhất. Nếu phạm sai lầm khi làm nô lệ tình dục thì phải bị trừng phạt. Không chỉ vậy, nếu nô lệ tình dục dám cãi lại hoặc không hài lòng với hình phạt thì sẽ bị phạt nặng hơn. Tuy ta không phải sư phụ của ngươi, nhưng hiện tại ngươi còn chưa đích thân thừa nhận sư phụ của ngươi, ta có quyền thay ngươi làm việc đó. Chủ nhân tương lai sẽ huấn luyện ngươi. Đây cũng là một lời giải thích cho chủ nhân của bạn. Vừa rồi ngươi còn dám cãi lại ta, còn muốn dụ dỗ một người đàn ông không phải chủ nhân của ngươi. Hôm nay con trai của bạn sẽ nhận được hai bức ảnh, nhưng vì đây là lần đầu tiên của bạn nên tôi sẽ không gửi những bức ảnh quá hở hang. Bạn biết phải làm gì trong tương lai. "

“Anh à, em biết mình sai rồi, em không dám tái phạm nữa.”

"Vì tôi muốn thay mặt chủ nhân của mình huấn luyện bạn nên bạn cần phải biết một số ý thức cơ bản thông thường khi là nô lệ tình dục. Trước hết, làm nô lệ tình dục thì phải có tên riêng. Tôi sẽ cho bạn một cái tên đầu tiên. Bạn sẽ được gọi là Xuân Nô. Từ giờ trở đi, ngươi phải tự xưng là Huyền nô trước mặt chủ nhân. Trừ khi anh ấy đồng ý, bạn có thể tạm thời sử dụng tên khác. Là nô lệ tình dục độc quyền của anh ta, bạn chỉ có thể bị một mình anh ta lợi dụng, trừ khi anh ta cho phép. Nếu bạn đã phạm sai lầm và bạn phải chấp nhận sự trừng phạt của chủ nhân. Bất kể chủ nhân yêu cầu bạn làm gì, trước tiên bạn phải cảm ơn ông ấy. Bạn phải biết rằng bạn không thể làm bất cứ điều gì nếu không có sự cho phép của thầy, vì vậy bạn phải xin phép thầy trước khi làm bất cứ điều gì. Tương tự như vậy, bạn không nên ngần ngại làm bất cứ điều gì, ngay cả khi bạn cảm thấy không vâng lời. "

"Ừ."

“Anh vừa nói xong rồi quên mất à?”

"Xuannu biết. Huyền Nữ cảm tạ Sư phụ đã đặt cho ta cái tên này."

"Ngươi không cần gọi ta là chủ nhân, ngươi dù sao cũng là con trai của ngươi. Bạn học khá nhanh nhưng vẫn chưa đủ. Tôi có một danh sách nhiệm vụ mà bạn cần phải hoàn thành. Hãy nhớ rằng, khi gặp thầy ngoài đời và nghe thầy phân công, bạn phải quỳ xuống trước, trừ khi thầy yêu cầu bạn đứng dậy. Đừng nghĩ đến việc giả vờ, hôm nay anh phải quay video tôi từ lúc bước vào cửa. Nếu tôi có manh mối, bạn sẽ biết hậu quả."

"Hiên Nữ, cảm tạ ca ca, cám ơn danh sách nhiệm vụ."

"Nhắc lại những gì tôi vừa nói rồi gửi tin nhắn thoại cho tôi. Bạn phải tuân theo những yêu cầu này trong tương lai và ghi nhớ chúng."

Mẹ tôi im lặng ít nhất nửa tiếng trước khi gửi cho tôi một tin nhắn thoại kéo dài 2 phút. Có lẽ cô ấy đang tìm một nơi không có ai xung quanh để thực hành những lời đó.

Tôi hào hứng bấm vào tin nhắn thoại. Giọng nói ngọt ngào của mẹ kết hợp với những lời nói dâm đãng của mẹ khiến toàn thân tôi râm ran. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc chỉ vì nghe thấy giọng nói đó.

Thật bất ngờ, người mẹ vốn luôn tự tin và dịu dàng của tôi lại thực sự làm như lời mẹ dặn. Cô ấy thực sự có khả năng trở thành nô lệ tình dục!

Tôi nghĩ tới những việc mẹ cần làm hôm nay. Hãy bắt đầu với một số cái đơn giản. Họ phải quỳ xuống nhận con trai tôi là chủ nhân và tự xưng là Xuân nô trước mặt tôi. Về việc phục vụ vẫn đơn giản như nấu ăn, giặt quần áo, ngủ nghỉ nhưng có thêm nội dung phục vụ tôi đi tắm.

Và những điều này không hề đơn giản để thực hiện. Mỗi lần làm việc đó đều phải xin phép tôi. Sau khi nhận được sự cho phép của tôi, bạn nói lời cảm ơn. Làm xong phải bày tỏ niềm vinh dự của mình.

Tôi đã chỉnh sửa tất cả và gửi tất cả cho mẹ tôi.

Ban đầu tôi muốn đăng xuất ngay lập tức, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi đã nói với mẹ.

"Bà. Lin, đây có thể là lần cuối cùng tôi gọi cô là cô Lin. Hãy nghĩ đến con trai của bạn trước khi làm bất cứ điều gì. Chỉ khi bạn tốt thì con bạn mới tốt được. Hơn nữa, đây không hẳn là điều xấu đối với mẹ con bạn. Bạn vẫn có thể là mẹ như trước nhưng bây giờ bạn có thêm một thân phận. Mọi thứ đều hạnh phúc. Hãy thử nghĩ xem, biết đâu con trai bạn luôn có thể ở bên cạnh bạn phải không? Là một nô lệ tình dục, sau này bạn sẽ không còn chút xấu hổ nào nữa, nhưng chỉ cần đứng trước mặt con trai mình, nếu bạn nghĩ theo một góc độ khác thì nói ra điều đó là một điều may mắn. "

Sau khi xuống giường, tôi đã suy nghĩ rất lâu. Mục đích nói câu cuối cùng là để ngăn mẹ tôi tự tử, nhưng nó cũng ám chỉ mẹ tôi rằng giữa tôi và mẹ vẫn còn vô số khả năng. 

Tóm lại, thỏa thuận đã xong, tôi và mẹ không thể quay lại quá khứ được nữa. Mặc dù tôi đã tự tay tạo ra tất cả những thứ này nhưng ai biết được trong tương lai, nó có thể sẽ tốt hơn. 

Khuôn mặt của mẹ tôi càng trở nên xấu hơn sau khi tan làm hôm nay. Và rõ ràng là anh ấy đã lơ đãng. Anh ta chỉ đơn giản là thay dép và choáng váng hồi lâu. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Hả? Ôi mẹ... con ổn."

Mặt mẹ tôi càng tối sầm hơn khi nhìn thấy tôi, nhưng mẹ vẫn cố mỉm cười. Tôi nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của mẹ tôi. Mặc dù bà không tự gọi mình là Huyền Nữ nhưng mẹ tôi thường không gọi mình là “tôi”. 

Mẹ tôi không quỳ xuống để xưng nhận Chúa, và tôi biết điều này tuyệt đối không thể được. 

“Nếu cậu ổn thì tôi sẽ đi nấu ăn trước. Bạn muốn ăn gì?"

"Không cần!"

Tôi nhìn cô ấy giả vờ bối rối. 

Mẹ cau mày, như thể mẹ vừa đưa ra một quyết định quan trọng. 

"Ý tôi là...xin hãy để tôi nấu ăn cho bạn." 

Rõ ràng là mẹ đang xin phép tôi.

"Mẹ, mẹ sao thế? Hôm nay mẹ lạ quá."

Mẹ lắc đầu với vẻ mặt đau khổ: “Đừng lo lắng, chỉ cần hứa với mẹ là được.”

"Sao vậy? Anh lo em mệt, em làm việc cả ngày."

"Cảm ơn... cảm ơn ngươi quan tâm. Ta không mệt."

"Ngươi không mệt là tốt rồi. Nói thật ta nấu cũng không ngon, nhưng ngươi yên tâm, sớm muộn ta cũng sẽ nấu món ngon như ngươi."

“…Em không cần phải làm vậy, từ giờ anh sẽ nấu ăn.”

Tôi gãi đầu nói: “Ừ, mẹ muốn làm gì thì làm. Đồ ăn con nấu có lẽ rất khó ăn, con thực sự xin lỗi”.

"Con không cần phải xin lỗi. Mẹ nấu cơm cho con trai là chuyện đương nhiên."

Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng mẹ tôi đã vào bếp rồi. 

Chưa đầy nửa giờ, trên bàn đã có một bữa tối thịnh soạn. 

"Mời cậu đi ăn."

"Ồ."

Tôi không còn cố tình tỏ ra nghi ngờ về tư thế cúi thấp của mẹ nữa, nếu không sẽ khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. 

Mẹ tôi cũng đang buộc mình phải thay đổi danh tính. Đương nhiên, tôi không thể ngăn cản cô ấy, tôi chỉ cần làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. 

Phải nói đồ ăn mẹ nấu quả thực ngon, ngon hơn nhiều so với đồ tôi nấu. Tôi đã ăn hết đồ ăn trên bàn. Rồi tôi nhớ ra mẹ tôi vẫn chưa nhấc đũa. 

"Mẹ, ăn nhanh đi, nếu không con sẽ ăn xong ngay."

"Ừ, cảm ơn con trai."

Mẹ bắt đầu di chuyển đôi đũa của mình sau khi nghe sự cho phép của tôi. 

Sau bữa tối, đương nhiên là mẹ tôi là người dọn dẹp bát đĩa. Tôi thường làm những việc này nên tôi cảm thấy khá vui vì đột nhiên không phải rửa bát. 

Nhìn người mẹ cao ráo, thanh nhã của mình cúi xuống làm những công việc này, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn chưa gọi tôi là chủ nhân nhưng vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Ăn tối xong mẹ tôi đứng ngay cạnh tôi. 

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. 

"Mẹ, bữa ăn vừa rồi ngon lắm."

"Cảm ơn vì lời khen."

"Được rồi mẹ, chúng ta đi tắm đi."

"Được rồi."

Không biết tại sao, thái độ của mẹ đối với tôi có chút lạnh lùng, không giống mẹ con, cũng không như chủ nô mà có chút giống một người hầu vô cảm. 

Tôi biết mẹ vẫn đang học cách thích nghi với vai trò của mình, nhưng tình hình hiện tại khiến tôi quá khó chịu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, chắc hôm nay mẹ còn một việc nữa phải làm là giúp tôi tắm, cũng không biết tiếp theo mẹ sẽ làm gì. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi quấn khăn tắm từ phòng tắm bước ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hơi nước, mái tóc mới sấy khô vẫn còn đang bốc khói. Dù là khuôn mặt xinh đẹp hay thân hình đầy đặn dưới chiếc khăn tắm của cô ấy, mọi thứ đều khiến tôi sôi máu. 

Ai lại không muốn sở hữu một người mẹ như vậy? 

Mẹ không vào phòng ngủ thay quần áo mà đến thẳng chỗ tôi. 

Tôi tưởng mẹ định nói gì đó nhưng có lẽ vì xấu hổ nên mẹ không nói gì. 

Tôi bối rối nhìn mẹ, điều đó khiến khuôn mặt vốn đã đỏ của tôi lại càng đỏ hơn. 

“Mẹ, sao mẹ không đi thay quần áo đi.”

“Tôi vẫn chưa hỏi ý kiến ​​của anh.”

"Tôi? Tôi có thể nói gì đây? Dù bạn không mặc tôi cũng thích."

Đây ban đầu chỉ là một trò đùa. Tôi tưởng mẹ sẽ đấm vào mặt tôi như thường lệ, nhưng tôi quên mất rằng hôm nay mẹ tôi đã ép mình làm nô lệ tình dục. Cô ấy không dám trái lời tôi với tư cách là chủ nhân của mình. 

Cứ như vậy, với vẻ mặt xấu hổ, tức giận, bất lực, tủi thân đến mức suýt khóc, mẹ tôi đã cởi khăn tắm của mình ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Dù biết mình nên nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp vào lúc này nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được đôi mắt của mình! Thật khó để rời mắt khỏi thân hình xinh đẹp của mẹ dù chỉ một lần. 

Cơ thể của mẹ là một chất độc chết người. 

Và chất độc này đã lộ ra trước mặt tôi vào lúc này. 

Tôi biết rõ đây là một sự thiếu tôn trọng rất lớn đối với mẹ, nhưng tôi vẫn nhìn mẹ với ánh mắt tham lam và ám ảnh, trong mắt hiện lên một tia ham muốn mãnh liệt. 

Thân hình của người đẹp 32 tuổi nằm đâu đó giữa vẻ mảnh mai của một thiếu nữ và sự đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành. 

Trước ngực là một mảng thịt ngực trắng nõn rộng lớn, bộ ngực căng tròn ép ra khe sâu, vòng eo thon gọn, đôi chân trắng nõn cân đối, toàn thân có những đường cong hoàn hảo nhất. 

Tuy nhiên, khu vực cấm kỵ là núm vú và đùi đã bị hai cánh tay ngọc hồng và trắng chặn lại. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì cơ thể người mẹ càng trở nên hấp dẫn. 

Cơ thể mẹ tôi giống như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi bị cuốn hút đến mức không nhận ra rằng lúc này mẹ tôi đã rơi nước mắt. 

Được con trai ruột ngưỡng mộ như một đối tượng, bà, người vốn thường rất mực cưng chiều con trai mình, lúc này cũng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng không hiểu sao, bà lại không muốn phản kháng, dù biết điều đó là nhục nhã cho chính mình. 

"Hãy để con trai của ông thấy như thế này. Tôi đã quyết định trở thành nô lệ tình dục của nó. Thân xác của nô lệ tình dục không phải hoàn toàn thuộc về nó sao? Cho dù... cho dù có phải phục vụ nó và làm những việc như vậy cho nó thì đó cũng là nghĩa vụ của tôi. Vì lợi ích của gia đình này, tôi phải hy sinh bản thân mình."

Nghĩ thế, mẹ tôi từ từ hạ cánh tay xuống trước mặt tôi, thung lũng bí ẩn và núm vú hồng hào lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy một dòng máu dồn thẳng lên đầu, cảnh tượng thơm phức kích thích mặt tôi đỏ bừng. 

Tôi thực sự đã nhìn thấy núm vú và thung lũng của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng gợi cảm như vậy, chưa kể vẻ mặt của mẹ lúc này chắc chắn rất tuyệt vời! 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ với vẻ mặt vui tươi nhưng ngay sau đó, trái tim tôi lại đau nhói. 

Mẹ khóc, những giọt nước mắt bất lực chảy xuống cằm và lên núm vú, thân hình hơi run rẩy khiến bộ ngực lắc lư, nhưng lúc này tôi không có tâm trạng để thưởng thức điều đó. 

Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc chứ đừng nói đến người phụ nữ mà tôi yêu quý. Tôi đã rất buồn. 

"Tôi thật là một con thú!"

Tôi tự nguyền rủa mình trong lòng. Tôi chỉ phớt lờ tình cảm của mẹ đến mức mẹ thậm chí còn không biết mình đang khóc. Chắc lúc này cô ấy thất vọng về tôi lắm. 

Nhưng sau khi hối hận, tôi bình tĩnh lại một cách bất ngờ, vì tôi chợt nhớ ra mẹ tôi hiện tại là nô lệ tình dục, còn tôi là chủ. Là nô lệ tình dục, mẹ tôi đã tỏ ra xấu hổ trước mặt tôi. Điều này tuyệt đối không được phép đối với nô lệ tình dục, và nếu tôi, chủ nhân, không thể nghiêm khắc kiềm chế cô ấy thì cũng sẽ là vô trách nhiệm. 

Nếu bây giờ tôi thương hại mẹ mình thì mọi cố gắng trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích. Nó sẽ không giúp ích gì cho mẹ tôi tu luyện tính nô lệ, và điều đó cũng có nghĩa là lời nói của tôi với tư cách là một ông chủ chẳng khác gì đánh rắm. 

Bây giờ là thời điểm tốt nhất để loại bỏ sự xấu hổ của người mẹ. Nếu cô ấy đợi đến ngày mai mới hiểu ra và hối hận thì có lẽ đã quá muộn. 

Nhưng tôi cũng có một mối quan tâm. Dù sao mẹ cũng là phụ nữ, nỗi xấu hổ không thể vứt bỏ được. Nếu bây giờ tôi gây áp lực quá lớn cho cô ấy, nếu cô ấy chịu không nổi thì gia đình cũ của cô ấy không còn nữa cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nếu mẹ tôi mà tự tử thì kiếp này tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Và nếu tôi cố tình quá, có thể mẹ tôi sẽ tìm ra manh mối. 

Suy cho cùng, làm nô lệ tình dục, mẹ tôi ngày nào cũng phải đến, làm chủ nhân tôi cũng phải trải qua một quá trình. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định áp dụng phương pháp thỏa hiệp. Nó có thể dần dần loại bỏ sự xấu hổ của mẹ tôi, nhưng cũng khiến mẹ tôi không thể phát hiện ra sự thay đổi trong thái độ của tôi. 

Quyết định xong, tôi lấy vài chiếc khăn giấy đưa cho mẹ, nhẹ nhàng lau đôi mắt đỏ hoe vì khóc của mẹ. 

"Mẹ...Mẹ, sao mẹ lại khóc? Mẹ hiểu lầm rồi. Con không bảo mẹ không mặc quần áo, mẹ không thể làm như vậy nữa."

Nói xong, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, vuốt tóc mẹ rồi từ từ an ủi. 

Tiếng khóc của mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng lại, mẹ tựa vào vai tôi không nói một lời. 

Mặc dù câu nói này nghe có vẻ an ủi mẹ tôi nhưng hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi cũng không có gì thay đổi thực sự. Ý của tôi rất rõ ràng. Lời nói của tôi đối với cô ấy là một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. Vừa rồi cô ấy chỉ hiểu nhầm mệnh lệnh của tôi, nếu thật sự bị yêu cầu không mặc quần áo thì cô ấy phải làm theo. 

Nhưng tôi không ra lệnh nào khác nên mẹ tôi vẫn phải khỏa thân đứng trước mặt tôi và chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi, để mẹ tôi dần dần đồng ý trong tiềm thức rằng cơ thể bà có thể được con trai bà nhìn thấy. 

Vì vậy, lời nói của tôi đã chuyển sự tập trung của mẹ tôi sang việc bà hiểu sai ý nghĩa lời nói của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được lòng mẹ thư giãn rất nhiều. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng muốn giữ thể diện. Chỉ cần tôi không nhắc đến việc mẹ tôi vẫn đang khỏa thân, bà tự nhiên sẽ cho rằng tôi không quan tâm. Về việc để cô ấy tự mình đề cập đến chuyện này thì càng không thể. 

Điều tôi cần làm bây giờ là tiếp tục làm điều gì đó để tấn công sâu hơn vào trái tim của mẹ tôi. 

"Mẹ, hôm nay con nhận được hai bức ảnh, không biết ai gửi, nhưng có mẹ ở trong đó."

Cơ thể mẹ run lên trong vòng tay tôi, tôi có thể cảm nhận được bàn tay đặt trên eo mình đang dần siết chặt. 

Mẹ rõ ràng rất lo lắng, và tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Mẹ, mẹ có thể giải thích cho con được không? Mẹ yên tâm, con sẽ không trách mẹ đâu."

"Tôi...tôi...điều đó không...chà...có một ngày tôi say rượu, nhưng tôi chắc chắn không làm điều gì như vậy, bạn phải tin tôi."

Cách mẹ lo lắng giải thích với tôi rất giống một người chồng giải thích với vợ rằng anh không hề lừa dối cô ấy. Tôi thấy vui trong lòng. Có vẻ như mẹ tôi sắp coi tôi như một người đàn ông trong tiềm thức. 

"Được, tôi tin cậu. Ai khiến tôi thích cậu nhất?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con bé này, mẹ là mẹ của con.”

Câu này khi tôi nói ra có chút mơ hồ, vì lúc này mẹ tôi đang trần truồng ôm tôi. 

“Con trai thích mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Chẳng phải mẹ không thích con sao?”

"Tất nhiên là có, nhưng không phải theo cách đó."

Tôi buông mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy mẹ và nhìn lại cơ thể mẹ. 

"Nếu mẹ và con không thích nhau thì sao mẹ lại cho con xem cơ thể của con?"

Khuôn mặt mẹ tôi vừa lấy lại bình tĩnh lại đỏ bừng lên. Cô ấy muốn tránh tầm nhìn của tôi, nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi tóm lấy và cô ấy không thể trốn thoát. 

Mẹ ơi, hãy đối mặt với trái tim của mình, mẹ cũng thích con. 

"Tôi... tôi..."

Tuy nhiên, mẹ tôi do dự rất lâu và không nói cho tôi biết ý nghĩ của bà. 

Tôi bất lực nhưng không có lựa chọn nào khác. Xem ra tôi còn thiếu kiên nhẫn, mẹ đành phải dùng biện pháp khác. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì giấu giếm sao? Từ hôm nay mẹ về đến nay mẹ không bình thường nữa, có ai bắt nạt mẹ à?"

"Không...không, chỉ là gần đây tâm trạng tôi không tốt thôi."

"Mẹ không muốn nói thì cũng không sao, nhưng mẹ hãy biết rằng dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy biết ơn, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Khi nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu giúp mẹ lau lại. 

Hai ngày vừa qua mẹ tôi thực sự rất buồn. Cô đột nhiên được biết trước đó cô đã làm những chuyện nực cười mà chính cô cũng không hề biết, đồng thời còn bị người lạ lợi dụng để đe dọa cô làm một số việc nguy hiểm. 

Lòng mẹ lúc ấy như con thuyền đi trong giông bão, cấp thiết cần bến đỗ. 

Người ta thường nói, khi người phụ nữ dễ bị tổn thương nhất thì cũng dễ yêu nhất, nên với tư cách là người đàn ông duy nhất bên cạnh mẹ, tôi đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội hoàn hảo này. 

Mặc dù việc tôi làm có chút vô liêm sỉ nhưng để có được mẹ, tôi sẵn sàng vượt qua núi kiếm và biển lửa. 

Tôi lại ôm mẹ đang khóc, chặt hơn trước. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn nói thì cứ khóc đi. Con biết mẹ khó chịu."

"Con trai, cảm ơn con. Gần đây mẹ thực sự không biết nên làm gì."

Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng buông bỏ lòng tự trọng của mình và khóc lóc thảm thiết trong vòng tay tôi. Một loạt nước mắt từ má cô rơi xuống trúng ngực tôi. Tiếng kêu thật thảm thiết và khàn khàn. 

Khi âm thanh trong vòng tay tôi dần dần nhỏ đi, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã khóc mệt rồi. Tôi giữ chân mẹ bằng một tay và tay kia kéo phần thân trên của mẹ. Rồi tôi lại ôm mẹ trong tiếng kêu của mẹ, nhưng lần này mẹ tôi trần truồng. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều đó và ôm cổ tôi không dám nhìn tôi. 

Đương nhiên là tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi đặt mẹ lên giường và đắp chăn cho mẹ. Trước khi đi ngủ, tôi liếc nhìn mẹ. Không ngờ em nhìn tôi đầy mong đợi, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ và hai bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mép chăn. Cô ấy thật dễ thương.

"Ngủ ngon nhé mẹ. Nếu mẹ cần gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu rồi nhắm mắt lại. 

Ngày hôm sau tôi hiếm khi dậy sớm hơn mẹ. Tôi tình nguyện làm bữa sáng cho mẹ. Khi tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy ngạc nhiên và tất nhiên là có chút vui mừng. 

Sau khi đưa mẹ đi làm, tôi bắt đầu lặng lẽ suy nghĩ ở nhà. Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, mối quan hệ giữa tôi và mẹ trở nên phức tạp hơn. May mắn thay, mẹ tôi chắc hẳn đã trở nên hèn hạ một chút, và tất nhiên có thể bà đã trở nên phụ thuộc tâm lý vào tôi một chút. 

Đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là một đoạn video do mẹ tôi gửi. Video này chắc chắn là từ tối qua. 

Nhiệm vụ ngày hôm qua, mẹ chỉ nấu cơm cho tôi xong, thậm chí còn không gọi tôi là chủ nhân.

"Đây là trạng thái hoàn thành ngày hôm qua. Mời anh em xem qua."

“Anh vẫn còn can đảm để cho tôi xem nó à?”

"Đúng... Thực xin lỗi, ca ca, Huyền Nữ thật sự không thể gọi hắn là chủ nhân."

"Ồ, người lạ như tôi có thể gọi tôi là chủ nhân, nhưng tại sao bạn không thể gọi anh ta là chủ nhân?"

Không biết tại sao nhưng tôi hơi ghen tị với cái “tôi” này

“Anh ấy dù sao cũng là con trai của Huyền Nữ.”

“Hôm qua tôi đã nói gì với anh?”

"Hôm qua ngươi nói nhi tử ngươi là Huyền Nữ sư phụ."

"Việc này ngươi không nhớ rõ lắm sao? Hơn nữa, ta còn nói, quan hệ chủ nô sẽ chỉ đẩy mạnh quan hệ giữa mẹ con ngươi và con trai ngươi, sẽ không làm hại hai mẹ con ngươi."

“Ngươi nói nhẹ nhàng, nhưng hắn mới 15 tuổi, đầu óc còn chưa trưởng thành, gặp phải loại chuyện này, chẳng phải sẽ có hại sao?”

"Làm tổn thương nó? Bạn không sợ tôi sẽ gửi ảnh của bạn cho những người xung quanh để con trai bạn không thể ngẩng đầu lên được sao? Khi nó nhìn thấy, bạn vẫn làm tổn thương nó."

"Không, Huyền Nữ chỉ nghe lời ngươi thôi."

"Không sao, nhưng thực sự là có chút khó khăn với em, vậy nên để anh giúp em luyện tập trước. Từ giờ em chỉ có thể gửi tin nhắn thoại cho anh thôi. Anh hỏi em, em đã quan hệ bao lâu rồi."

“Anh ấy chưa từng quan hệ tình dục kể từ khi sinh ra.”

"Đừng quên thêm Huyền Nữ"

“Xuân Nữ biết”

“Vậy cậu đã bao giờ thủ dâm chưa?”

"Huân Nô thủ dâm."

"tần số"

"Huannu thủ dâm khoảng một tháng một lần."

“Vậy tại sao cậu lại thủ dâm?”

"Bởi vì... Bởi vì Huyền Nữ cảm thấy nơi đó không thoải mái, nàng cũng sẽ nghĩ đến trong lòng."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Hiên Nữ muốn... muốn..."

"Tôi nghĩ tôi muốn con cặc to của đàn ông, phải không?"

"A???"

"Bạn muốn vòi của ai?"

“Hiên Nữ sẽ mơ tưởng đến mấy anh chàng đẹp trai.”

"Anh có bao giờ nghĩ đến con trai mình không? Hãy nói thật đi."

"Xuannu gần đây sẽ suy nghĩ về nó"

"Tại sao?"

"Bởi vì gần đây nó... đã lớn hơn."

"Đó là đâu?"

"Gà..dick."

"Gà của ai?"

"Con gà trống của con trai tôi"

“Ông muốn gì với con cặc của con trai ông?”

"..."

"Tôi muốn làm tình với con trai tôi."

"...vâng"

"Kết nối những gì bạn vừa nói với nhau và gửi cho tôi."

“Xuannu đã không quan hệ tình dục trong 15 năm… Khi âm hộ của cô ấy… cảm thấy không thoải mái, cô ấy sẽ mơ về… con cặc… của con trai cô ấy… và mơ về việc quan hệ tình dục với con trai cô ấy…”

"Không tệ, thế nào rồi? Nói về chuyện đó cậu thấy thoải mái hơn chưa?"

"...vâng"

"Nhiệm vụ hôm nay cũng giống như ngày hôm qua, nhưng lần này nhất định phải hoàn thành, tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian cho anh."

"Hiên Nữ... nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi hơi lắp bắp khi nói những lời dâm ô này nhưng sau đó mẹ tôi đã quen dần. Tôi hơi mong chờ màn trình diễn của mẹ tôi tối nay. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"À... À, tôi có chuyện muốn hỏi bạn."

"Có chuyện gì vậy mẹ"

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, những gì bạn nói trước đó vẫn được tính?"

“Lời gì cơ?”

"Cho dù có chuyện gì xảy ra... em vẫn sẽ luôn ở bên cạnh anh."

“Tất nhiên là có tính.”

"Chà, tôi muốn mời bạn... làm chủ nhân của tôi."

Lúc đó, tôi cảm thấy thế giới tràn ngập màu sắc, vì cuối cùng mẹ tôi cũng đã nói ra những lời này. Mẹ ơi, cuối cùng cô ấy cũng sẵn lòng làm nô lệ tình dục của con! 

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, cố ý tỏ ra bối rối rồi nói với mẹ: "À... chuyện này... mẹ... mẹ có ý gì vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, bạn phải biết nó có ý nghĩa gì." Mẹ cong môi, trông như một cô con dâu nhỏ bất lực, “Bây giờ con vui lắm phải không?”

Tôi gãi đầu cười nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ”.

Mẹ nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: "Nhưng con phải hứa với mẹ rằng chúng ta trước hết là mẹ con, sau đó là chủ nô. Ngoại trừ... chuyện đó, lúc khác con phải tôn trọng mẹ. Mẹ dù sao cũng là mẹ của con."

Tôi nhìn mẹ rất chắc chắn: “Mẹ yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ, chỉ vì mẹ là mẹ của con, và chỉ vì mẹ là mẹ của con, kiếp này con sẽ chỉ tốt với mẹ mà thôi.”

Mẹ thở dài: “Mẹ không biết mẹ có gì tốt mà lại thích con đến thế”.

"Mẹ cái gì cũng giỏi, mẹ dịu dàng xinh đẹp, lại siêng năng tiết kiệm. Dù con lấy ai thì kiếp trước cũng tích đức lớn. Tuy chúng ta không thể kết hôn nhưng anh sẽ coi con như chồng của mình, không, đối xử với con tốt hơn chồng của ta. Được rồi, vợ ~"

“Ai muốn làm vợ anh… chỉ là nô lệ tình dục thôi. Sau này anh có thể tự mình tìm vợ, đừng làm phiền tôi.”

"Được rồi, chuyện này tạm thời không nói nữa. Mẹ, mẹ phải hứa với con một điều được không."

"Vâng."

"Đời này, ngươi chỉ có thể có ta làm nam nhân, được không?"

"Tiểu hỗn đản, ta đã nhận ra ngươi từ lâu rồi."

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: "Cái gì... khi nào?"

"Hừ, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Mẹ, bây giờ con là chủ nhân của mẹ, nếu không nghe lời sẽ bị trừng phạt." Tôi bước tới chỗ mẹ: “Con sẽ trừng phạt mẹ bằng cách hôn đến mức mẹ không thở được”.

"Cái gì?"

Tôi không cho mẹ có thời gian phản ứng, hít một hơi thật sâu, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

"Hả? Hmm~"

Người mẹ trong vòng tay phát ra âm thanh đẹp đẽ nhất, thân thể vặn vẹo khó chịu. 

Hai bàn tay đang đặt trước ngực tôi như muốn rời khỏi cánh tay tôi và ấn vào ngực tôi, nhưng lực không mạnh bằng một ngón tay của tôi. 

Sau khi tận hưởng đôi môi thơm của mẹ một lúc, lưỡi tôi tiếp tục di chuyển về phía miệng mẹ. 

Với một cú đẩy nhẹ, tôi cạy chiếc răng hé mở của mẹ tôi ra. 

Tôi chậm rãi tìm kiếm trong miệng mẹ. Khi tôi chạm vào chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi và mẹ cùng lúc run lên. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang run rẩy dữ dội. Tôi siết chặt vòng tay và ôm em chặt hơn vào lòng. 

Cái ôm mạnh mẽ và những lời đòi hỏi hung hãn từ miệng tôi khiến mẹ tôi mềm cả người. Cô ấy trông vẫn như một người lớn tuổi nên chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng và để tôi xâm chiếm miệng cô ấy. 

Tham lam mút chất lỏng từ miệng mẹ, tôi thấy sướng quá. Vào lúc này, mẹ con tôi cuối cùng cũng đã thân mật. 

Tròn 5 phút, tôi buông miệng mẹ ra, một sợi dây bạc nối tôi và mẹ tôi. Mặt chúng tôi đều đỏ bừng. 

Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có hiểu ý con không?”

"Ừm~"

"Gọi chủ nhân tới nghe ta."

Tôi nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi, mẹ nhìn tôi đầy trìu mến. Tôi nhìn thấy môi và răng của mẹ tôi hơi nhếch lên, mẹ dùng một giọng thanh nhã gọi: “Sư phụ ~”

Thật là một âm thanh tuyệt vời, thưa Thầy, niềm vui trào dâng thẳng vào tim tôi và tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ, mẹ muốn có một cái tên à? Làm nô lệ, mẹ cần có một cái tên."

"Chủ nhân, xin hãy cho tôi một cái tên~"

"Vậy chúng ta hãy gọi mẹ là Huyền Nữ. Từ giờ mẹ sẽ gọi mình là Huyền Nữ, con có nghe thấy không?"

"Hiên Nữ biết, Huyền Nữ tạ ơn sư phụ!"

"Huân Nô, sư phụ đói."

"Huân Nô, ngươi đi nấu cơm cho chủ nhân đi, chủ nhân kiên nhẫn chờ."

Nhìn dáng vẻ hiền lành của mẹ, tôi cảm động trong lòng. Thời điểm cuối cùng cũng đến, và thật ngạc nhiên là nó diễn ra suôn sẻ. Tất nhiên tôi biết điều này là vì tôi yêu mẹ, và mẹ cũng yêu tôi. 

Dù mẹ đã đồng ý làm nô lệ tình dục cho tôi nhưng không biết trong lần huấn luyện sau này mẹ có thích không. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với thứ này. Tôi mỉm cười dâm đãng và đi về phía nhà bếp. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy mẹ tôi đã đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa tối. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa thay bộ quần áo chuyên nghiệp thường ngày của bà. Cô thậm chí còn đi giày cao gót. Đôi chân cao gót bước đi trên sàn bếp, tiếng click đặc biệt hấp dẫn. 

“Hiên Nữ, ăn chút mì đi, tối nay tôi không thể ăn nhiều được.”

Mẹ quay lại mỉm cười với tôi: “Hiên Nữ biết rồi.”

Nhìn tấm lưng đức hạnh của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Anh bước tới và dùng tay ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ lại nhìn tôi lần nữa, như muốn nói điều gì, nhưng tôi đã ngăn cản mẹ: "Nô lệ Xuân, đừng nói chuyện, để tôi chạm vào con, Chủ nhân."

Câu nói này khiến mẹ tôi hơi đỏ mặt, nhưng mẹ chỉ có thể kìm lại cảm giác khoái cảm đang không ngừng tuôn ra từ cơ thể mình: “Là… chủ nhân”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Theo kinh nghiệm sống với mẹ nhiều năm của tôi, mẹ tôi chắc chắn là mẫu phụ nữ luôn giữ mình sạch sẽ. Cô ấy sẽ về nhà đúng giờ để nấu ăn cho tôi mỗi ngày sau giờ làm việc. Kể cả thỉnh thoảng có khách lớn cần mẹ đi cùng, mẹ cũng không uống quá nhiều vì mẹ nói sức uống của mẹ ở mức trung bình nên không dám uống quá nhiều trước mặt người lạ. 

Vậy thì đúng là mẹ tôi đã nói những gì mẹ nói khi chúng tôi trò chuyện với tôi. Cô đã không quan hệ tình dục trong 15 năm qua. Để tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục tích tụ trong một cơ thể ngày càng cần được nuôi dưỡng nhiều hơn theo tuổi tác, có lẽ trong vô số ngày đêm, mẹ tôi đợi tôi ngủ say mới dám làm những điều mà người khác phải xấu hổ nói ra. 

Tôi nhớ năm 10 tuổi, thân hình của tôi đã vượt xa các bạn cùng lứa, cao tới 160cm. Ngay cả khi ở trước mặt mẹ, tôi gần như có thể nhìn thẳng. 

Lúc đó, tôi bắt đầu có những hy vọng khác về thi thể của mẹ so với trước đây. Tôi không những biết mẹ tôi đẹp mà còn đẹp hơn các bạn nữ ở trường, các cô giáo và thậm chí cả các ngôi sao nữ trên TV. 

Và tôi cũng biết rằng vóc dáng của mẹ hoàn toàn dựa trên thẩm mỹ của tôi. Tôi thích bộ ngực căng tròn, mềm mại của mẹ tôi; Tôi thích vòng eo tròn trịa của mẹ tôi; Tôi thích cặp đùi thon gọn mà mẹ tôi cũng có. 

Nhưng tôi chỉ có thể nhìn một người mẹ như vậy. Ngay cả khi ngủ với mẹ, tôi cũng không dám làm những hành động khác, vì mỗi lần mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến trước khi chìm vào giấc ngủ là mẹ lại nhắm mắt lại. 

Lời giải thích của mẹ tôi cho điều này là bà không thể chán được cô bé dễ thương như tôi này. Nhưng cô không biết rằng cô bé đáng yêu đang muốn chơi đùa với cơ thể cô. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không có cơ hội khám phá những bí mật của mẹ. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy với cảm giác buồn tiểu dữ dội, nhưng tôi muốn ra khỏi giường ngay lập tức để đi vệ sinh, nhưng có điều gì đó khiến tôi chú ý. 

Đó là núm vú màu hồng của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận này của một người phụ nữ và tôi chỉ nghĩ nó thật đẹp. 

Núm vú của mẹ có màu rất nhạt, bán kính quầng vú chỉ nửa centimet. Những núm vú nhỏ như vậy đứng thẳng trên núm vú to của mẹ, trông giống như những quả đu đủ. Họ rất dễ thương.

Tuy còn nhỏ nhưng tôi cũng biết từ nhỏ tôi đã cắn thứ này từ mẹ, nên tôi không có ác niệm gì về chuyện này mà có một loại thân mật. 

Nhưng tôi vẫn để miệng xung quanh nó. 

Trên thực tế, không có cảm giác gì đặc biệt và nó cũng không chảy ra sữa như khi tôi còn nhỏ. Thay vào đó, tôi có cảm giác như khuôn mặt mình hoàn toàn chìm vào trong bầu ngực đầy thịt của mẹ, điều đó khiến tôi vô cùng cảm kích sự mềm mại của mẹ. 

Khi phấn khích, tôi dùng lưỡi liếm hết miếng thịt viên của mẹ. Miếng thịt viên trong miệng tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên cử động, tôi sợ đến mức không cử động được. Tôi dùng miệng hôn bầu vú của mẹ mà không biết có nên buông ra hay không. 

Nhưng rồi mẹ tôi lại không cử động nữa, mẹ con tôi im lặng một lúc. Nhưng đúng lúc tôi muốn rời khỏi cơ thể mẹ, tay mẹ lại cử động, cơ thể tôi lại cứng đờ. 

Tôi nhìn kỹ vào bàn tay của mẹ và thấy rằng mẹ bắt đầu đặt nó lên phần dưới cơ thể của tôi, rồi bắt đầu xoa nó qua chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy trước đây và mặt tôi đỏ bừng bừng. 

Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một phần có hình dạng giống ngón chân lạc đà. Bây giờ bộ phận đó đang thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay thon dài của mẹ tôi, ấn xuống rồi lại bật lên. 

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều video và tiểu thuyết khiêu dâm và có thể đại khái biết bộ phận này của phụ nữ trông như thế nào, nhưng tôi vẫn muốn biết tận mắt nhìn thấy âm đạo của phụ nữ sẽ như thế nào, đặc biệt khi người phụ nữ đó là người mẹ hoàn hảo trong lòng tôi. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía phần thân dưới của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của mẹ và nằm giữa hai chân mẹ. 

Âm đạo của mẹ được bọc trong chiếc quần lót màu trắng giờ đã lộ ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. 

Sự kích thích khi được nhìn gần những bộ phận bị cấm của mẹ không phải là điều mà một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi có thể chịu đựng được, chưa kể bàn tay của mẹ tôi vẫn đang vuốt ve bộ phận đó. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp trong giây lát, nhưng cơ thể tôi như bị chiếm hữu và tôi không thể cử động được. Tôi chỉ ngây người nhìn mẹ tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của bà và thủ dâm. Tôi chỉ muốn xem cảnh khiêu dâm này đến hết đời.

Eo mẹ chợt cong lên, hai chân kẹp chặt tay, đầu gối cong, bàn chân duỗi thẳng tạo thành một đường thẳng với bắp chân. 

Với sự hiểu biết có phần mơ hồ về khía cạnh này, tôi dường như biết rằng mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi không thể để mẹ lên đỉnh và tôi vẫn phải nhìn mẹ thủ dâm. 

Trong đầu chỉ nghĩ như vậy, tôi đã vô tình nắm lấy tay mẹ và giật mạnh. Bàn tay mẹ tôi lập tức rời khỏi âm đạo mẹ tôi. 

Không có sự kích thích từ bàn tay, mẹ tôi như bị mắc kẹt trong cơn cực khoái, cơ thể vặn vẹo khó chịu. 

"Ừm ~"

Tiếng hét của mẹ khiến toàn thân tôi run lên. Tôi nằm giữa hai chân mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. Bàn tay của mẹ tôi bị tôi nắm chặt và tôi không thể thủ dâm được. Hai chân tôi cố gắng siết chặt để cọ xát vào nhau. Tuy nhiên, giữa hai chân tôi có tôi nên đầu tôi kẹp vào giữa hai chân mẹ, miệng tôi hôn vào âm đạo mẹ. 

Lúc đó, cả cơ thể mẹ và tôi đều run lên như có một dòng điện chạy qua, mẹ tôi lại bị khoái cảm kích thích nên phát ra một tiếng vo ve thoải mái. 

Như vẫn chưa thỏa mãn, cô ấy tiếp tục co chân lại để miệng tôi tiếp xúc gần hơn với âm đạo của cô ấy. 

Vùng kín của mẹ không có mùi gì, ngoại trừ mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Niềm vui được tiếp xúc với những bộ phận riêng tư nhất của mẹ khiến tôi nhận ra sâu sắc sức tàn phá to lớn mà “xứ hiền” mang lại cho đàn ông. 

Cơ thể mẹ toát ra một luồng khí khiến tôi mê mẩn, tôi nhanh chóng nghiện nó. Tôi thậm chí còn tham lam hút không khí vào giữa hai chân mẹ. 

Thịt đùi mềm mại của mẹ kẹp đầu tôi xoa qua xoa lại cũng khiến da đầu tôi râm ran thích thú. 

Với tôi, mẹ nhanh chóng leo lên bờ cực khoái trở lại, còn tôi nhanh chóng làm chủ được phản ứng của mẹ trước khi đạt cực khoái. Cơ thể cô căng cứng như dây cung. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình ướt đẫm thứ gì đó. Tôi há miệng và cắn mạnh vào phần mềm nhất ở đó. Môi trên và dưới, lưỡi và thậm chí cả mũi của tôi đều kích thích phần thân dưới của mẹ tôi cùng một lúc. 

Sự kích thích cực lớn khiến cơ thể vốn đã run rẩy của mẹ tôi lúc này co giật một chút. 

"Hmm~ah~ha"

Mẹ tôi duỗi thẳng cổ ngỗng và phát ra một âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Tôi há miệng và liên tục nhận được dòng nước ép từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Trải nghiệm tuổi thơ này đã để lại quá nhiều bất ngờ trong lòng tôi. Tôi ngạc nhiên trước sự mềm mại và vẻ đẹp của cơ thể mẹ tôi. Ngày đêm sau đó tôi cứ tưởng tượng về mẹ tôi lúc đó. 

…………

Những cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế đưa tôi trở về thực tại. Tôi không khỏi thở dài. Hóa ra thi thể của mẹ tôi từ lâu đã thuộc về tôi. Tôi ôm mẹ từ phía sau và luồn tay qua nách mẹ. Cũng như ngày đó, xuyên qua lớp áo của mẹ, hương thơm nồng nàn của mẹ biến hình theo sự vui chơi của tôi. Điều khác biệt là lần này mẹ tôi đã tỉnh. 

“Mẹ ơi, tay mẹ ngon quá.”

Mặt mẹ đã đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ đáng yêu đang thở hổn hển: "Sư phụ... Sư phụ, chỉ cần con thích..."

Tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ: "Mẹ, mẹ thật đáng yêu. Mẹ có biết không, mẹ ơi, con đã thích mẹ từ khi còn nhỏ. Lúc đó con tưởng rằng con có tình cảm mẹ con bình thường với mẹ, nhưng ai biết rằng con đã gặp mẹ trong giấc mơ? Đoán xem con đã mơ thấy gì?"

Mẹ tôi run rẩy chịu đựng sự xâm nhập của tôi, vất vả đập một quả trứng vào nồi: “Huân nô làm sao biết được chủ nhân nằm mơ thấy gì?”

“Con để mẹ đoán xem.”

“Sư phụ sẽ không mơ đến chuyện làm tình với Huyền Nữ phải không?”

"Mẹ, đó là cái nào? Sư phụ, con không hiểu."

Nói xong, tôi nhéo mạnh đầu vú của mẹ, khiến mẹ kêu lên: “Thầy ơi, đừng… đừng mạnh quá, đầu vú của Huyền Nữ nhạy cảm quá ~”

"Bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào núm vú của mình không? Đừng cố nói dối chủ nhân của mình."

"Đó... là sự thật, a~ Chủ nhân, Huyền Nữ không có lừa dối chủ nhân, a~"

Thật hay giả?

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Vẻ mặt của mẹ tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Lông mày cô ấy nhíu lại và rõ ràng cô ấy đang phải chịu đựng điều gì đó. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Cơ thể cô ấy dường như đang run lên vì bị kích thích mạnh mẽ. Đôi mắt cô ấy mờ đi nhưng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Thấy mẹ có vẻ không nói dối, tôi nhanh chóng thả núm vú của mẹ ra, vẻ mặt mẹ dịu đi. 

“Con xin lỗi mẹ, con thực sự không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm như vậy.”

Mẹ hít sâu mấy hơi rồi nói: “Không sao đâu sư phụ. Là vì ​​Huyền Nữ thân thể không đủ tiêu chuẩn, không chịu được bị người ta đùa giỡn.”

Mẹ tôi tỏ ra có chút ủy khuất, tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Không có gì phải xin lỗi cả, nhưng sau này con sẽ nhẹ nhàng hơn. Nhân tiện, mẹ con vẫn chưa nói cho con biết chủ nhân là ai.”

Tôi không dám chạm vào núm vú của mẹ nữa vì sợ mẹ sẽ không nói được. Một tay luồn qua cổ áo mẹ vuốt ve bầu ngực của mẹ, tay kia thò từ gấu áo đến phần bụng phẳng lì của mẹ. 

“~Bàn tay của chủ nhân thật không trung thực~ Huyền Nữ có nghĩa là chủ nhân đã mơ thấy được làm tình với Huyền Nữ…với Huyền Nữ…”

"Vậy mẹ muốn cùng chủ nhân làm tình? Chủ nhân sẽ không ép buộc mẹ."

Tôi tiếp tục khuấy động dục vọng của mẹ tôi. Mặc dù tôi và mẹ đã có quan hệ chủ nô nhưng tôi vẫn muốn nghe chính mẹ tôi nói một số điều. 

“…Huân Nô muốn…”

"Thật sao! Mẹ ơi! Vậy tối nay chúng ta đi nhé"

"Đừng... Sư phụ, Huyền Nữ còn chưa chuẩn bị xong. Cho Huyền Nữ thêm chút thời gian thì thế nào? Sư phụ nói sẽ không ép buộc Huyền Nữ."

"Yên tâm, ta sẽ không bao giờ ép buộc mẹ ta. Mặc dù ngươi là nô lệ tình dục của ta, nhưng cũng là mẹ của ta, ta sẽ không động tới tôn nghiêm làm mẹ của ngươi."

"Hmph~ Nói thì hay đấy, nhưng tay tôi không thành thật chút nào."

Tôi lúng túng liếc nhìn bàn tay vẫn đang xoa nắn ngực mẹ. 

"Ừm, mẹ đừng vạch trần con. Đừng quên con đã nắm được điểm yếu của mẹ."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu vuốt ve đầu vú của mẹ. 

"Ôi! Sư phụ, ngươi thật ác độc, Huyền Nữ biết ngươi sai rồi!"

“Nhắc mới nhớ, núm vú của em nhạy cảm quá, cho em bú thì phải làm sao?”

"Hmph~ Anh vẫn quan tâm đến chuyện này à? Anh có biết tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức và chịu đựng bao nhiêu tra tấn chỉ để cho anh bú không?"

Mẹ tôi có thể không biết rằng khi kể về tuổi thơ của tôi, bà đã tạm thời quên mất mối quan hệ chủ nô giữa tôi và bà. 

Nhưng tôi không có ý vạch trần mẹ tôi, vì lúc này bà đang mỉm cười hạnh phúc. 

Kể từ khi bị “tôi” đe dọa, nụ cười như vậy chưa bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, và kể từ đó, mẹ tôi cũng không bao giờ gọi tôi là con nữa. 

“Nhưng lúc đó tôi vẫn còn là một đứa bé, nên việc không biết gì là không bình thường”.

Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi: “Con nghĩ bây giờ con không còn là em bé nữa mà còn muốn mẹ chăm sóc con cả ngày à?”

"À mà mẹ, lâu rồi mẹ không gọi con là bé cưng! Con cảm thấy như mẹ không còn yêu con nữa!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Đi đi, đi đi, mẹ chưa bao giờ yêu ai ngoài con cả. Mẹ yêu con đến mức trở thành nô lệ tình dục của con. Nếu con không học hành chăm chỉ để vào trường đại học tốt cho mẹ, mẹ sẽ tống con ra khỏi nhà!”

“Mẹ yên tâm, chỉ số IQ của con trai mẹ được thừa hưởng hoàn hảo từ mẹ, nhất định có thể vào đại học.”

"Truyền thừa từ ta? Vậy từ nay ngươi sẽ là một nhân viên nhỏ, có tiềm lực gì không?"

"Vậy tôi có thể làm gì đây? Chúng ta đều là người bình thường. Nếu tôi có chỉ số IQ 140 thì tôi đã thi vào Đại học Thanh Hoa rồi."

"Thằng nhóc này, ý tứ là mẹ ngươi ngu ngốc!"

"Chính ngươi đã nói như vậy!"

"Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến!"

Mẹ tôi giơ tay định đánh tôi. Tôi lập tức nhắm mắt lại nhưng đợi rất lâu, tay mẹ vẫn không buông xuống. Tôi mở một mắt ra nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ tôi lại khóc. 

Tôi liền ôm mẹ vào lòng hôn vào miệng mẹ những giọt nước mắt mặn chát. 

“Mẹ, sao mẹ lại khóc nữa?”

"...Mẹ ơi, con rất muốn gọi mẹ là bé cưng, nhưng sau này con sẽ không có cơ hội đâu, wuwuwu~"

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: "Đó là lý do sao? Cậu có thể hét lên nếu muốn."

Mẹ ngước nhìn tôi trong vòng tay tôi, mắt đỏ hoe vì khóc, vẻ mặt đáng thương: “Nhưng, chẳng phải mẹ muốn làm nô lệ tình dục của con sao…”

"Có phải chỉ vì điều này không? Mẹ không muốn thì không cần phải làm, chúng ta vẫn có thể như trước!"

Mẹ tựa đầu vào ngực tôi: “Không, mẹ thích làm nô lệ tình dục của con lắm. Chà, mẹ thấy rất an toàn”.

"Vậy từ nay về sau ngươi muốn làm gì thì làm, không cần phải coi ta như chủ nhân của ngươi."

"Không không không, ngươi vẫn là sư phụ của ta, nếu ta thật sự muốn gọi ngươi là bảo bối, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Được rồi mẹ, mì đã sẵn sàng rồi."

"À, tôi gần như quên mất."

Mẹ nhanh chóng buông tôi ra và tắt bếp. Mỗi người chúng tôi tự phục vụ món mì của mình và đến bàn. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ muốn làm nô lệ tình dục hay làm mẹ?” 

"Ngươi là chủ nhân, tất cả Huyền nô đều nghe theo chủ nhân mệnh lệnh." Mẹ ngồi thẳng, chống hai tay lên đầu gối, vẻ mặt rất lễ độ. 

Tôi nhìn bắp chân thon dài và đầu gối mịn màng của mẹ lộ ra, lại cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

“Mẹ ơi, lần cuối mẹ thủ dâm là khi nào?”

"Cái này, đã lâu rồi, Huyền Nữ không nhớ."

"Vậy ngươi muốn xuất tinh?"

Mặt mẹ lại đỏ lên: “Huân Nô, mẹ xấu hổ không nói ra được.”

Tôi cười khúc khích: “Đó là điều tôi muốn làm. Được rồi, bây giờ tôi cho phép Huyền Nữ thủ dâm trước mặt tôi. Cô ấy dang chân trên tay vịn trên ghế sofa để tôi có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy, đồng thời cởi áo ra để tôi có thể nhìn thấy áo ngực của cô ấy.”

Này mẹ, mẹ đã nói là phải nghe con, đừng nuốt lời. 

Nói xong, tôi cúi đầu ăn mì, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ. 

Khi tôi đang ăn, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi cởi quần áo. Tôi ngước nhìn mẹ với ánh mắt ngây ngất. 

Kết quả là cảnh tượng này suýt khiến tôi chảy máu mũi. 

Mẹ thực sự dang rộng hai chân của mình và đặt chúng ở hai bên ghế sofa.

Sofa là loại ghế sofa đơn có tay vịn lớn. Hai chân thon dài của mẹ bám chặt vào tay vịn. Phần nhô ra khỏi ghế sofa là đôi chân mềm mại của mẹ tôi đang đi giày cao gót và một chiếc chân nhỏ nhắn không dày bằng cổ tay tôi cũng được bọc trong thịt lụa. 

Mẹ tôi thấy tôi chợt ngước lên nhìn bà. Cô ấy hơi giật mình, rồi nhận ra tôi đang ngồi đối diện cô ấy. Tôi không thể...

Tuy nhiên, mẹ tôi đã sớm nhận thức được vấn đề này, liền nắm lấy vạt váy đã xê dịch lên đến hông vì dang chân ra, vẻ mặt có chút tức giận: “Đừng nhìn!”

Tôi thoáng tiếc nuối vì đã không nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ. Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ tư thế quyến rũ của mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi trêu chọc mẹ: “Mẹ, mẹ thật sự không muốn thủ dâm đâu.”

Sau khi biết mình bị lừa, khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi gần như chảy máu. Ngoài khuôn mặt đỏ bừng, còn có một tầng tức giận. 

Nhưng vẻ mặt giận dữ của mẹ tôi không có nghĩa là bà tức giận chút nào ngoại trừ việc tỏ ra dễ thương. 

"Anh... anh... thực sự đang trêu chọc mẹ!"

"Không... Tôi không đùa đâu, cứ tiếp tục đi haha"

"Tôi...ai muốn tiếp tục!"

"Huân Nô, ta là chủ nhân của ngươi."

"Hừm ~" Mẹ nhất thời không nói nên lời, cắn chặt môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn. 

“Mẹ, trước tiên cởi áo ra đi.”

"Ờ..."

Quần áo của mẹ hơi bừa bộn vì trò chơi tục tĩu của tôi vừa rồi. Lúc này, kết hợp với vẻ mặt không cam lòng, cô càng giống một cô con dâu nhỏ bị ép buộc. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ dần dần cởi cúc áo sơ mi trắng, rồi từ từ trượt khỏi vai mẹ, để lộ những mảng da trắng như tuyết trước mặt tôi. 

Chỉ còn lại chiếc áo ngực ren màu da thịt, vẫn nâng đỡ bầu ngực nặng trĩu của mẹ, nhưng vì bầu vú quá lớn nên phần lớn thịt vú bị lộ ra ngoài. 

Dù rất phấn khích nhưng mức lợi ích này rõ ràng không thể làm tôi hài lòng. 

Tôi tiếp tục giục mẹ: “Thôi mẹ, cởi áo ngực ra nữa đi”.

"Sư phụ ~ Huyền Nữ vẫn còn có chút ngượng ngùng." Mẹ đưa tay ôm ngực, ánh mắt đầy ngượng ngùng, như sợ tôi nhìn thấy gì đó, nhưng có thể mẹ không biết rằng tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể mẹ. 

Tôi đã bị ham muốn lấn át: “Vậy thì đừng cởi ra, chỉ để lộ núm vú thôi mẹ ơi”.

Mẹ tôi mím môi bất bình, trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ hứa với con một lần thôi.”

Mẹ kéo chiếc áo lót hình bán nguyệt dưới núm vú bằng cả hai tay. 

Khi chiếc áo ngực được kéo ra, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng lọt vào mắt tôi. 

Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trắng nõn và thanh tú hơn các bộ phận khác trên cơ thể. Chúng bụ bẫm như hai quả đu đủ nhưng bắt mắt nhất là hai núm vú nhỏ nhắn nhưng vui tươi và quầng vú màu hồng lấm tấm xung quanh. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy núm vú và bầu ngực của mẹ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chủ động cho tôi xem. 

Tôi không thể không bị cuốn hút bởi nó. 

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây. Hơi thở của cô ấy rối loạn dưới cái nhìn của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên, khiến cặp vú khổng lồ nhảy dựng lên. Nó rất dễ thương. 

Tôi nở một nụ cười dâm đãng, như thể tôi lại trở thành kẻ đe dọa mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ thật xấu tính, để lộ núm vú để dụ dỗ con trai ruột của mình. Mẹ còn nghĩ đến chuyện loạn luân với con trai mình à?"

Mẹ có vẻ xấu hổ và vội vàng muốn mặc quần áo nhưng tôi ngăn mẹ lại. 

"Có được phép di chuyển không? Đừng quên thân phận của mình, nô lệ hèn hạ nhất."

Giọng điệu mạnh mẽ của tôi có thể đã khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô nhất thời không biết để tay vào đâu, vẻ mặt như sắp khóc. 

Bà không biết tại sao đứa con trai hiền lành vừa rồi của mình lại như trở thành một người khác. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể thủ dâm."

"Nhưng... nhưng..."

"Đừng nói nhảm. Lúc tôi đang ăn cậu không nhìn thấy tôi sao?"

Dù xấu hổ nhưng lần này mẹ tôi không dám trái lệnh tôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp chúng một cách máy móc. 

Nuốt xong một sợi mì, tôi ngước mắt lên và thấy những động tác cứng ngắc và chiếu lệ của mẹ. Tôi lại mắng mẹ: “Bình thường mẹ thủ dâm như thế này à? Sờ núm vú và âm hộ của mẹ đi. Đến khi cao trào mà không tự chơi thì hôm nay không được ăn đâu”.

"Ming...con hiểu rồi, thưa chủ nhân"

Mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào núm vú, tôi có thể thấy rõ cơ thể mẹ đang run rẩy. Tôi biết mẹ cô ấy rất nhạy cảm ở đó, nhưng nó quá nhạy cảm và cô ấy không thể tự mình chạm vào được. 

Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi: “…Sư phụ, con xin lỗi, núm vú của Huyền Nữ quá nhạy cảm.”

Tôi không nói gì, im lặng đứng dậy với vẻ mặt tái nhợt. 

"Sư phụ, con sai rồi. Sư phụ, con có thể tự mình làm được."

Mẹ giật mình trước đà của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ lùi lại trên ghế sofa, nhưng đã quá muộn. Tay tôi thô bạo nắm lấy núm vú của mẹ và kéo mạnh. Bộ ngực khổng lồ của mẹ giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước trong tay tôi. 

"À~"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, cơ thể mẹ bắt đầu co giật, đôi chân co quắp cho thấy mẹ đang phải chịu đựng khoái cảm tột độ. 

Chỉ trong nửa phút, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu căng cứng. Chỉ cần nhìn mu bàn chân duỗi thẳng của mẹ là tôi biết mẹ đã lên đỉnh. 

Trong lúc đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, vẻ mặt bà vặn vẹo. Điều này rất khác với vẻ mặt dịu dàng và đức độ thường ngày của cô. Nhưng tôi đánh giá cao cách cư xử của mẹ tôi. 

Trên mặt mẹ có chút mồ hôi, tóc mái trên trán ướt đẫm, có vài sợi tóc dính trên trán. Chỉ cần vài phút vuốt ve đối với cô cũng giống như nửa giờ yêu nhau. 

"Mẹ, sau này nếu không nghe lời con, đây chính là hình phạt của mẹ."

Dù nói ra thì tôi vẫn thấy ngạc nhiên vì mẹ tôi lại có thân hình nhạy cảm như vậy, nhưng ngoài ngạc nhiên ra, tôi cũng thầm vui mừng. 

Mẹ vẫn còn nhớ lại cảm giác cực khoái vừa đạt được. Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói với tôi: "...Con hiểu rồi, thưa Thầy."

Tôi đứng cạnh mẹ vuốt mái tóc bù xù của mẹ một cách trịch thượng. Thỉnh thoảng tôi nâng cằm mẹ lên bắt mẹ phải nhìn tôi. 

Trong mắt mẹ tôi vẫn còn một chút bối rối sau khi đạt cực khoái, nhưng hơn hết là sự xấu hổ và tức giận khi bị tôi cưỡng bức xúc phạm. 

"Ăn trước đi mẹ."

Không phải tôi không nhìn thấy nỗi buồn của mẹ và sự thay đổi thái độ của tôi không phải là không có lý. 

Vì muốn biến mẹ thành nô lệ tình dục của mình nên bầu không khí thoải mái, ấm áp như trước rõ ràng là không phù hợp. 

Kỳ thực tôi không muốn đối xử tàn nhẫn với mẹ như vậy, nhưng tôi muốn dùng hành động của mình để kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, xem bà có thể chịu đựng sự huấn luyện sâu đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ăn xong mẹ ngoan ngoãn thu dọn bát đĩa rồi tôi rủ mẹ ra ngoài đi dạo cùng. 

Cùng mẹ bước đi trong cộng đồng này, trong lòng tôi trào dâng một cảm xúc. 

Mẹ tôi và tôi đã sống ở cộng đồng này được 5 năm. Nó nằm ở một khu vực hẻo lánh và cạnh một ngọn đồi. 

Giao thông ở đây hơi bất tiện. Gần đó không có tàu điện ngầm và bạn phải đi bộ vài dặm để đến bến xe buýt. Nguyên nhân là do người mẹ này đã không đi giày cao gót đi làm trong vài năm qua và ngày nào cũng đi giày đế bằng thông thường. 

Nhưng mới năm ngoái mẹ tôi đã quyết tâm mua một chiếc ô tô. Dù trị giá hàng chục nghìn đô la nhưng cũng đủ cho gia đình chúng tôi. 

Sở dĩ tôi chọn nơi này vào thời điểm đó là vì gia đình chúng tôi vốn dĩ không giàu có. Tôi chưa bao giờ trách móc mẹ vì tôi biết còn rất nhiều gia đình còn khó khăn hơn chúng tôi. Là một bà mẹ đơn thân, việc mẹ tôi có thể làm điều đó cho tôi nói lên rất nhiều về sức mạnh của bà. 

Hơn mười năm, mẹ tôi không có một người đàn ông nào để dựa dẫm, ngoại hình xinh đẹp khiến bà không thể tránh khỏi bị người khác quấy rối ở nơi làm việc. Bây giờ đứa con trai duy nhất của bà vẫn muốn quan hệ tình dục với bà. May mà mẹ cô không biết, nếu không cô sẽ phải than thở về trò đùa của số phận. 

Tôi biết điều đó không hề dễ dàng với mẹ tôi, và tôi đã nhiều lần tự hỏi liệu mình có thực sự xứng đáng để đối xử với một người mẹ hoàn hảo như vậy như một nô lệ tình dục hay không.

Tôi và mẹ im lặng với nhau, mẹ chợt hỏi tôi: “Con không quan tâm tại sao à?”

Tôi mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó đang xảy ra: “Anh quan tâm đến điều gì?”

"Tại sao tôi phải làm nô lệ tình dục của anh."

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói như vậy, nhưng tôi chỉ có thể đồng ý: “Ừ, mẹ cũng muốn biết.”

"Bởi vì mẹ tôi bị người uy hiếp. Người đó dùng ảnh của tôi uy hiếp tôi, muốn tôi làm nô lệ tình dục cho anh. Anh cũng xem ảnh rồi, thậm chí còn có những tấm lớn hơn." 

Mẹ tôi nói xong, đột nhiên dừng lại, nhìn tôi: “Người đó nhất định là con.”

Tôi biết sớm muộn gì mẹ cũng biết chuyện này, nhưng tôi không ngờ lại sớm như vậy. Tôi cũng dừng lại nhìn mẹ: “Mẹ ơi, sao có thể là con được.”

"Thật ra, tôi đã đoán đó là bạn kể từ khi bạn đăng những bức ảnh đó."

“Những bức ảnh đó…có chuyện gì vậy?”

Mẹ nghiêng đầu chỉ vào trán tôi rồi nói: “Đồ ngốc, mẹ mới mua bộ quần áo đó mấy ngày trước, nhưng con đã nói với mẹ trên QQ rằng ảnh được chụp cách đây vài năm. Mấy ngày nay mẹ luôn ở nhà sau giờ làm việc. Con nói người chụp ảnh không phải là con, còn có thể là ai?”

Khi tôi nghe điều này, tôi hoàn toàn ngu ngốc. Thì ra mẹ đã biết là tôi nên mấy hôm nay tôi như kẻ ngốc, dạy mẹ làm nô lệ tình dục. Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Lúc này, tôi dường như lại giống như một đứa trẻ. Sau khi phạm lỗi, tôi chỉ dám cúi đầu trước mặt mẹ. 

"Mẹ, chuyện này mẹ đã biết rồi."

"Bằng không? Con cho rằng mẹ cũng ngu ngốc như con à?"

Tôi cười ngượng nghịu. 

"Ngươi còn biết cười, không ngờ con trai ta mấy năm nay học được nhiều như vậy, lén lút quay phim mẹ, uy hiếp mẹ, muốn bà làm nô lệ tình dục cho ngươi."

Dù lời nói của mẹ không khiến tôi an tâm nhưng tôi cũng không dại dột nghĩ rằng mẹ sẽ để tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là xin lỗi mẹ tôi. Có lẽ tôi thực sự đã đi quá xa.

Mẹ thở dài nói tiếp: "May mắn thay, người mà con đang uy hiếp là ta. Nếu con mà uy hiếp những người phụ nữ khác, ta thật sự không thể tưởng tượng được hậu quả. Một lần..."

Khi mẹ tôi nói, giọng bà ngày càng run rẩy và cuối cùng bà dừng lại. Tôi lén nhìn mẹ, tại sao mẹ lại khóc...

"Con...con có thể nói cho mẹ biết...tại sao con lại làm điều này không?"

Giọng mẹ tôi ngắt quãng, tôi có thể biết rằng mẹ đang kìm nén sự thất vọng và buồn bã trong lòng. 

Chắc chắn rồi, con trai tôi đã thất bại nặng nề. 

Tôi khuỵu gối xuống và cuối cùng tôi nhận ra mình đã sai lầm như thế nào. Hành vi đó sẽ là tội ác đối với người khác. Chỉ có mẹ tôi mới tha thứ cho tôi vô điều kiện. 

Vì vậy tôi phải thú nhận tất cả những điều này với mẹ tôi.

Có những lời đã đọng lại trong lòng tôi rất lâu.

"Mẹ, vì con yêu mẹ."

Tôi lờ đi ánh mắt sửng sốt của mẹ mà nói tiếp: "Là lỗi của con khi con yêu mẹ. Hoặc là tình mẹ con, hoặc tình nam nữ, hoặc cả hai loại tình yêu, cả hai đều không thể thiếu. Nhưng con là con của mẹ, đàn ông trên đời này đều có thể yêu con, nhưng con không thể. Mẹ không nghĩ đây là một sự mỉa mai lớn sao? Đó không phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho con sao? Con đã yêu mẹ con. Con rõ ràng là người tốt nhất của mẹ." người bạn." Những người thân thiết với bạn chỉ có thể nhìn bạn cuối cùng nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác. Nếu biết trước điều này, có lẽ tôi đã không đến thế giới này. Tôi biết bạn sẽ không đồng ý vì đó là loạn luân. Nhưng tôi không sẵn sàng làm điều đó. Mẹ ơi, con không nỡ bế người phụ nữ mà con đã ngủ chung 15 năm lên giường người khác. Mẹ ơi, con tuy là con của mẹ nhưng con cũng là đàn ông. Tôi đã qua tuổi dậy thì. Bạn có biết tôi là người thứ ba không? Tôi đã mơ thấy bạn một lần và lần đầu tiên tôi nghĩ đến bạn khi tôi thủ dâm. Anh luôn cương cứng khi em ôm anh ngủ. Bạn thường hỏi tôi tại sao không có thời kỳ nổi loạn. Những đứa trẻ khác lúc này đang nghĩ đến việc cãi nhau với bố mẹ, còn anh thì ngày nào cũng bám lấy em. Không phải vì em đã bước vào trái tim anh. Anh sợ nếu bây giờ anh không bám lấy em, em sẽ không còn yêu anh nữa và sẽ yêu một người đàn ông khác. Có lẽ nếu bạn quên tôi, bạn sẽ ném tôi ra khỏi ngôi nhà này. Khi đó bạn sẽ không có cơ hội để gắn bó với bạn. Bạn có thể nghĩ rằng tôi là một gánh nặng và một người ngoài cuộc. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Tôi cũng là một đứa trẻ. Anh thực sự không đủ can đảm để đối mặt với nỗi đau mất em nên anh đã nghĩ ra phương pháp này, nhưng anh không biết rằng nó sẽ làm tổn thương em. Bây giờ nghĩ lại những việc vừa rồi tôi làm với anh, tôi chỉ là một con thú, còn tệ hơn cả một con thú..."

Tôi đặt tay xuống đất và bật khóc. Tôi chưa bao giờ nói một mạch nhiều như hôm nay, mặc dù tất cả đều không mạch lạc. Nhưng mỗi câu đều là từ trái tim tôi.

Tôi không thể chịu nổi việc mình đã làm trước đó nữa nên giơ tay tát vào mặt nó. Lực lượng khủng bố đến mức trong mắt tôi nhìn thấy sao ở lòng bàn tay thứ nhất, nhưng sau đó lòng bàn tay thứ hai rơi xuống, lòng bàn tay thứ ba, thứ tư...

Có lẽ tôi đã cầm một hòn đá trên tay, và hòn đá đã cào vào mặt tôi, khiến nước mắt và máu hòa vào nhau. Nhưng so với tổn thương mà mẹ tôi phải gánh chịu thì vết thương này chẳng là gì cả.

"Bạn đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi cũng quỳ xuống trước mặt tôi rồi ôm tôi vào lòng đau đớn.

Cái ôm của mẹ vẫn thật dễ chịu nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình không đủ tư cách để tận hưởng cái ôm này. Tôi hung hãn đẩy mẹ ra rồi quay người bỏ chạy.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên phía sau.

Tôi trốn từ xa nhìn bóng dáng cô đơn của mẹ ngồi dưới đất. Vai mẹ nhún vai. Dường như cô đang khóc rất buồn bã, giống như một bông hoa liên tục bị gió mưa tàn phá. 

Tôi muốn tiến tới ôm cô ấy, nhưng tôi không có mặt để đối mặt với cô ấy. 

Trong lòng tôi chỉ còn lại cảm giác tội lỗi, và lòng can đảm mà tôi gom góp mấy ngày qua đã biến mất. 

Cứ để cô ấy như vậy đi, cô ấy còn trẻ như vậy, vẫn xinh đẹp như vậy nhưng tôi là gánh nặng lớn nhất xung quanh cô ấy. 

Sự dịu dàng của cô ấy đối với tôi chỉ là tạm thời và sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ rời bỏ tôi. Cơn đau sẽ kéo dài nhưng chỉ trong thời gian ngắn.

Tôi rời nhà và lang thang khắp nơi. 

Tôi cố tình đi thật xa, không muốn cô ấy tìm thấy tôi.

Vô tình, tôi đi đến rìa thành phố. Đây là một thị trấn nhỏ có vài ngôi nhà xung quanh. Điều tôi thường thấy nhất là những chiếc xe tải lớn chở đầy bụi. 

"Anh bạn trẻ, anh đang làm gì ở đây vậy?" Tôi trèo lên đầu một chiếc xe sơ mi rơ moóc đậu bên đường. Người hỏi tôi là một người đàn ông trung niên gầy gò. 

"Chú, đưa cháu đi một lát."

“Tại sao trẻ em chạy nhảy mà không học bài?”

"Chú ơi, cháu đã trưởng thành rồi. Gia đình tôi đã gửi tôi đi tìm việc làm. Bạn có nghĩ tôi có thể lái một chiếc xe lớn không?"

Người đàn ông trung niên liếc nhìn tôi cười khúc khích: "Chỉ là anh thôi, anh có bằng lái xe không?"

Tôi lắc đầu. 

Anh xua tay: “Không có bằng lái xe thì không được lái xe, nhưng có thể giúp rửa xe. Nó không tệ nhưng sẽ rất mệt mỏi."

"Tôi chỉ cần học cách làm điều đó. Tôi đã không ăn trong ba ngày rồi. Hãy làm điều đó trước tiên. Em có thể làm được." Tôi không nói dối. Đã ba ngày kể từ khi tôi rời xa cô ấy và tôi không còn một xu dính túi. 

Tôi muốn tìm việc làm nhưng không có công việc nào trong thành phố dành cho trẻ vị thành niên. 

“Bố mẹ cậu thật độc ác, họ thậm chí còn không cho cậu một xu nào. Đây là bánh mì và một chai nước. Cậu nên ăn nó trước đi."

Tôi cầm lấy chiếc bánh mì, hét lên cảm ơn, xé gói và bắt đầu cắn một cách háo hức. 

"Anh bạn trẻ, nhìn anh như thế này, chắc anh đã bỏ nhà đi rồi."

Tôi không nói gì và tiếp tục ăn. 

Người đàn ông trung niên không quan tâm đến thái độ của tôi: “Nhìn bề ngoài là có thể biết được. Không phải là tôi không có con. Sao vậy, là do cậu học không tốt và bố cậu đã lừa dối cậu sao? Hay tình yêu của con chó con của bạn đã được phát hiện? Đó chỉ là những điểm đó. Việc con cái xích mích với cha mẹ là điều bình thường, nhưng trốn tránh không bao giờ là cách tốt nhất. Điều quan trọng nhất là bạn phải tìm ra ý nghĩa cuộc đời mình, cuộc đời bạn Vận may đã không còn là của bạn kể từ khi bạn sinh ra, và bạn không thể sống chỉ cho riêng mình. Đó là sự ích kỷ và sẽ không bao giờ trưởng thành. Bạn vẫn là một cậu bé, và nếu bạn là con một, bạn phải nhận ra rằng mọi người trong gia đình có thể phụ thuộc vào bạn để tồn tại trong tương lai. Đây chính là ý nghĩa cuộc đời bạn, thay vì chọn cách trốn chạy khỏi những thất bại như thế này. "

"Nhưng...nhưng tôi là gánh nặng của cô ấy."

"Gánh nặng? Cho tôi hỏi cậu có phải con ruột của cô ấy không?"

"Ừ."

"Có dễ dàng với bạn không?"

"Tốt hơn rồi."

“Chỉ cần bạn lớn lên khỏe mạnh, sẽ không có bậc cha mẹ nào nghĩ rằng con mình là gánh nặng. Nếu họ thực sự nghĩ như vậy thì có lẽ vấn đề nằm ở bạn. Tôi phải đi đây chàng trai trẻ, hãy suy nghĩ thật kỹ nhé. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn bố mẹ bạn sẽ buồn hơn. Bạn không muốn cô ấy buồn. Nếu cậu thực sự rời đi như thế này, gia đình cậu sẽ tìm kiếm cậu cả đời đấy."

“Cảm ơn vì chiếc bánh mì”

"Người nên biết ơn không phải là tôi. Bạn nên suy nghĩ xem gia đình bạn đã đối xử tốt với bạn như thế nào. Bạn đã bao giờ nói lời cảm ơn chưa?"

Người đàn ông trung niên đưa cho tôi thêm một ít bánh mì trước khi rời đi. Mặt tôi đầy nước mắt. Tôi nhớ đến lòng tốt của mẹ đối với tôi, trong lòng tôi háo hức mơ được trở về quê hương hiền hòa của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng có ý định về nhà, hoặc là tôi đã hối hận ngay từ khi rời nhà. Mọi thứ tưởng chừng như tàn nhẫn chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Đúng, mẹ tôi rất tốt với tôi, nhưng tôi đã bỏ đi. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy sẽ cần tôi trong tương lai trừ khi cô ấy đích thân đẩy tôi ra khỏi ngôi nhà này. 

Tôi trở về nhà theo hướng tôi đã xuất phát, nhưng lần này tôi lại chạy ngược lại. Lúc mệt thì nằm ven đường ngủ, lúc đói thì ăn vài miếng bánh mì. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Tôi sẽ vào với anh em tôi uống vài ly. Sau khi uống xong, anh sẽ dẫn em đi chơi vui vẻ."

"Tránh xa!"

Âm thanh đẹp nhất trên thế giới đối với tôi khiến tôi phải nhìn sang một bên. 

Tôi nhìn từ xa và thấy vài người đàn ông béo như lợn đang vây quanh một người phụ nữ trước quầy bar. Hình dáng người phụ nữ này quen thuộc với tôi! 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của lũ lợn béo đó lại khiến tôi nheo mắt. 

Tôi lao tới với tốc độ chưa từng có và đáp xuống một con lợn béo. Cơ thể tôi nặng hơn 200 kg bay ngược về phía sau hai mét và đập vào khung cửa. 

"Anh là ai thế?"

"Bố của bạn!"

Tôi đấm hai người còn lại thêm hai lần nữa. Hai người đều không chuẩn bị trước và mỗi người đều nhận một cú đấm vào mặt. 

Nếu là lúc bình thường, sẽ không có vấn đề gì nếu tôi hạ gục một người lớn chỉ bằng một cú đấm từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi lại quên mất mình đã đói bốn năm ngày rồi, cú đá vừa rồi đã tiêu hao gần hết sức lực của tôi. 

Lúc này mỡ trên người ba tên mập thực ra có tác dụng như một tấm đệm rất tốt. 

Tôi điên cuồng đấm về phía trước chúng, mọi quy trình, chiến thuật và phương pháp thở ra đều bị tôi quên mất. 

Tuy nhiên, hậu quả của việc này là sức lực của tôi đang suy yếu nhanh chóng. 

"Ngươi tên ăn mày hôi hám còn muốn ăn thịt thiên nga." Mấy tên béo nhìn nắm đấm vừa khỏe vừa mạnh của tôi mà chế nhạo. 

Một trong những người đàn ông béo đột nhiên đến sau lưng tôi, đặt tay dưới nách tôi và nhấc tôi lên. Cánh tay của tôi ngay lập tức bị khống chế, và sau đó tôi nhận được một cú đấm thật mạnh vào bụng. 

Tôi chỉ cảm thấy như các cơ quan nội tạng của mình đang bị ép lại với nhau. Tôi muốn nhổ ra nhưng lại phát hiện trong bụng chẳng có gì để nhổ ra. 

Trước khi tôi kịp phục hồi, cú đấm thứ hai và thứ ba tiếp theo. Trước khi bất tỉnh, tôi nghe thấy tiếng hét đau đớn của cô ấy. 

"Đừng đánh anh ta nữa, đừng đánh anh ta nữa!!!"

"Con khốn hôi hám này, tránh ra đi. Anh là người chủ động trước. Chúng ta đang tự bảo vệ mình, được chứ? Anh ta là một kẻ ăn xin hôi hám. Tại sao bạn lại quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy? Bạn không muốn anh em của bạn yêu bạn sớm. Đừng lo lắng, trong chốc lát ngươi sẽ không thể rời khỏi giường đâu, hahahahaha!"

"Im đi!" Khi tôi nghe người đàn ông béo phía sau nói, sức mạnh từ đâu bùng phát. 

Tôi bay lên và đá người đối diện với tôi đi. Tay tôi siết chặt tay ông béo như hai chiếc kìm sắt. 

"Ôi! Buông ra! Tay của ngươi gãy rồi!"

Tôi đánh thẳng vào mặt gã béo bằng cùi chỏ trái tay. Người đàn ông béo ngã xuống đất và khó đứng dậy trong thời gian ngắn. 

Lúc này, mắt tôi đỏ hoe, như một con quỷ đến từ địa ngục. Thấy tôi hung dữ, hai tên béo còn lại lập tức bỏ đồng đội bỏ chạy. 

Tôi vò rối mái tóc của ông béo trên mặt đất và yêu cầu ông nhìn mẹ tôi.

"Xin lỗi cô ấy đi!" 

Người đàn ông béo đã mất vài chiếc răng sau khi tôi đánh anh ta, và khuôn mặt anh ta đầy nước mắt vì đau đớn. 

Anh hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm vừa rồi: “Tôi... tôi xin lỗi. Tôi là một đứa trẻ không hiểu Taishan. Rất tiếc, tôi đã xúc phạm dì tôi. Tôi sẽ không dám làm điều đó vào lần sau. Ối~"

Tôi mấy lần muốn sửa chữa cho anh ấy, nhưng một cơ thể mềm mại và mỏng manh đã lao vào vòng tay tôi. 

Một sự dịu dàng bùng nổ giống như một cơn mưa xuân biến mọi giận dữ của tôi thành hư không. 

Tôi rất mong cái ôm này nhưng lúc này tôi lại không dám ôm cô ấy.

"Mẹ, mẹ không bị thương à?"

Mẹ tôi không trả lời, chỉ ôm tôi mà khóc. Tôi cao hơn mẹ cả cái đầu, tóc mẹ cọ vào cằm tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Nước mắt của cô ấy như muốn trào ra, chiếc áo sơ mi trên ngực tôi chỉ trong chốc lát đã bị cô ấy ướt đẫm. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo tôi mặc khi bỏ nhà đi ngày hôm đó. Quần áo vốn sạch sẽ và gọn gàng giờ đã đầy bụi bẩn và rách rưới. Không tốt hơn nhiều so với những gì tôi có trên mình.

Mấy ngày nay mẹ không thay quần áo. Có phải vì tôi đã bỏ nhà ra đi? 

Ngoài nỗi đau, tôi còn cảm thấy tội lỗi. 

"Mẹ, chúng ta về nhà thôi. Những người vừa rồi có thể sẽ quay lại gây rắc rối."

Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, rồi lại ôm tôi vào lòng, chắc là vì sợ tôi nhìn thấy cặp kính đỏ hoe vì khóc của mẹ. 

"Con là người chết à? Con không ôm được mẹ đâu ~" Giọng mẹ tôi nghe như một đứa trẻ hư. 

Trái tim tôi tan chảy. Bàn tay run rẩy của tôi chạm vào cánh tay mẹ. 

"Mẹ không thể rời xa con nữa ~ Mẹ biết đấy, con... vào ban đêm..." Tôi có thể nói rằng mẹ tôi muốn nói chuyện bình thường, nhưng cuối cùng bà lại bị gián đoạn bởi tiếng nức nở của chính mình. 

"Mẹ ơi, con sẽ không rời xa mẹ, và con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa, trừ khi mẹ không muốn con nữa."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn có... đồ ngốc... Sao mẹ có thể... không muốn bạn... hả?"

Bàn tay mẹ ngẫu nhiên nhéo, vặn tôi, thỉnh thoảng chạm vào vết thương của tôi. Cơn đau khiến tôi nhoẻn miệng cười nhưng tôi không dám lên tiếng, để mẹ trút cơn giận lên tôi. 

"Mẹ... bình tĩnh, con trai con biết sai rồi, mẹ muốn đánh con mắng cũng được. Chúng ta về nhà trước đi, ở đây không an toàn."

Chịu đựng được một lúc thì tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi có cảm giác như bị chính mẹ ruột của mình bóp cổ đến chết trước khi bị bọn mập mạp đó đánh chết. 

"Tôi mệt và không thể đi được!"

"Hả? Cậu không để tôi cõng cậu về!"

“Cậu không thể ghi nhớ nó đâu, đồ ngốc.”

"Ồ cũng vậy"

Tôi ngồi xổm xuống, quay lưng về phía mẹ, mẹ nhảy lên lưng tôi. 

Mặc dù tôi là con trai của bà nhưng tôi lại cao hơn mẹ rất nhiều. Mặc dù mẹ tôi rất cao và đã sinh con nhưng thực ra bà rất gầy. Ngoại trừ ngực và mông ra thì không có chút thịt nào cả. Nếu không phải vì khí chất phụ nữ trưởng thành của cô ấy, đối với người khác, tôi có thể thực sự trông giống như đang bế bạn gái của mình. 

Tôi bắt đầu với cặp đùi thịt mịn màng và mềm mại của mẹ nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho mình rồi. Thân thể mẹ dù đẹp đến mấy cũng không thuộc về con. Con chỉ cần làm hiệp sĩ bên cạnh mẹ và bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tôi bước đi, tiếng ngáy nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi cúi thấp lưng xuống để mẹ có thể ngủ thoải mái hơn. 

Tôi tận hưởng khoảnh khắc này, ít nhất bây giờ tôi có thể được mẹ dựa vào. 

Mẹ tôi không thức dậy cho đến khi mở cửa và đặt cô ấy lên giường. 

Có lẽ bạn thực sự kiệt sức vì tìm kiếm tôi. Nếu không có tôi hôm nay, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Những người đó có thể không mạnh mẽ nhưng chắc chắn sẽ gây rắc rối cho mẹ. 

Tôi ra khỏi phòng mẹ và một mình đi ra phòng khách. Tôi không còn sức để tắm và ngủ ngay khi đầu chạm vào ghế sofa. 

Là một người mơ mộng, lần này tôi không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của giấc mơ. Có lẽ não tôi không còn khả năng hoạt động nữa. 

Cho đến khi tôi bị đánh thức bởi một tiếng hét. 

"Đứa bé!!!"

Tôi muốn mở mắt và giơ tay lên, nhưng tôi thấy mình không thể làm gì được. Tôi thậm chí còn không biết liệu mình có tỉnh táo hay không. 

"Con ơi! Mẹ sợ! Đừng bỏ con mà!!!"

Mẹ tôi gọi tôi bằng giọng khàn khàn, tôi cố hết sức chạy tới an ủi mẹ. Tuy nhiên, cơ thể cường tráng của tôi lúc này đã hoàn toàn mất đi sức sống, bị dán chặt vào ghế sô pha, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Không biết là do ma đè lên giường hay tôi đã rơi vào trạng thái thực vật. Một nỗi sợ hãi lớn đọng lại trong lòng tôi.

"Em yêu! Ôi~"

"Ồhhh!!!!!!"

Hơi thở bị nén mạnh từ phổi, và cuối cùng tôi đã kiểm soát được cơ thể mình, mang lại cho tôi cảm giác như được sống lại từ cõi chết. 

Cơ thể anh bất ngờ bật ra khỏi ghế sofa và ném xuống bàn cà phê, làm vỡ vô số chiếc cốc. Tiếng kính vỡ đặc biệt chói tai vào ban đêm. 

Loạng choạng mở cửa phòng ngủ, tôi suýt chút nữa đã bay đến giường của mẹ: “Mẹ ơi, con ở đây.”

Trong đêm tối, có một bóng người co ro ở đầu giường, tiếng kêu đau đớn không ngừng lọt vào tai tôi. Khi nghe thấy sự xuất hiện của tôi, đầu mẹ tôi vùi vào hai chân cuối cùng cũng ngẩng lên. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ lập tức nhảy vào vòng tay của tôi, nhưng không phải vậy. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, rồi ngay sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ: “Mẹ, mẹ làm gì vậy?”

"Ta muốn đưa cho ngươi, ngươi không phải muốn thân thể của ta sao? Đưa hết cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta sẽ là con điếm của ngươi! Haha, như vậy ngươi sẽ không rời bỏ ta đúng không!!!"

Mẹ cố gắng thoát khỏi tay tôi như thể mẹ đã mất trí. 

Trong lòng tôi dâng lên sự hối hận vô bờ bến: “Mẹ, xin mẹ đừng làm như vậy, được không, chuyện trước kia đều là lỗi của con, con là một con thú! Con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa, được không? Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, xin đừng làm điều này, được không, con thấy khó chịu.”

Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cúi đầu khóc nức nở như một đứa trẻ. 

"Anh... anh là đồ khốn nạn... sao anh lại bỏ rơi tôi một cách tàn nhẫn như vậy... anh không biết rằng ban đêm tôi không dám ngủ một mình sao!!!"

"Đúng vậy, ta là dã thú, ta là khốn nạn, ta là đại ngu ngốc! Ngươi có thể mắng ta, ngươi có thể vui vẻ, ngươi có thể đánh ta, như vậy ta mới yên tâm."

Mẹ đẩy tôi, nắm tay hồng hồng của mẹ liên tục giáng xuống ngực tôi. 

Tôi ngồi bất động để mẹ đánh. Nhưng sức lực của mẹ yếu như mèo con. Cho đến cuối cùng, việc đập ngực chuyển thành xoa ngực. 

Bộ dáng của mẹ thật đáng yêu, tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa ôm mẹ vào lòng: “Mẹ, để con ôm mẹ ngủ lần cuối. Con biết bây giờ mẹ cần có người an ủi. Sau đêm nay, con sẽ ra phòng khách ngủ.”

"Ai bảo ngươi đi phòng khách? Vừa rồi không phải ta đã nói với ngươi, ban đêm ta sợ hãi, mỗi đêm ngươi đều phải cùng ta ngủ, ôm ta trong ngực!"

"Hả?"

"A, cái gì, giải quyết xong rồi. Ngươi đã nói sẽ không rời bỏ ta, nếu không chịu trả tiền, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết."

Tôi không thể cười hay khóc trước thái độ của mẹ tôi đã thay đổi nhanh chóng như thế nào. Vừa rồi cô ấy còn khóc và quấy khóc, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ đã ổn trở lại. 

“Không, mẹ, ý con là sau này con sẽ không bỏ nhà đi, mẹ cũng đã già rồi, không thể làm chuyện đó vào ban đêm, ôi~~ồ~~~không đúng, không đúng, con không nhắc tới nữa, đau lắm.”

“Anh thật độc ác, giết người…” Tôi lập tức ngậm miệng lại, “Giết chồng tôi” tôi gần như buột miệng.

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đã ngủ. Cô ấy không thể nghe thấy tôi ngay cả khi tôi nói điều đó. 

Tôi cẩn thận ôm mẹ rồi nằm thẳng trên giường. Sau khi cơ thể thư giãn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy, trời đã sáng chói. Vì mệt quá nên có lẽ tôi đã ngủ đến trưa. 

Tôi nhìn mẹ tôi phải không? Mẹ? 

Người trước mặt tôi không phải là mẹ tôi. Mảnh hoa màu trắng này là gì? 

Bộ ngực trắng to của mẹ! 

Đầu óc tôi có chút suy sụp trong một lúc. Tại sao tôi lại ngậm đầu vú của mẹ vào miệng? ! ! 

Không chỉ vậy, tại sao tay tôi chạm vào lại ấm áp, mềm mại và có chút ướt át? 

Ừm, tôi đang chạm vào âm hộ của mẹ tôi! 

Cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Nếu tôi chạm vào cô ấy như thế này...

Tôi liếc nhìn vẻ mặt tội lỗi của mẹ. 

Chàng trai tốt, mặt đỏ như quả táo lớn, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cổ ngọc giơ cao. 

Nhìn lại cơ thể cô, làn da mỏng manh như tuyết và hồng hào. Cô đang run rẩy với những đợt sóng không thể nhận thấy. Ngực cô ấy phập phồng lên xuống rất nhanh. Tôi nằm trên ngực cô ấy và có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của cô ấy. 

Điều xấu hổ nhất là sự cương cứng buổi sáng của tôi đang ép vào đùi mẹ mà không hề bị cản trở. 

Tôi tự nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không thể đạt cực khoái với tôi, vậy tại sao mẹ không đánh thức tôi dậy? Và nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi luôn có cảm giác rằng cô ấy đang thích thú. 

Nhưng sau đó tôi hơi khó giải quyết. Cảnh khiêu dâm này khiến phần thân dưới của tôi không thể bình tĩnh lại được. Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi không đánh thức tôi dậy. Sẽ thật xấu hổ cho bất cứ ai làm điều này. Tốt hơn hết là cứ tiếp tục như vậy và giả vờ như không biết. 

Tôi không ngờ mình khi ngủ lại không thành thật như vậy. Nghĩ tới đây tôi chợt cảm thấy tay mình bị kẹp chặt. 

Chân mẹ thực sự bắt đầu căng cứng và dường như bắt đầu cọ xát qua lại. Vòng eo gợi cảm của mẹ vặn vẹo như một con rắn nước, đũng quần của mẹ cọ sát vào phần thân dưới của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tay tôi bị hai chân mẹ ấn chặt vào âm đạo của mẹ, phần thịt mềm mại mềm mại giữa hai chân mẹ bao bọc lấy tay tôi. Nơi đầu ngón tay tôi đi qua chứa đầy thịt mịn màng, hơi thở ẩm ướt và nóng hổi tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi không ngừng phả ra từ lòng bàn tay tôi. 

Hai môi âm hộ đầy đủ mở ra đóng lại như thể đang cố hút hết cả bàn tay của tôi vào. 

Vùng tam giác thiêng liêng và riêng tư nhất của mẹ đã dệt nên tấm lưới mềm mại chí tử cho đôi tay tôi. Chỉ cần chạm vào thôi đã khó mà rút ra được chứ đừng nói đến việc bây giờ tôi đang bị mắc kẹt sâu trong đó. 

Mẹ không thủ dâm bằng tay con phải không? 

Khi nghĩ đến khả năng này, tôi sẽ không vạch trần mẹ tôi bằng cách làm dáng, nhưng hành vi của mẹ tôi chẳng qua là dụ dỗ tôi phạm tội. Tối qua cô ấy vừa quyết định giữ khoảng cách với cô ấy nhưng cuối cùng mẹ cô ấy lại yêu cầu tôi ôm cô ấy ngủ và dùng tay thủ dâm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Sau khi chống cự lại ham muốn hành quyết mẹ ngay tại chỗ và suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đưa mẹ lên cực khoái sớm, mong mẹ sẽ để tôi ra đi sau khi lên đỉnh. 

"Ừ~ ngon quá~"

Tôi giả vờ nói chuyện trong khi ngủ và dùng lưỡi liếm đầu vú của mẹ. 

Sau khi nghe tôi “nói chuyện khi ngủ”, mẹ tôi cứng người và dừng việc đang làm, nhưng chẳng bao lâu sau, cơ thể mẹ bắt đầu run nhẹ vì khoái cảm khi được liếm núm vú. 

Tôi biết sức sống của mẹ nằm ở núm vú nên tôi dùng hết khả năng bú của mình. Vâng, tôi thực sự đã hút. Đầu tiên, lưỡi tôi vòng quanh núm vú cho đến khi nước bọt làm ướt hết những viên sữa trắng ngần và mềm mại của mẹ. 

Có lúc tôi không khỏi há to miệng cắn một miếng thịt ức lớn, cảm nhận được sự mềm mại mà bộ ngực mang lại cho mình, cơ thể tê dại. 

Cuối cùng là những núm vú nhạy cảm nhất. Lưỡi tôi trêu chọc nơi đó như một con rắn nhỏ, và hai núm vú cứ nghiêng và nảy lên một cách bướng bỉnh dưới sự tàn phá của tôi. 

Đầu vú trần trụi của mẹ không còn chịu nổi sự liếm của tôi nữa, cảm giác tê dại gần như khiến mẹ muốn thoát khỏi địa ngục khoái cảm mà tôi tạo ra cho mẹ. 

Tuy nhiên, chỉ liếm nó bằng lưỡi thôi cũng không thể làm tôi thỏa mãn được nữa. Tôi bắt đầu dùng răng cắn nhẹ núm vú của mẹ, nhưng tôi đã đánh giá thấp sự nhạy cảm của cơ thể mẹ. Chỉ cần dùng răng nghiến từ bên này sang bên kia thôi cũng khiến mẹ tôi suýt hét lên. 

"À~ồ~ừm"

Những tiếng rên rỉ nghẹn ngào của mẹ đối với tôi mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào.

Miệng tôi bắt đầu cắn mạnh hơn. Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích. Con bé hoảng sợ đẩy đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và di chuyển cơ thể về hướng ngược lại với tôi. Tuy nhiên, cô ấy quên mất rằng núm vú của cô ấy vẫn đang bị răng tôi cắn. Khi cô di chuyển cơ thể, núm vú của cô ngay lập tức căng ra. 

"À!"

Đầu vú tôi đau nhức khiến mẹ tôi không dám cử động nữa, chỉ có thể mặc cho thân thể bị tôi ức hiếp. 

Cơn đau nhanh chóng chuyển thành khoái cảm. Tôi có thể cảm thấy chân mẹ tôi lại bắt đầu cọ vào nhau. Tôi bắt đầu vuốt ve những ngón tay của mẹ và nhẹ nhàng ấn những cánh hoa của bà qua quần lót của mình. 

Tôi có thể cảm nhận được những dòng nước ngọc nhớp nháp rỉ ra từ đó, thấm ướt ngón tay tôi qua quần lót. 

Mỗi lần tôi ấn vào, dường như có một luồng hương thơm tỏa ra từ lỗ ngọc của mẹ tôi. Tôi tham lam hít lấy mùi hương, chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng nóng. 

"Tôi muốn...nó đang đến"

Tôi không biết mẹ tôi đang nói với ai nhưng bà đã đạt cực khoái cực kỳ mãnh liệt dưới sự xâm nhập của tay và miệng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên không thể kiểm soát trong vòng tay tôi, gần như muốn rời khỏi vòng tay tôi. 

Cơn cao trào của mẹ tôi kéo dài hơn nửa phút, cả phòng ngủ tràn ngập hơi thở bối rối của bà. Tôi nằm trên ngực mẹ, lắng nghe nhịp tim của mẹ và cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ. 

Trong lúc mẹ còn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, tôi lăn lộn trên giường nhân cơ hội rời khỏi xác mẹ. Mặc dù thi thể của mẹ khiến tôi hoài niệm như vậy nhưng tôi lại nghĩ đến cơn điên loạn của mẹ đêm qua. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tổn thương vì tôi nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Tôi ngủ trên giường một lúc mới tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, hai tay ôm đầu, đôi mắt đẹp đang mỉm cười yếu ớt. 

Tôi phát hiện mẹ tôi đã đi tắm rồi, hiện tại mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu da thịt. Chất liệu lụa băng bám chặt vào cơ thể duyên dáng của cô, tôn lên trọn vẹn hình dáng của cô. 

Tư thế của mẹ rất tao nhã và có khí chất của một quý cô. 

Nó hoàn toàn khác với lần cô ấy vừa đạt cực khoái dưới tay tôi. 

Khi tôi nghĩ đến hành vi vừa rồi của mẹ tôi, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu tắc nghẽn. 

Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt và nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nũng nịu nói: “Đi tắm nhanh đi, bẩn quá.”

"Ồ được thôi"

Tôi rời khỏi phòng ngủ của mẹ như thể đang chạy trốn. Mỗi cử động của mẹ lúc này đều đầy cám dỗ đối với tôi. Có vẻ như việc trở thành hiệp sĩ của mẹ tôi không hề dễ dàng. Ít nhất tôi cũng phải chịu đựng được sự cám dỗ của mẹ trước. 

Tôi đã sống xa nhà bốn năm ngày mà không tắm. Lần này tôi phải mất cả tiếng đồng hồ mới rửa sạch hết bụi bẩn. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy bàn ăn trong phòng khách đã chất đầy đồ ăn, trong đó có bốn món và một món canh. Thật là một bữa ăn thịnh soạn. Còn mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

"Cục cưng, mau ăn đi, ngươi đói bụng rồi." Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ đối diện rồi nói với tôi.

Trái tim tôi ấm áp. Hóa ra cuộc sống hạnh phúc luôn ở bên cạnh tôi nhưng thật nực cười khi tôi trước đây lại muốn tự tay phá hủy nó. 

“Mẹ, trước đây…” Tôi muốn xin lỗi mẹ một cách đàng hoàng. 

"Đừng nói chuyện. Ăn cơm trước đi. Ăn tối xong hãy đi mua sắm với tôi. Cuối tuần hiếm khi tôi không đi làm."

Sự bao dung của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, tôi hy vọng cô ấy sẽ mắng tôi một trận. 

Tôi đáp lại bằng một lời cảm ơn rồi đắm mình vào việc ăn uống. Thức ăn ngon đến mức tôi gần như đã khóc sau khi ăn nó. 

Tôi và mẹ im lặng với nhau nhưng thực chất là chúng tôi đang lén nhìn nhau để xem biểu cảm của nhau. 

Mẹ tôi vẫn dịu dàng như xưa. Cô ấy sẽ gắp đồ ăn cho tôi và nhìn tôi ăn với vẻ mặt đầy yêu thương. 

Cứ như thể việc tôi bỏ nhà đi mấy ngày trước không tồn tại vậy. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng lo lắng, luôn cảm thấy có thể cô ấy đang đè nén nỗi đau bên trong mình. 

"Mẹ ơi, đừng ra giá đồ ăn cho con, lần nào mẹ cũng sẽ không làm tốt hơn đâu."

Miệng tôi đầy ắp, tôi lại từ chối món chân gà mẹ đưa cho. 

Mẹ nhướng mày: “Làm sao có thể được? Con vừa mới ăn một bát cơm, đã bốn năm ngày chưa ăn đồ mẹ nấu rồi. Bình thường con là một con mèo nhỏ háu ăn, sao không tận dụng cơ hội để ăn nhiều hơn.”

Tôi nhấp một ngụm nước, khó nhọc nuốt thức ăn trong miệng: “Vậy thì đừng nhanh quá, bát của tôi đầy thịt rồi, cơm cũng không thấy nữa.”

"Tôi không quan tâm, hôm nay anh không cho tôi ăn gì cũng đừng trách tôi đêm nay không cho anh đi ngủ! Hả ~"

Mẹ tôi mím môi, tiếp tục dùng đũa gắp chân gà vào bát tôi. Nhưng tôi chỉ có thể tuyệt vọng nhìn ngọn đồi mà tôi vừa xóa sổ lại mọc lên. 

Mẹ tôi không ngừng dùng đũa cho đến khi trong bát tôi không còn thức ăn nào nữa, nhưng ngay sau đó mẹ đã nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, ý nói “Mẹ sẽ ăn hết cho con”. 

Tôi thực sự không hiểu mẹ tôi đang tràn ngập tình mẫu tử hay đang cố tình dùng cách này để trừng phạt tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng định phản đối nhỏ: “Mẹ, mẹ cũng ăn đi.”

"Tôi no rồi."

“Vậy uống nước đi.”

"Không khát."

"Vậy thì bạn có thể sử dụng Douyin hoặc Kuaishou."

"Nó không tốt cho mắt của bạn."

"Vậy ngươi đi ra ngoài ăn đi."

“Tôi sẽ không đi mà không có con tôi.”

Sau đó mẹ tôi như lại nghĩ tới điều gì đó: "Sao hôm nay con nói nhiều thế? Mẹ không bảo con nói ít trong bữa ăn sẽ không tốt cho tiêu hóa sao? Mẹ đã nói mấy lần rồi mà sao con không nghe?"

Xét theo kinh nghiệm làm con của bà trong 15 năm, khi mẹ cằn nhằn, tôi phải làm theo ý mẹ. Lúc này vùi đầu vào bát ăn là giải pháp tốt nhất.

Quả nhiên, mẹ thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của tôi, lại lẩm bẩm: “Đây là đứa con ngoan của mẹ, ăn xong sẽ đưa cho con.” 

Lần này tôi không dám nói gì nữa, cúi đầu ậm ừ mấy tiếng.

Ăn tối xong, mẹ con tôi đi đến một siêu thị lớn gần đó. Nhà tôi tuy ở vùng sâu vùng xa nhưng lại đông dân nên cơ sở hạ tầng như siêu thị lớn đương nhiên là không thể thiếu.

Đàn ông không sẵn lòng đi mua sắm với phụ nữ, và tôi cũng vậy, ngoại trừ một tình huống, đó là đi siêu thị. 

Nếu tôi đi siêu thị, mẹ tôi sẽ không mua quần áo và những thứ khác mà sẽ mua nhiều đồ gia dụng và nguyên liệu. 

Tôi thích đẩy xe đẩy hàng phía sau mẹ và nhìn mẹ chọn những món đồ gia dụng khác nhau. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi sẽ cảm thấy mãn nguyện vì phía sau mình có một người mẹ như thần tiên, chưa kể bà tiên này còn là một người vợ, người mẹ tốt. 

"Sao cậu cười xấu thế?" Mẹ nhìn anh lợn của tôi và cười mắng tôi. 

"Không có gì, tôi chỉ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và nghĩ rằng nếu cô ấy làm vợ tôi thì thật tuyệt."

“Ồ, vậy hãy nghĩ về chuyện đó đi.” Giọng mẹ đột nhiên lạc đi. 

Tôi lập tức bước tới nắm lấy cánh tay mềm mại không xương của mẹ: “Mẹ, mẹ sẽ không ghen đâu.”

"Sao mẹ lại ghen tị? Con cứ nghĩ đi, nhưng con không bao giờ được làm chuyện như vậy."

“Mẹ, đừng lo lắng.”

"Được rồi, mẹ, con tin mẹ. Tối nay mẹ có muốn uống rượu không?"

Mẹ quay lại và nhìn vào mắt tôi. Tôi tự nghĩ, bạn có thể uống và mua nếu muốn. Tôi biết bạn vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Uống đi, bình thường ngươi uống rất nhiều, chỉ xem mà mua."

"Mẹ tôi uống nhiều lắm, thỉnh thoảng chỉ uống vài lần thôi. Nếu không có khách hàng lớn, bà sẽ không dễ giao tiếp."

Giọng điệu của mẹ tôi giống như giọng điệu của một cô con dâu nhỏ đang giải thích với chồng. 

"Con xin lỗi mẹ, nhưng mẹ không cần phải giải thích với con đâu."

“Ai giải thích cho con, mẹ là… mẹ…” Mẹ suy nghĩ hồi lâu, dường như không nghĩ ra được lý do chính đáng. 

“Con biết rồi mẹ, nhanh đi mua lại đi.”

"Hừm~"

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. 

Tôi đang nếm thử loại rượu mẹ tôi đã chọn, nhưng tôi không thể nếm được chút nào. Ngoài vị đắng trong miệng, tôi còn cảm thấy nóng rát ở bụng. 

"Con yêu, không phải con luôn muốn biết về bố mình sao? Bây giờ mẹ có thể kể cho con nghe."

Mẹ cầm chiếc cốc bằng những ngón tay thon thả và chỉ nhấp một ngụm. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô đã hơi hồng hào, khiến cô càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn bình thường. 

"Khi còn nhỏ, tôi sống ở một ngôi làng nhỏ trên núi. Ngôi làng đó là quê hương mà bạn đã đến khi còn nhỏ. Ông bà của bạn lúc đó vẫn còn sống. Nhưng gia đình chúng tôi là người di cư và chúng tôi không nổi tiếng trong làng. Hơn nữa, ông nội của bạn hàng năm phải ra ngoài làm việc. Cho đến khi mẹ tôi 14 tuổi, ông nội của bạn bất ngờ bị thương nặng ở công trường. Về đến nhà, ông không thể ra khỏi giường. Người trụ cột duy nhất của gia đình ngã xuống. Để chữa bệnh cho ông nội, tiền tiết kiệm của gia đình đã nhanh chóng tiêu hết, nhưng bà nội của bạn không hề bỏ cuộc mà đi vay mượn từng nhà. Mãi cho đến một ngày, một gia đình giàu có trong làng bất ngờ cho bà ngoại vay 50.000 nhân dân tệ, và ông nội của bạn đã có tiền để chữa bệnh.

Mẹ dừng lại, và tôi mơ hồ đoán được tại sao.

"Ngươi hẳn là đoán được từ đó, bà nội ngươi suốt ngày chạy đến nhà giàu có đó. Tiêu hết 50.000 nhân dân tệ, cuối cùng ông nội ngươi cũng rời đi, nhưng gia đình vẫn không chịu thả bà nội ngươi đi, thậm chí còn nhắm tới ta."

Nghe vậy, tôi chợt tức giận và siết chặt nắm tay. Mẹ vuốt ve bàn tay tôi một cách dịu dàng.

"Trong thôn rất nhiều giang hồ cho rằng nhà chúng ta dễ bắt nạt, muốn lợi dụng chúng ta. Nhưng vẫn có một số người tốt, trong đó có cha của ngươi, ngươi là con của chúng ta."

"Bố tôi thực sự tồn tại. Tôi tưởng mình đã được đón về."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi nói tiếp: “Lúc đó bố con thường đêm nào cũng ngồi xổm quanh bọn côn đồ quanh nhà mẹ và đánh nhau với chúng, lần nào ông ấy cũng bị thương. Sau đó, bà nội con mời bố vào cho ông ấy uống thuốc. Mẹ nghĩ ông ấy chắc hẳn rất thích mẹ.”

“Vậy cậu có thích anh ấy không?”

"Có lẽ, hoặc có lẽ tôi chỉ biết ơn vì anh ấy đã đứng lên bảo vệ chúng tôi vào thời điểm đó."

Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu.

"Nhưng một đêm trời mưa, anh ấy ở lại nhà tôi. Đêm đó chúng tôi nói chuyện rất nhiều, và ngày hôm sau tôi nhận thấy trên ga trải giường có màu đỏ tươi."

Tôi lo lắng: “Hai người nhầm lẫn à?”

Mẹ gật đầu: “Đêm đó chúng ta thật sự rất bốc đồng, ngày hôm sau bà nội con phát hiện ra, nhưng bà không hề tức giận. Bà nghĩ bố con là người đáng tin cậy nên đã ngỏ lời cầu hôn mẹ. Nhưng bố con không sẵn lòng. Ông ấy cảm thấy mình không có tiền nên nói với mẹ rằng khi kiếm được tiền sẽ quay lại cưới mẹ. Sau đó, ông đi vào nam làm việc, nhưng sau khi rời đi không lâu, ông nghe được từ gia đình rằng ông bị tai nạn xe hơi, lúc đó không ai có thể cứu được.”

Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh, như thể đang nói về một người không liên quan.

"Mặc dù lúc đó gia đình anh ấy không trách móc tôi, nhưng tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi với bố anh. Nếu ông ấy không cưới tôi kiếm tiền thì ông ấy đã không gặp tai nạn xe hơi."

"Mọi thứ trên đời đều không thể đoán trước được nên đừng cảm thấy quá tội lỗi."

Người mẹ gượng cười nói: “Cảm ơn con. Dù ông ấy đã mất nhưng mẹ muốn cảm ơn ông ấy đã sinh ra con, để chúng ta không mắc nợ nhau điều gì”.

"Thật ra, vừa mới sinh ra con, mẹ đã rất hoảng loạn. Mẹ không biết làm mẹ như thế nào. May mắn thay, bà nội của con đã ở đây, và..."

Mẹ chợt nhìn tôi, tôi cau mày hỏi: “Và sao?”

"Hơn nữa lúc còn nhỏ em cũng rất đáng yêu. Làm sao em có thể có được một đứa con đáng yêu như vậy? Khi đó, tôi cảm thấy cuộc đời mình chỉ dành cho khoảnh khắc hạnh phúc này. Có lẽ tôi đến thế giới này chỉ để làm mẹ thôi."

Mẹ khoanh tay trước ngực, mắt cong thành hai vầng trăng khuyết.

Nhìn thấy niềm hạnh phúc tràn trề của mẹ, tôi có chút ghen tị: “Vậy... vậy bây giờ con không dễ thương à?” 

"Thật khó để nói nó dễ thương hay không, nhưng nó chắc chắn là tệ."

Tôi nghẹn ngào nhưng không thể tranh cãi.

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi ngã tới lui. Nhưng mặt tôi lại đỏ bừng.

"Chuyện gì vậy? Tại sao còn ghen tị với chính mình? Ngày xưa còn nhỏ, bây giờ đã lớn rồi, anh ấy cũng đáng yêu như vậy, lại còn đẹp trai hơn nữa phải không?"

Tôi cong môi tỏ ý không muốn để ý đến cô ấy.

"Đừng cười nữa và tiếp tục nói đi."

"Mặc dù sự xuất hiện của con đã mang lại chỗ dựa tinh thần cho gia đình này, nhưng hoàn cảnh của chúng tôi vẫn rất khó khăn. Dù sao thì cha con cũng đã qua đời. Lúc đó mẹ mới 16 tuổi. Bà nội con không nỡ để mẹ bỏ học ra ngoài kiếm tiền nên bà chỉ có thể tiếp tục cống hiến hết mình cho người dân trong làng. Khó khăn nuôi mẹ con học hết cấp 3. Lúc đó, bà nội con không biết bà mắc phải căn bệnh gì. Sức khỏe ngày càng nặng và bà mất sớm. Trước khi đi, bà đã cho cho tôi tất cả tiền tiết kiệm của gia đình để tôi có thể rời khỏi đây. Sau đó, mẹ tôi đến đây với bạn. Phần còn lại bạn biết đấy.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi ngạc nhiên đến không nói nên lời. Không ngờ người phụ nữ thường ngày hiền lành đức độ này lại xui xẻo như con gái.

Một cô bé vừa học xong cấp 3 buộc phải rời xa quê hương nhưng đã trút hết tình yêu thương vị tha nhất của người mẹ trước mặt tôi. Sức mạnh này càng khiến tôi yêu cô ấy nhiều hơn.

“Mẹ, con sẽ nhanh chóng lớn lên và bảo vệ mẹ cả đời.”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ ta nói những điều này không phải để nhờ con làm gì cho bà đâu. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng, là con trai, con phải bảo vệ người phụ nữ của mình."

"Em không phải là người phụ nữ của anh sao?" Tôi hơi hối hận sau khi nói điều này. “Con xin lỗi mẹ, ý con là…”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ biết con yêu, mẹ không trách con có tình cảm với mẹ. Chuyện này mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Dù sao mẹ cũng không thể buông tha con. Nhưng con đừng cho rằng mẹ là người phụ nữ xấu xa, mẹ cả đời rất cô đơn, tuyệt đối không được bỏ rơi con nữa.” 

"Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được? Ước gì con có thể ôm mẹ vào lòng!" 

Mẹ tự nhủ: “Mẹ cũng biết ở tuổi con, đã đến lúc mẹ phải buông tay, nhưng xin hãy tha thứ cho mẹ. Mẹ thực sự không thể sống thiếu con. Nếu không ôm con, đêm nào mẹ cũng không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, mẹ liền cảm thấy lũ quỷ đó đang nhìn mình ngoài cửa”. 

Nói đến đây, mẹ tôi òa khóc.

Tôi hoảng sợ và cảm thấy đau khổ.

Những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ đã khiến mẹ tôi tổn thương nhiều hơn tôi tưởng.

Nếu mẹ tôi không có sức mạnh và sự cao thượng đó, e rằng bà đã lạc vào nơi như địa ngục đó rồi.

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi.

我将妈妈抱得更紧,为她擦拭着眼泪:“妈那些人如此可恶,下次回老家我一个个揍扁他们。”

妈妈紧紧地贴住我的胸膛,像是抚平我的怒火: “别老是这么冲动,这么多年过去了,妈妈早把Bạn có thể làm được điều đó.对了, 昨天你和别人打架的事我还没说你呢。”

“妈,这事我觉得做的没错,那几个人我见一次打一次,您小时候我不“

“行啦知道你妈了。不过某些人嘴上说着不让我受欺负`` `妈妈眼带浅笑地看着暴躁的我。

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng.

"Anh biết không, đây là lần đầu tiên tôi biết mình muốn trở thành nô lệ tình dục của anh. Thực ra tôi khá hạnh phúc."

"A? Tại sao cậu lại nghĩ vậy?"

"Anh thật ngu ngốc!"

Dù bị mẹ mắng nhưng tôi lại thấy vui chẳng vì lý do gì.

"Bây giờ anh vẫn muốn tôi làm nô lệ tình dục cho anh à?"

Sắc mặt của ta nhất thời trở nên khó coi: "Ta nhịn không được, ta càng không muốn giết hắn."

"Tôi không muốn hoặc tôi không dám."

"À cái này."

Mẹ khịt mũi cười: “Mẹ nghĩ bây giờ con không xứng đáng.” 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, tôi có thể nghe thấy điều gì đó không đúng trong lời nói của cô ấy. Mẹ nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi và nhanh chóng hiểu ra.

"Con nhóc nhà ngươi chỉ muốn lợi dụng mẹ ta, bà ta làm vậy là vì lợi ích của ngươi mà thôi. Nhiệm vụ chính của ngươi bây giờ là học tập, biết không? Đừng nghĩ tới những gì mình có." Mẹ tôi nói xong liền giơ tay đưa cho tôi hai hạt dẻ.

“Vậy sau khi tôi tốt nghiệp?” 

Lúc đầu tôi chỉ thản nhiên hỏi, tưởng mẹ sẽ tức giận đánh tôi, nhưng không ngờ, mẹ chỉ ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi, rồi nói bằng giọng điệu dịu dàng nhất mà tôi từng nghe trong đời: “Mẹ, con ở bên mẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nội dung văn bản: (Cập nhật lần cuối cho Ngày của Mẹ, tháng sau tôi đang chuẩn bị thi, xin lỗi. Rất cảm ơn tấm lòng và nhận xét của mọi người.)

"Đừng vui mừng nữa. Sau khi khai giảng hãy cho tôi điểm tốt. Để tôi nghĩ xem, tôi sẽ lọt vào top 100 của thành phố." Mẹ ngẩng đầu lên và đặt một ngón tay lên trán tôi. 

"A? Vị trí thứ 100!" Tôi hơi ngạc nhiên. Thứ hạng này vẫn còn khá khó khăn với tôi. 

"Không phải lần này con thi vào cấp 3 của thành phố là lọt vào top 500 sao? Với số điểm này, con chỉ có thể lấy được bằng cử nhân bình thường ở đại học. Con phải đạt ít nhất 211 mới có thể khiến mẹ con hài lòng."

"Cái này... có tác dụng! Hãy nghe tôi nói! Để thể hiện quyết tâm của mình, tôi sẽ ghi nhớ các từ tiếng Anh ngay bây giờ!" 

Lần trước tôi đã đạt được hơn 500 điểm và được nhận vào trường trung học tốt nhất, trường trung học cơ sở số 1.

Nhưng xét theo trí thông minh của tôi thì gần như không thể lọt vào top 100, cấp 3 cũng chẳng hơn cấp 2 là bao. Những học sinh thường chơi đùa đã bắt đầu học tập chăm chỉ. Không chắc chắn liệu tôi có thể đảm bảo top 500 hay không.

Nhưng khi nghĩ đến mẹ, tôi trở nên độc ác và đấu tranh hết mình để có được mẹ. 

Kể từ ngày đó, ngày nào tôi cũng dậy sớm và thức khuya, lên kế hoạch cho ngày của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Đặc biệt đối với môn Tiếng Anh, môn học đòi hỏi phải tích lũy nhiều, em phải học thuộc lòng và làm câu hỏi hàng ngày. 

Đối với các môn học khác, trường cấp 3 đã gửi trước cho chúng tôi sách giáo khoa và tài liệu xem trước, tôi đã tận dụng thời gian nghỉ hè để xem trước. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ làm việc chăm chỉ như vậy, nhưng không hiểu sao, nghĩ về mẹ khiến tôi tràn đầy năng lượng. 

Và mẹ rất hài lòng với sự nỗ lực của tôi và chăm sóc tôi chu đáo mỗi ngày. 

Có lần tôi đề nghị tôi làm hết việc nhà và nấu nướng nhưng cuối cùng tôi chỉ làm việc nhà, còn mẹ nấu đồ ăn. Lý do là mẹ tôi nghĩ mẹ nấu ngon hơn, bổ dưỡng hơn và tốt cho sức khỏe của tôi hơn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã mở ra một cuộc sống trung học mới. Mẹ tôi và tôi nhất trí quyết định cho tôi đi học ban ngày. Lý do rất đơn giản, vì ban đêm mẹ phải ôm tôi khi ngủ. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi và mẹ không thể sống thiếu nhau. Dù lý do là gì đi chăng nữa thì cứ như thể chúng tôi sinh ra là để ở bên nhau. 

Cuộc sống của tôi trong học kỳ mới cũng từng bước một. Tôi ghi nhớ từ vựng trong nửa giờ vào lúc 5h30 mỗi sáng, sau đó ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị. Tôi về nhà lúc 6 giờ tối. Ngoài việc thỉnh thoảng giao lưu, mẹ tôi thường chuẩn bị sẵn bữa tối ở nhà cho tôi khi tôi về. Tôi học đến 10h30 và dành thời gian để chạy hoặc nhảy dây giữa giờ. 

Dù nhàm chán và mệt mỏi nhưng tất cả đều xứng đáng khi có mẹ ở bên cạnh. 

Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp. Trong bài thi giữa kỳ học kỳ 1 cấp 3, tôi đứng thứ 50 toàn trường. Dù không biết thứ hạng của thành phố nhưng chắc chắn tôi cũng không kém xa. Bởi vì trường cấp 2 số 1 là trường tốt nhất thành phố. 

Biết tin vui của tôi, mẹ tôi rất vui vẻ nấu món lẩu cho gia đình tại nhà. 

Nhưng tâm trí tôi không còn ở trên nồi lẩu: “Mẹ ơi, yêu cầu lần này của con đã được đáp ứng rồi phải không? Lúc trước mẹ đã hứa với con điều gì?”

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ tôi hơi nhướng mày và bối rối hỏi tôi. 

Quả nhiên đã nửa năm trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi và mẹ hẹn gặp, mẹ tôi đã quên mất chuyện đó. 

Tôi cảm thấy có chút không vui: “Mẹ, sao mẹ lại quên? Mẹ đã hứa với con nếu con lọt vào top 100 của thành phố.”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi chợt nhận ra: “Ôi! Những gì con bé nói đều là lỗi của mẹ, mẹ chưa kịp nghĩ ra. Nhưng mẹ nhớ ra mẹ đã nói chuyện đó sẽ không xảy ra cho đến khi con tốt nghiệp.”

Tôi không nói nên lời với miệng há hốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại vỡ nợ.

Mẹ nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, che miệng cười: “Ôi, sao bé lại không vui? Mẹ không hề nói dối con, chỉ là lúc đó con đã hiểu sai mà thôi.”

Tôi làm bộ nũng nịu như một đứa trẻ: “Con không quan tâm, con học từ mẹ, hôm nay mẹ phải bù đắp cho con.”

Sự làm nũng này khiến tôi hơi phát ốm, nhưng tôi sẵn sàng dốc hết sức để lợi dụng mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc: “Con đang nói cái gì vậy! Con tự học đi, sau này đừng nói những lời như vậy nữa.”

Thấy mẹ tức giận, tôi lập tức héo hon. 

Có lẽ nhận ra giọng điệu của mình có phần gay gắt, người mẹ thở dài: "Dù sao con bé gần đây học rất tốt, nhưng mẹ vẫn sợ con phân tâm. Nếu không hôm nay mẹ sẽ cho phép con chơi máy tính."

Tuy nhiên, tôi không có hứng thú chơi game trên máy tính nên tôi đã nói không. 

"Đứa trẻ này." Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến, như thể bà không biết phải làm gì. 

Vốn dĩ tôi không ăn nhiều món lẩu mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi nên tôi quay vào nhà làm bài tập. 

Mẹ tôi thường vào nhà thăm tôi, nhưng có lẽ mẹ sợ làm phiền tôi nên không bao giờ nói chuyện. 

Buổi tối khi đi ngủ, lần đầu tiên tôi không ôm mẹ vào lòng mà quay lưng về phía mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi từ phía sau. Tôi biết mẹ tôi muốn ôm tôi. Tôi cũng vậy, nhưng lòng tự trọng bên trong và một chút không sẵn lòng khiến tôi cảm thấy có chút tức giận. 

“Con yêu, đừng tức giận, đừng phớt lờ mẹ, được không.”

"Con không tức giận, mẹ nói đúng, con không nên ảo tưởng nữa. Mẹ đi ngủ đi, con mệt quá."

"Mẹ, không, quên đi, mẹ đi ngủ đi."

Mặc dù mệt nhưng thực ra tôi không buồn ngủ và không muốn ngủ. 

Tôi suy nghĩ lại về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

Tôi luôn ghi nhớ những lời mẹ đã nói với tôi vào đêm đó cách đây vài tháng. Câu nói “Mẹ trông cậy vào con” đã hoàn toàn trở thành động lực phấn đấu của tôi trong giai đoạn này. Tôi vốn đã coi mẹ là người phụ nữ trong lòng mình, nhưng ai biết rằng hành vi của mẹ ngày hôm nay đã khiến thế giới mà tôi đã xây dựng trong lòng sụp đổ. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ hôm đó mẹ tôi nói như vậy là vì say rượu, mục đích chỉ là để lừa tôi chăm chỉ học hành. 

Trong thâm tâm, anh cho rằng mẹ đã lừa dối mình nên mũi anh đau rát, suýt khóc. Tôi nhanh chóng nuốt cục nghẹn trong cổ họng. 

Nhưng rồi tôi thầm nguyền rủa bản thân vì lòng tham. Lẽ ra ngay từ đầu mẹ đã không phải là của tôi nên làm sao tôi dám mong đợi điều gì ở bà. 

Rõ ràng anh có ý định trở thành hiệp sĩ của mẹ mình nên mẹ anh có yêu anh hay không không quan trọng, miễn là bà sống tốt. 

Những gì tôi nghĩ trước đây hoàn toàn sai lầm. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt bừng sáng, cuối cùng tôi cũng có thể ngủ yên cả đêm. 

Sau đó chúng tôi trở lại cuộc sống bình thường, nhưng tôi bắt đầu cố tình giữ khoảng cách với mẹ. Sau tất cả, tôi biết rằng tôi không thể ở bên cô ấy được nữa. 

Nhưng tôi vẫn học chăm chỉ, thậm chí chăm chỉ hơn nhưng động lực của tôi đã thay đổi. Trước đây, đó là để biến mẹ thành người phụ nữ của tôi, nhưng bây giờ là để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn và bảo vệ mẹ. 

Tôi và mẹ ngày càng ít nói chuyện. Tôi đắm mình vào việc học sau khi ăn uống hàng ngày. Tôi chỉ dám quay lưng lại với mẹ khi đi ngủ vào ban đêm. 

Mặc dù tôi đã vô số lần tự nhủ rằng mình sẽ không bao giờ lợi dụng mẹ nữa nhưng tôi thực sự biết rằng nếu tôi ôm mẹ lần nữa, sức mạnh mà tôi đã dệt nên trong lòng chắc chắn sẽ bị tiêu hủy trong chốc lát. 

Nhưng mỗi đêm, khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi vẫn sẽ chìm sâu vào đó trong một thời gian ngắn, rồi ép mình không nhìn mẹ. 

Hai tháng nữa trôi qua, thứ hạng của tôi trong kỳ thi cuối kỳ tăng lên hạng 30. Tôi nhìn vào kết quả của mình và thở phào nhẹ nhõm. 

Đêm đầu tiên của kỳ nghỉ đông cũng là bữa tiệc ăn mừng giống như kỳ thi giữa kỳ, nhưng thành tích của tôi rất tầm thường, tôi cũng không tỏ ra hào hứng lắm với kết quả tưởng chừng như tốt này. 

Mẹ tôi rất vui và không ngừng khen ngợi tôi nhưng tôi chỉ đáp lại một cách chiếu lệ. Mẹ tôi thấy tôi không có hứng thú nên dần dần không hỏi thăm tôi nữa. 

Cuối cùng, tôi đã làm bữa ăn thật nguội lạnh. 

Mặc dù kỳ nghỉ đông đã kết thúc nhưng tôi vẫn tiếp tục học sau bữa tối. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không khỏi đẩy cửa bước vào: “Con yêu, hôm nay mẹ được nghỉ, chúng ta hãy nghỉ ngơi vài ngày đi. Dù học tập tốt nhưng sức khỏe của con vẫn là quan trọng nhất. Ngay cả một người cứng rắn cũng không thể học mãi.”

"Không sao đâu, tôi không mệt." Thực ra tôi đã quen từ lâu, thậm chí tôi còn quên mất mục đích học của mình. Tôi dường như đang buộc mình chỉ học trong thế giới của mình và thậm chí các hoạt động thể dục hàng ngày của tôi cũng bị hủy bỏ. 

Mẹ lại im lặng, tôi cũng không để ý đến sự có mặt của mẹ. Mãi đến 10h30, tôi đi tắm rửa mới phát hiện mẹ đã ngồi bên giường nhìn tôi.

Vẻ mặt mẹ tôi có chút lơ đãng. Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi đứng dậy, vẻ mặt cô đơn của cô mới sáng sủa hơn một chút. Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Tôi đang nằm trên giường cố gắng chìm vào giấc ngủ thật nhanh thì một cơ thể mềm mại áp vào lưng tôi. 

Cơ thể tôi lập tức cứng đờ. Đây là lần tiếp xúc thân thể đầu tiên với mẹ tôi sau nhiều tháng. 

Giọng nói dịu dàng của người mẹ từ phía sau vang lên: “Con à, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi, con chỉ ôm con vài phút thôi, được không?” Đến cuối câu, giọng mẹ càng lúc càng trầm hơn. 

"Mẹ, đừng làm điều này." Tôi đã từ chối mẹ tôi. 

Mẹ rút tay đang ôm tôi ra, chậm như ốc sên, như thể mẹ đang dành khoảng thời gian ngắn ngủi này để ghi nhớ nhiệt độ của tôi trong lòng. 

Đêm lại rơi vào im lặng. 

Nhưng sự im lặng không kéo dài được lâu vì mẹ tôi bắt đầu khóc. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng khóc của mình nhưng điều đó lại vô cùng rõ ràng trong đêm nay. 

Tôi có chút bối rối, tại sao mẹ tôi lại khóc? Chẳng phải mẹ tôi chỉ coi tôi như con trai của bà thôi sao? Là con trai, tôi làm điều này có sai không? 

Tôi quay lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ khóc?”

Mẹ tôi không ngờ tôi lại phát hiện ra nên nhanh chóng phủ nhận: “Con nghe lầm rồi.”

Tuy nhiên, giọng nói rõ ràng là nghẹn ngào đã phản bội cô. 

"Mẹ, ngươi vừa mới khóc."

"Anh... tại sao anh lại quan tâm đến tôi như vậy? Anh thậm chí còn không cho tôi ôm anh. Anh có ghét mẹ nữa không? Tại sao anh lại quan tâm đến tôi nếu anh không thích tôi?" Giọng mẹ đầy oán giận.

"Sao con không thích mẹ nữa? Mẹ là mẹ con, con không thích người mẹ thích."

"Vì... con thích ta, vậy... tại sao con... trốn tránh ta? Con chỉ... học mỗi ngày và không nói chuyện với ta... con không phải... chán mẹ sao?"

Giọng nói đầy bất bình của mẹ tôi càng lúc càng run run, bà đã khóc rồi. 

"Sao em lại trốn anh? Hơn nữa, mẹ em không phải bảo em phải chăm chỉ học tập và đừng suy nghĩ nhiều sao?"

“Anh để em có những suy nghĩ hoang đường để em chăm chỉ học tập, không để em rời xa anh!”

"Tôi không rời bỏ bạn, tôi không chỉ ở bên cạnh bạn."

“Vậy nếu tốt nghiệp, cậu sẽ đi đâu?”

"Tốt nghiệp? Sau khi tốt nghiệp, tất nhiên, bạn vào đại học, đi làm, và sau đó..." Tôi không thể nói được từ đó. 

“Rồi con sẽ lấy chồng sinh con rồi quên mất mẹ là mẹ của con phải không!!!” Giọng mẹ tôi đột nhiên lớn hơn. Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi như vậy trước đây. 

"Con sẽ không kết hôn, nhưng không phải ngay cả khi con kết hôn cũng bình thường sao? Chờ đã, mẹ, mẹ không thể..."

Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói với tôi trước đây. Lúc đó, mẹ nói với tôi: “Mẹ đã nhận ra con từ lâu rồi”. 

Nhưng trong mơ tưởng, tôi cứ ngỡ mẹ đang nói dối tôi. Tuy nhiên, từ đầu đến cuối tôi không bao giờ tin mẹ mà chính mẹ lại là người luôn thổ lộ tình cảm thật của mình với tôi? 

Tôi yêu mẹ tôi, mẹ tôi có yêu tôi không? Rõ ràng trước đây tôi không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi rất vui khi phát hiện ra khả năng này. 

“Mẹ, mẹ sẽ không thích con phải không?”

"Ngươi... ngươi! Ngươi biết ức hiếp ta!"

Mẹ chợt đỏ mặt như quả táo, đánh mạnh vào ngực tôi, lấy tay che mặt và bắt đầu khóc nức nở. 

Lần này mẹ tôi đã khóc hoàn toàn và khóc rất to. Tôi chỉ có thể vội vàng lau nước mắt cho cô ấy, nhưng mỗi lần tôi đặt tay lên cô ấy, cô ấy lại đập tay lại. 

Dù có chút tức giận nhưng trên môi tôi vẫn luôn nở nụ cười ngốc nghếch. Có lẽ không có gì trên thế giới này thỏa mãn hơn việc phát hiện ra rằng người mình yêu cũng yêu lại mình. 

Tôi quỳ xuống ngồi trước mặt mẹ: "Mẹ! Nếu biết mẹ cũng thích con, con đã không cố ý xa lánh mẹ. Con nhất định sẽ ôm mẹ ngủ mỗi ngày. Con muốn ôm mẹ cả đời, ôm mẹ cả đời cũng không đủ. Kiếp sau, kiếp sau, con vẫn là con của mẹ, sau đó con sẽ tiếp tục ôm mẹ. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, được không."

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục khóc như không nghe thấy. Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng. 

Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi cảm nhận được cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay mình. Sau khi ngủ riêng với mẹ được vài tháng, tôi hoàn toàn đánh giá thấp sức hấp dẫn mà cơ thể mẹ dành cho tôi. 

Chỉ là mẹ tôi không hiểu văn phong mà còn khóc như đang giận tôi. Tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. 

Mẹ thật xinh đẹp, những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ chỉ khiến tôi yêu mẹ nhiều hơn. 

Tôi nhìn xuống mẹ và đặt miệng mình lên mẹ. 

Cứ như thế, tôi và mẹ hôn nhau lần đầu tiên. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và quên khóc trong giây lát. 

Tôi vụng về đòi vào miệng mẹ, lưỡi tôi chỉ đưa vào miệng mẹ. Có lẽ mẹ tôi sợ tôi nên miệng bà đã cho phép tôi xâm chiếm bà. 

Mãi đến khi tôi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ, mẹ mới tỉnh lại. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng lại phát hiện toàn thân mình vốn đã mềm nhũn và yếu ớt. 

Vì thiếu kỹ năng nên nụ hôn chỉ kéo dài hơn một phút. Đến lúc mẹ con tôi xa nhau, cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và thở hổn hển. 

Ánh mắt mẹ ban đầu là giận dữ, nhưng sau đó chỉ thể hiện sự yêu thương sâu sắc: "Con ơi, con hài lòng chưa? Mẹ sẽ không khóc nữa đâu."

"Mẹ, nếu mẹ còn khóc nữa, con sẽ hôn mẹ lần nữa cho đến khi mẹ ngừng khóc."

"Con... con nhỏ này, sao con biết bắt nạt mẹ?"

“Mẹ, mẹ hiền quá, nhìn như dễ bắt nạt vậy.”

"Ai, quên đi, ngươi ác độc, ta là mẹ của ngươi, ngươi đối với ta như vậy."

“Trước đây, bây giờ tôi không chỉ là một người mẹ mà còn là một người vợ, một người mẹ và một người vợ, một người vợ và một người mẹ”.

Mẹ tôi run lên khi nghe những lời tôi nói. 

"Thật... ghê tởm. Đừng nói nữa. Không thể nào cậu có thể gọi tôi là mẹ hay vợ được."

"Anh không thể làm gì được đâu. Từ giờ trở đi tôi sẽ dựa vào anh, mỗi ngày tôi sẽ hét lên để xem anh sẽ làm gì tôi."

"Được rồi được rồi, mẹ sợ con."

"Mẹ, mẹ thật sự yêu con sao? Tại sao con lại cảm thấy có chút không chân thực? Con không phải đang nằm mơ."

Mẹ tôi đưa tay nhéo nhéo mặt tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên: “Con khốn nạn này, đây không phải là mơ, mẹ tôi thực sự đã yêu con, yêu con vô cùng. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, dù con muốn thế nào cũng sẽ nghe lời, chỉ cần con ngoan.”

Nghe những lời chân thật của mẹ, lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. 

"Mẹ, sao bây giờ mẹ mới nói cho con biết? Lúc trước con tưởng mẹ đang nói dối con."

Người mẹ bất lực thở dài: “Con ngốc, nếu mẹ hứa từ lâu rồi thì con sẽ không có động lực học tập. Điều đó chỉ làm hại con thôi. Mẹ dù sao cũng là một người mẹ, mẹ không muốn con mình chỉ có ham muốn trong đầu mà không nỗ lực. Nhưng mẹ bây giờ biết con chắc chắn không phải loại người như vậy. Con sẵn sàng hành động vì mục tiêu của mình, kiên định. Con đã làm đủ tốt, mẹ cũng không muốn con quá mệt mỏi. Vì vậy, mẹ cũng bằng lòng.” để trao thân cho bạn."

Trong lòng tôi cảm động: “Mẹ ơi, mẹ thế rồi, con cũng không biết yêu mẹ nữa”.

Mẹ kéo tôi vào lòng: “Mẹ không cầu tình thương của con, mẹ chỉ xin con đừng nhận con. Mẹ muốn chăm sóc con đến hết cuộc đời. Dù mẹ đã cho con nhưng sau này con vẫn phải tìm một người vợ. Lúc đó con chỉ cần nhớ đến mẹ thôi”.

Cảm nhận được tình yêu thương vị tha của mẹ, mắt tôi không cầm được nước mắt: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói thế, mẹ là vợ của con. Con không yêu ai ngoài mẹ. Nếu mẹ không tin, con sẽ cưới mẹ ngay bây giờ”.

Tôi quỳ một gối trên giường, bắt chước lễ cưới trên TV, giơ một tay của mẹ lên nhẹ nhàng hôn: "Lâm Tuyếtxuan thân mến, con yêu mẹ, cảm ơn ông trời đã đưa con đến với con. Mẹ sẽ dành cả cuộc đời này để chăm sóc con, bảo vệ con, cho con một mái ấm hạnh phúc. Con sẽ lấy mẹ chứ?"

Mẹ tôi bật cười khi thấy tôi mặc nội y, vẻ mặt nghiêm túc: "Sao con có thể cầu hôn mẹ như thế này? Ngay cả nhẫn kim cương con cũng không có. Ai sẽ theo con?"

"Con... hiện tại không có, sau này con nhất định sẽ bù đắp, con hứa! Ôi mẹ ơi, con hãy hứa với con đi." Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Được được được, mẹ đồng ý gả cho con!"

"Thật...thật sao?" Vì ngây ngất trong lòng, tôi nhảy khỏi giường, suýt chút nữa đụng trần nhà.

"Này, bạn đang làm gì vậy? Bạn đã làm hỏng tấm bạt lò xo. Bạn già quá rồi mà còn chơi tấm bạt lò xo."

Tôi cười khúc khích nói: “Tuổi trẻ anh là chồng của em, em cũng đồng ý thôi.” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi chợt ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ ơi, mẹ nói chúng ta đã kết hôn rồi, mẹ nghĩ phòng tân hôn này có giống nhau không?”

Mẹ tôi huých khuỷu tay tôi: “Con gọi cái gì thế? Không lớn cũng không nhỏ, cũng đừng nghĩ tới phòng tân hôn.” 

Tuy nhiên, trong lòng tôi lúc này lại tràn đầy ham muốn: “Anh không cho em đụ anh thì anh sẽ tự mình làm!”

Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ xuống và bắt đầu hôn vào cổ mẹ.

Mũi tôi ngay lập tức tràn ngập mùi hương của cơ thể mẹ tôi.

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và áp sát vào cơ thể mẹ tôi mà không hề che giấu.

Cảm nhận được sự cứng rắn của tôi, mẹ tôi đưa tay nhéo tai tôi: "Dậy đi! Con có nghe thấy không!"

"Xin lỗi, hôm nay cho dù ngươi có cắt đứt tai ta, ta vẫn sẽ cùng ngươi làm tình!"

“Tôi vẫn không thể chữa khỏi cho cậu?” 

Đúng như dự đoán, bàn tay mẹ bắt đầu siết chặt hơn khiến tôi cười toe toét. Nhưng tôi không chịu thừa nhận thất bại, mở miệng và bắt đầu hôn dọc cổ mẹ vào sữa.

Bị xâm phạm vào bộ phận nhạy cảm, mẹ tôi kêu lên một tiếng, cường độ vặn xoắn tai tôi cũng nhỏ đi. Tôi nhân cơ hội nắm lấy hai tay mẹ ấn xuống giường. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô ấy đỏ mặt và cho phép tôi xâm chiếm cô ấy. Cô chợt thở dốc.

"A! Con yêu, dừng lại đi, mẹ có thể giúp con một tay được không? Con cầu xin mẹ mà! Đừng~ đừng hôn~"

Lời cầu xin nhỏ nhẹ của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại một chút, tôi cảm thấy mình quả thực đã đi quá xa.

"Thật sao? Bằng tay của bạn?"

"Thật sao, có bao giờ một người mẹ từng nói dối con mình không?"

Tôi ngập ngừng buông mẹ ra, mẹ nhanh chóng đứng dậy từ dưới người tôi, quấn chặt người trong chăn, chỉ để hở một cái đầu.

“Trước tiên hãy nằm xuống và đừng di chuyển,” mẹ tôi cẩn thận dặn dò.

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, con cặc dài của tôi liền vén bộ đồ ngủ của tôi lên thành một chiếc lều lớn.

“Cởi quần lót ra.” Mẹ có lẽ đã sợ hãi trước kích thước cặc của tôi và không nói nên lời.

"Con muốn mẹ cởi nó ra cho con."

"Bạn bao nhiêu tuổi? Hãy tự cởi nó ra."

“Tôi sẽ không làm vậy, nếu không tôi sẽ đụ anh.” Nói xong tôi lăn qua chỗ mẹ.

"Đừng đến đây! Mẹ, cởi quần áo ra! Mẹ, cởi cho con!"

Mẹ duỗi một cánh tay mảnh khảnh từ trong kén chăn ra để đẩy người tôi ra xa hơn một chút, rồi cởi bộ đồ ngủ của tôi bằng đôi tay run rẩy.

Tôi gặp nhiều rắc rối vì con cặc quá lớn và mẹ tôi sợ chạm vào nó.

Khoảnh khắc con gà trống ló ra, mẹ tôi đã kêu lên.

"Tại sao nó lại lớn như vậy?"

"Không phải là tôi sinh ra anh ấy. Làm sao tôi biết được?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ bừng, vừa rồi thứ mẹ sinh ra suýt chút nữa đã cưỡng hiếp mẹ.

"Đừng chỉ nhìn, hãy bắt đầu đi. Nếu không bắt đầu, bạn sẽ trở nên yếu đuối."

Mẹ từ từ đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy trục cặc của tôi.

"Bạn di chuyển nó lên xuống, như thế này."

Rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này nên tôi phải dạy mẹ từng bước một.

“Xì…” Tôi mừng đến mức muốn bay lên. Mẹ tôi, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, đang ở ngay trước mặt tôi, với vẻ mặt ngượng ngùng, ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Thật không may, mẹ tôi được quấn trong chăn nên tôi không thể nhìn thấy xác bà.

"Mẹ, con như vậy không thể xuất tinh với mẹ được. Mẹ nhấc chăn lên cho con nhìn."

"Bạn! Được rồi, nhanh lên!"

Mẹ ngượng ngùng mở chăn, để lộ thân hình trong bộ váy ngủ. Đường viền cổ áo ngủ hơi rũ xuống, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực thanh tú bên dưới. Chỉ nhìn một cái thôi tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi không khỏi véo bộ ngực mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ của bà. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, nhưng bà không ngăn cản tôi mà chỉ trừng mắt nhìn tôi đầy ác ý.

Tôi lập tức vui mừng và mạnh dạn chạm vào eo và hông của mẹ dọc theo những đường cong của mẹ.

Tôi cố tình chạm vào những bộ phận nhạy cảm như núm vú và xương sườn. Mẹ tôi thở hổn hển khi tôi chạm vào mẹ, nhưng để tôi xuất tinh nhanh, mẹ để tôi làm điều đó.

Mẹ dần dần bị tôi kích thích, tôi sắp đạt đến cao trào dưới sự phục vụ tỉ mỉ của mẹ. Kỹ năng dùng tay của mẹ tôi thật tệ, nhưng chỉ riêng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cũng có thể mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng lớn.

"Mẹ ơi, lấy giấy ra đi, nếu không con sẽ bắn vào người mẹ."

Mẹ tôi nghe xong liền lấy ra một ít và đặt lên quy đầu của tôi. Tôi tích lũy một cách an toàn chút khoái cảm cuối cùng và sau đó xuất tinh. Tinh dịch ngay lập tức phun ra và chạm vào mô. 

Mẹ tôi cúi gằm mặt không dám nhìn tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi cẩn thận lau sạch cặc tôi rồi vứt khăn giấy vào thùng rác. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

"Im lặng, đừng nói chuyện."

"Mẹ ơi, mẹ có xấu hổ không? Con cũng không xấu hổ."

"Im đi! Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ không làm gì cậu!"

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Chuyện đó không tùy mẹ. Mẹ không làm với con thì con sẽ làm với mẹ”.

Tôi cố tình đặt từ “mẹ” dưới một góc độ rất mạnh. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Cho dù mẹ ta có hứa với ngươi, ngươi cũng không thể bắt nạt ta như thế này. Dù sao ta cũng là mẹ của ngươi." Nói xong, mắt mẹ tôi lại đỏ hoe.

Tôi chợt nhận ra mình đã nói đùa: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

Mẹ lười để ý tới tôi nên quay người đi ngủ. 

Tôi cười, chui vào giường mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. 

Tôi tự nhủ dù sao mẹ cũng đồng ý làm vợ tôi nên sau này tôi cứ thong thả mà đi. 

Lời tâm sự của mẹ đêm đó như cơn mưa xuân nuôi dưỡng trái tim khô héo bấy lâu của tôi. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình sẽ trưởng thành và bảo vệ được sự dịu dàng của mẹ.
