============================================================
  Mẹ tôi lưu thanh anh
  Tác giả    : Đại Biến Thái Linh Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27777.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm tấn công người mẹ xinh đẹp (1)

Một buổi chiều năm lớp ba tiểu học, La Vĩnh vô tình phát hiện ra rằng một dương vật nhỏ sẽ trở nên rất thoải mái khi ấn vào một nơi cứng. Từ đó trở đi, anh thường lén lút tựa vào ghế sofa, góc tường, thậm chí cả ghế dài ở nhà, dang rộng chân ở nhiều tư thế kỳ lạ. Hai năm sau, một ngày nọ, La Vĩnh đang tắm và tò mò mở bao quy đầu ra. Trong khi xoa lên xuống, anh ấy đã vô tình xuất tinh ra vũng tinh dịch đầu tiên trong đời. Sau khi xuất tinh, sự hoảng loạn và cảm giác tội lỗi rất lớn kéo theo. Với tâm trạng bất an, cậu bé dành vài ngày và nhận thấy cơ thể không có gì thay đổi, lúc này cậu mới hiểu rằng đó chính xác là hành vi gọi là thủ dâm. 

Khi Luo Yong thủ dâm lần thứ hai trong đời, anh cảm thấy mình đã làm một điều gì đó vô cùng sai lầm và thề sẽ không thủ dâm nữa. Nhưng cứ sau vài ngày, anh lại không thể không chơi với em trai mình nữa, và rồi anh quyết định cai nghiện tay. Anh lặp lại chu kỳ này và trải qua khoảng thời gian tuyệt vời của mối tình đầu. 

Dần dần bước vào tuổi thiếu niên, thanh thiếu niên không còn cảm giác tội lỗi mạnh mẽ về việc chuộc lỗi như trước. Ham muốn ngày một dâng cao, trở nên mãnh liệt như núi lửa phun trào. Ham muốn thôi thúc chàng trai tích lũy sự tò mò về cơ thể phụ nữ, từng chút một cho đến khi đạt đến cực điểm. Dù là người mẫu nữ gợi cảm trên tạp chí thời trang hay quảng cáo đồ lót trên TV, một bức ảnh hay một suy nghĩ đều có thể khơi dậy ham muốn của La Vĩnh và trở thành đối tượng hoàn hảo để anh an ủi bản thân. 

Bộ đồ nội y của mẹ đặc biệt quyến rũ không kém gì. Mẹ của La Vĩnh, Lưu Kinh Anh, là một thám tử chuyên xua đuổi tội phạm ở bên ngoài và là một bậc cha mẹ nghiêm khắc ở nhà. Tuy nhiên, là người phụ nữ ngày đêm tiếp xúc nhiều nhất với La Vĩnh, vẻ ngoài anh hùng và thân hình cong của Lưu Kinh Anh đã thu hút ánh mắt bí mật và tham lam của các chàng trai động dục suốt ngày, khiến chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi trí óc và bị ám ảnh bởi ảo tưởng suốt ngày. 

La Vĩnh thích trộm chiếc quần lót mà mẹ vừa thay trong máy giặt, gần như điên cuồng ngửi mùi còn sót lại, tưởng tượng thân hình nóng bỏng của mẹ, đồng thời vuốt ve dương vật ngắn ngủi vẫn đang phát triển của anh. La Vĩnh còn tìm cách theo dõi mẹ mình đang tắm. Mặc dù anh chưa bao giờ thành công nhưng chỉ cần nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, dương vật của anh đã cương cứng 120% và tinh dịch đặc có thể nhanh chóng phóng ra ngoài. 

Tôi kính trọng mẹ tôi La Vĩnh từ tận đáy lòng từ khi còn nhỏ. Lưu Kinh Anh luôn nghiêm khắc với anh. Bất cứ khi nào La Vĩnh mắc lỗi từ khi còn nhỏ, anh ấy sẽ trốn sau lưng cha mình, chờ đợi cha mình đến cầu xin với nụ cười trên môi. Là một cảnh sát hình sự, Lưu Kinh Anh có cá tính mạnh mẽ nhưng cô không liên quan gì đến người chồng lương thiện và khiêm tốn của mình. La Vĩnh đã học cách đến bên cha mình bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra và trốn đằng sau ông. Khi thanh niên có người ủng hộ, anh ta sẽ không suy nghĩ gì cả. Thay vào đó, anh ta sẽ tự mãn và khoe khoang sự hóm hỉnh của mình. 

Khi cha anh ra nước ngoài làm việc, những ngày tươi đẹp của La Vĩnh đã kết thúc. Mẹ anh cực kỳ nghiêm khắc và không hề chiều chuộng anh trong cuộc sống hàng ngày. Cô thường xuyên la mắng thậm chí đánh đập anh. La Vĩnh thầm nuôi dưỡng sự oán giận, tin rằng việc mẹ anh rao giảng và áp bức chỉ để bắt anh làm việc và kiếm tiền làm công cụ nghỉ hưu khi lớn lên. Anh ta chống cự bằng mọi cách có thể nhưng lại rụt rè như một con chuột và thậm chí không dám nhìn mẹ mình. 

Trộm quần áo của mẹ để thủ dâm trở thành một kênh tuyệt vời để La Vĩnh giải tỏa cảm xúc và trút bỏ ham muốn. Những suy nghĩ tục tĩu khi thủ dâm luôn mang lại cho La Vĩnh một khoái cảm kỳ lạ. Anh ta thích thực hiện một số hành động trả thù nhỏ, chẳng hạn như bôi một ít tinh dịch lên quần lót của mẹ, hoặc phun vài ngụm nước bọt lên gối của mẹ trong khi chửi bới. Càng ảo tưởng về việc làm bẽ mặt cơ thể duyên dáng của mẹ mình, La Vĩnh càng trở nên phấn khích, và những nỗ lực tục tĩu và mãn nhãn khác nhau của anh dần trở nên dữ dội hơn. Chàng trai rơi vào biển dục vọng và trở nên nghiện nó. 

Thời gian trôi qua, La Vĩnh, người hàng ngày luôn rình mò nơi riêng tư của mẹ mình, đã sớm nhận được phần thưởng bất ngờ. Trong một trò đùa khác, cậu tìm thấy rất nhiều vỏ thuốc trong túi đựng rác trong phòng mẹ mình. Sau khi lục lọi, anh tìm thấy vài hộp thuốc trên bàn cạnh giường ngủ của cô. Sau nhiều ngày điều tra và phân tích bằng chứng, La Vĩnh đưa ra kết luận rằng mẹ anh mắc chứng mất ngủ. Cô ấy dựa vào thuốc để ngủ mỗi đêm và lượng thuốc khá lớn. Sau một hồi tính toán, chàng trai trẻ đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Liên tiếp nhiều đêm, La Vĩnh thức dậy vào lúc nửa đêm và cố tình gây ồn ào. Đầu tiên, anh di chuyển ghế, sau đó bật TV tăng âm lượng, sau đó trực tiếp chụp ảnh cửa phòng mẹ. La Vĩnh thấy mẹ mình không có phản ứng nên tin rằng mẹ đang ngủ ngon và ý tưởng táo bạo của mình có cơ hội thành hiện thực. 

Đêm khuya ngày hôm sau, La Vĩnh lẻn vào phòng mẹ như kẻ trộm, lặng lẽ đi đến bên giường, nín thở nhìn khuôn mặt thanh tú như một mỹ nữ đang ngủ say của mẹ. La Vĩnh thở dài vì mẹ anh thật xinh đẹp, trong lòng anh không tìm được từ nào để diễn tả về bà. Chịu ảnh hưởng từ cha từ nhỏ nên anh có niềm yêu thích đặc biệt với văn học. Hình ảnh văn học trong ký ức của anh không ngừng thay đổi, trong cơn xuất thần, dần dần chồng lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của mẹ anh. 

Trong giấc ngủ sâu, mẹ cô mất đi vẻ lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày, khuôn mặt đang ngủ yên bình mang khí chất trong sáng và xinh đẹp. La Vĩnh nhìn kỹ và thấy mái tóc đen mượt như mây của mẹ trải đều sau gáy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có hai hàng lông mày rậm và dài như liễu, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng.

La Vĩnh bắt đầu đọc nhiều tác phẩm kinh điển khác nhau khi anh học lớp hai hoặc lớp ba ở trường tiểu học. Ngoại trừ Hồng Lâu Mộng không chịu nổi, anh có thể cảm nhận được niềm vui khi đọc những cuốn tiểu thuyết cổ điển khác. Không có cuộc chiến giữa thần linh và bất tử trong Hồng Lâu Mộng, không có mối hận thù nồng nàn và rượu chè nặng nề. La Vĩnh không thể cảm nhận được vẻ đẹp của các nhân vật trong đó, và anh không thể hiểu được những mô tả mơ hồ về chuyện tình dục. Anh chỉ cảm thấy cốt truyện mơ hồ, nhạt nhẽo, nhàm chán như một vở kịch cũ. Tiểu thuyết võ thuật đã thực sự khai sáng cho anh về tình yêu. Âm mưu Tiêu Long Nữ bị ô uế khiến hắn cảm thấy như bị dao đâm. Anh thở dài suốt cả tháng trời, khiến bố anh nghĩ rằng có chuyện gì không hay đã xảy ra với anh ở trường. 

Trở về hiện thực, La Vĩnh đang có một tâm trạng rất kỳ lạ. Anh ta muốn làm giống như điều mà đạo sĩ dâm đãng từng bị ghét nhất đã làm với Tiểu Long Nô, nhưng mục tiêu lại là mẹ ruột của anh ta. 

So với cô bé rồng ngây thơ trong ấn tượng của anh, La Vĩnh nhìn thấy đôi môi đầy đặn của mẹ anh đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, thân hình săn chắc đầy đặn gợi cảm, hai đỉnh cao tròn trịa trên ngực đặc biệt khiến anh không khỏi bồn chồn. Toàn bộ hình dáng của mẹ anh có thể nói là hoàn hảo. Nó có thể được miêu tả là quyến rũ và thánh thiện, gợi cảm và dịu dàng. Trong nhận thức của La Vĩnh, chỉ có nữ thần rơi vào phàm trần mới có thân hình tao nhã và duyên dáng như vậy. 

La Vĩnh lại liếc nhìn đôi chân xinh đẹp rắn chắc và cân đối như một chiếc đồng hồ tuyệt đẹp dưới cái bụng phẳng lì của mẹ. Anh chợt hiểu tâm lý của kẻ ngoại tình. Làm sao ông có thể kiểm soát được tình trạng này? Mọi đạo đức và đạo đức đều trở nên vô nghĩa khi đối mặt với ham muốn bạo lực. Trạng thái tâm bạo lực giống như nhìn thấy một con sói bằng xương bằng thịt. Anh ta muốn ăn thịt mẹ mình và sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội trước mặt. 

La Vĩnh ghé sát mặt lại gần và cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào mặt mình. Hơi thở ấm áp có chút thơm. Hơi thở quyến rũ như phong lan, vuốt ve lỗ chân lông trên mặt anh, truyền đến từng đợt hơi ấm. Trái tim nhỏ bé của anh đập dữ dội như tiếng trống nổ. Không thể chịu đựng được nữa, anh lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt không có phản ứng gì, dòng thác ngây ngất ùa vào từng tấc cơ thể anh. Ham muốn đen tối thúc giục cậu buông bỏ sự kiềm chế, lè cái lưỡi run rẩy và vùi cái đầu nhỏ run rẩy trong hương thơm hơi thở của mẹ. 

Giống như liếm viên kẹo yêu quý, anh nhẹ nhàng dùng lưỡi gà quét qua đôi môi mịn màng của mẹ, cảm nhận được chúng thơm, dịu dàng, béo ngậy và mềm mại biết bao. Đôi môi mềm mại mang đến cho anh một cảm giác mềm mại, anh không khỏi quét qua đưa lại chiếc lưỡi ướt át của mình, cho đến khi đôi môi đỏ mọng trong suốt, phản chiếu ánh sao trong ánh đèn đêm mờ nhạt. Theo dõi cảnh hôn nhau trên TV, La Vĩnh bĩu môi và ngậm lấy đôi môi pha lê của mẹ. Khi bốn đôi môi chạm vào nhau, cảm giác nhục dục xâm chiếm tâm trí anh. Dương vật dưới háng anh vô thức cương cứng, trở nên cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ. 

La Vĩnh dùng tay phải đỡ giường để đỡ cơ thể, tay trái đưa vào háng xoa xoa dương vật đang căng phồng. Cái miệng nhỏ nhắn của nó áp chặt vào đôi môi xinh đẹp của mẹ như một con hải cẩu, mút lên mút xuống, trái phải. Âm thanh của những nụ hôn “xèo xèo” phát ra từ căn phòng yên tĩnh, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ thỏa mãn không thể kiềm chế phát ra từ cổ họng anh, mọi thứ dường như đều hạnh phúc và đầy dục vọng. 

Hôn đến không thở được, Lạc Dũng mới buông môi, ngẩng đầu hít sâu vài hơi. Một sợi nước bọt nối vào khóe miệng họ, sợi dây đó căng ra thành một sợi bạc và treo lơ lửng trong không trung. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Đôi mắt của La Vĩnh mờ dần, và anh nhẹ nhàng thốt ra những lời yêu thương. Anh đưa tay chạm vào má mẹ. Tần suất dùng tay trái xoa dương vật của anh không ngừng tăng lên, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Lạc Dũng lại vùi đầu vào nụ hôn say đắm.

Cảm giác được mình sắp xuất tinh, tay thanh niên đặt lên dương vật càng mạnh, cử động trong miệng cũng càng mãnh liệt. Anh ta dùng hết sức mở miệng, dùng lưỡi và môi liếm môi Liễu Cảnh Anh. 

La Vĩnh rên rỉ từ cổ họng, phần thân dưới bắt đầu co giật, tinh trùng phun ra, lần lượt đánh vào háng anh. Dương vật cứng như thép run lên bảy tám lần nhưng vẫn không ngừng xuất tinh. khoái cảm mãnh liệt đến mức La Vĩnh trợn mắt trong khoái cảm, nằm trên mặt mẹ không ngừng rên rỉ. 

Một vùng rộng lớn ở háng của La Vĩnh ướt đẫm, vài giọt tinh dịch không thể che đậy, nhỏ xuống chiếc quần lót boxer của anh và rơi lộp độp trên sàn nhà. Trong khi anh vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời, đầu của người mẹ đang say ngủ của anh khẽ chuyển động và quay về phía La Vĩnh. "A hoo~" cô hé môi, thở ra một hơi dài rồi giơ cánh tay trái lên nhẹ nhàng vung lên chiếc gối cạnh mặt. 

"Ồ không, mẹ tỉnh rồi!"

Sự sợ hãi đột ngột này khiến La Vĩnh đổ mồ hôi khắp người như thác, và anh gần như ngất đi. Cơ thể anh ta ngay lập tức lùi lại một cách không kiểm soát, và anh ta đập vào tủ quần áo phía sau một tiếng bốp lớn. Sau khi đầu óc choáng váng trong chốc lát, La Vĩnh không hề do dự một giây phút nào. Anh lập tức đứng dậy và bò về phòng. Anh mặc kệ chiếc quần lót ướt át của mình, nằm xuống giường trong tư thế quân nhân, mở to mắt nhìn lên trần nhà, cảm thấy bất an. 

Trong đầu La Vĩnh đã có hàng triệu hậu quả có thể xảy ra với bản thân. Bị đánh đập dã man, đuổi ra khỏi nhà, bắt vào trường rồi khai nhận tội ác trước toàn trường? 

Cảm thấy vô cùng bất an, chàng trai căng tai lắng nghe tiếng động bên ngoài cửa. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Liễu Cảnh Anh dường như vẫn chưa đứng dậy. Trong và ngoài phòng vẫn yên tĩnh, không có tiếng động không cần thiết nào được nghe thấy. Chỉ có chiếc đồng hồ treo tường trong phòng khách vẫn tiếp tục tích tắc.

Anh ấy đã thức gần như suốt đêm. Khi bầu trời trở nên sáng hơn một chút, La Vĩnh biết rằng mình đã vượt qua bài kiểm tra này. Tinh dịch trong háng anh đã khô cạn, trái tim nhỏ bé sắp vỡ tung của anh cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại. La Vĩnh lén thay quần lót và đợi mẹ đánh thức anh như thường lệ.

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, đồng hồ báo thức reo lúc sáu giờ rưỡi, Lưu Cảnh Anh đã dậy đúng giờ. Khi đứng dậy, cô cảm thấy có gì đó lạ trên mặt và có vị đắng trong miệng. Cô cho rằng đó là do miệng cô chưa khép kín khi ngủ nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Lưu Kinh Anh hành động nhanh chóng và kiên quyết. Trong vòng mười phút, mọi việc đã xong và bà đến trước cửa nhà con trai để chào đón con. Lạc Dũng không dám sơ suất, lập tức đứng dậy cùng mẹ đi tắm rửa. Hai người ra ngoài trước bảy giờ, đến một quán ven đường ăn sáng rồi đi làm, đi học. 

Cậu bé vừa ăn trái cấm có cảm giác như đang ở trên mây. Đi trên đường đến trường, chim hót líu lo, ô tô vo ve, người đi đường dường như không tồn tại. Những bước đi về phía trước của anh ấy dường như được mây nâng đỡ, và đôi chân của anh ấy được mây nâng đỡ. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ đột nhiên sáng lên, trên môi nở một nụ cười kỳ quái, anh ta sải bước, dùng hết sức lực lao về phía trường học. Người qua đường chỉ liếc nhìn chàng trai trẻ đầy nghị lực này đang chạy trốn, nhưng không ai dừng lại và tiếp tục bước đi trên con đường sống của riêng mình. Chàng trai biết rằng trong tương lai sẽ còn nhiều câu chuyện đẹp đẽ chờ đợi anh viết tiếp trong cuộc đời mình. Bây giờ anh chỉ mong có thể nhanh chóng vượt qua ngày này và đêm mới sẽ sớm đến. 

"Lạc Dung, ngươi đọc đoạn tiếp theo. Lạc Dung, Lạc Dung!"

La Vĩnh đang ngủ gật trong lớp, suy nghĩ của anh trôi đi đâu đó trong trạng thái thôi miên, và anh vẫn còn bối rối quanh quẩn bên mẹ mình. Chàng trai trẻ bị tiếng nói lớn của giáo viên đánh thức, nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi, ngơ ngác nhìn về phía trước, khóe miệng có một dòng nước bọt bẩn thỉu. 

Nhìn thấy sự ngu ngốc của cậu, cả lớp phá lên cười. 

"Thật ngu ngốc! Nước bọt của tôi chảy xuống đất."

"Ha ha, nhìn hắn còn cười!"

Giáo viên ồn ào đến mức đập sách giáo khoa lên bục: "Im, im! La Vĩnh, đến đọc đoạn tiếp theo." Lạc Dũng vội vàng cầm sách giáo khoa lên, lật qua mấy trang, rụt rè ngẩng đầu hỏi: "Thầy Tiêu Hà, thầy đọc ở đâu vậy?"

Những tràng cười lại vang lên trong lớp học. Thầy Tiêu Hà tức giận, bất đắc dĩ thở dài: “Mau ngồi xuống, Lý Kiến Ni, ngươi tới đọc đoạn tiếp theo.” La Vĩnh ngồi xuống đáp lại và nhìn sang một bên. Li Jiani đang từ từ đứng dậy trong khi cầm cuốn sách lên. Li Jiani cũng nhìn lại anh trước khi bắt đầu đọc, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. Li Jiani là mỹ nhân đẳng cấp của La Vĩnh. La Vĩnh đã phải lòng cô từ lâu nhưng vì tính cách nhút nhát và rụt rè nên La Vĩnh chưa bao giờ chủ động liên lạc với cô. Anh chỉ nhìn trộm cô một cách cố ý hay vô ý. Thỉnh thoảng hai người nhìn nhau, La Vĩnh cố tình làm ra vẻ lạnh lùng, giả vờ không quan tâm. 

Trước đây, dù Lý Kiến Ni có cười nhạo sự ngu ngốc của mình hay không, Lạc Dũng trong lòng nhất định sẽ vui vẻ. Nhưng bây giờ Lạc Dũng chỉ nghĩ đến mẹ mình Người đẹp ngủ trong rừng nên Lý Kiến Ni đương nhiên không đáng kể. 

Sau khi trải sách ra và theo tiếng đọc của Li Jiani, La Vĩnh tìm được đoạn văn hiện tại thì đột nhiên nhìn thấy một bàn tay từ bên cạnh đưa ra, cầm một chiếc khăn giấy. La Vĩnh nhìn chủ nhân của chiếc khăn giấy là Vương Mộng Dao đang ngồi ở bàn bên cạnh. 

“Lau nước bọt đi.” Vương Mộng Dao cười khúc khích nói: "Ngươi mơ thấy ăn cái gì? Nước dãi chảy dài như vậy." Lạc Dũng lấy khăn giấy tùy tiện lau khóe miệng, lau nước miếng: "Đương nhiên là gà, chúc may mắn."

Vương Mộng Diêu là một trong số ít bạn nữ mà La Vĩnh tương tác trong lớp. Mặc dù là con gái nhưng cô ấy để tóc ngắn và để mái kiểu con trai. Cô ấy có đôi mắt to và đường nét đều đặn, nhưng làn da ngăm đen và dáng người giống con trai. Cô ấy giống một chàng trai đẹp trai hơn là một cô gái.

Vương Mộng Diêu sôi nổi và vui vẻ, thích ca hát, nhảy múa và bóng rổ. Cô hòa đồng với hầu hết các học sinh nam và nữ trong lớp. La Vĩnh cảm thấy không thoải mái khi giao tiếp với cô và không coi cô là con gái. Vì cô và Li Jiani có quan hệ tốt nên La Vĩnh đôi khi cố tình nói chuyện với cô, cố gắng tìm hiểu sở thích và sự riêng tư của Li Jiani. 

"Cảm ơn anh trai." La Vĩnh vẫy khăn giấy về phía Vương Mộng Diêu và cười toe toét như một trò đùa. 

Vương Mộng Dao trợn mắt nhìn hắn: "Ra khỏi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm tấn công người mẹ xinh đẹp (2)

Một ngày ở trường trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra. Sau khi trở về nhà vào đêm hôm đó, trong đêm khuya, La Vĩnh lại tiến hành một số xét nghiệm để xác nhận rằng mẹ anh sẽ không tỉnh dậy, và trèo lên giường bà lần thứ hai với nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ, tối nay con sẽ yêu mẹ rất nhiều. Chúng ta hôn mẹ một cái trước nhé." La Vĩnh tự nhủ, rồi nhắm một nụ hôn thật sâu vào môi mẹ, mút lấy dòng suối ngọt ngào từ miệng gỗ đàn hương. 

Sau hai ba phút liếm, La Vĩnh lần lượt đưa đôi môi thơm trên và dưới của mẹ vào miệng, mút thật mạnh như muốn vắt hết mật ra khỏi đó; Một lúc sau, nó dùng lưỡi liếm đôi môi thơm hơi ấm của mẹ, lưỡi trườn vào trong miệng như rắn, tham lam hút từng sợi chất lỏng thơm mà nó chạm dọc theo hai hàng răng vỏ. Nó không có vị ngọt ngào như mong đợi, nhưng cái chạm nhẹ nhàng của đôi môi mẹ anh và hơi ấm trong miệng anh đã khiến dục vọng trong lòng La Vĩnh xúc tác đến cùng cực. Anh mút mạnh hơn, đưa lưỡi gà vào sâu nhất có thể và khuấy động thành thịt trong miệng Tân. 

Lạc Dũng đứng bên giường vặn người hôn cô. Cơn đau nhức ở cổ anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Anh trèo lên giường và quỳ xuống bên phải mẹ. Anh đặt cơ thể vào tư thế thoải mái rồi cúi xuống hôn cuồng nhiệt lên môi và má mẹ. Sau khi nụ hôn mệt mỏi, anh ngẩng đầu lên hít thở vài hơi. 

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, chàng trai hưng phấn lại vùi đầu vào. Anh đưa chiếc mũi cao của mẹ ruột vào miệng, hôn lên đến đôi mắt đang nhắm nghiền của bà, há miệng thè chiếc lưỡi ướt át, liếm vầng trán và má mịn màng của mẹ cho đến khi sáng bóng, cho đến khi toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp vốn không tì vết bị bao phủ bởi một lớp nước bọt mỏng. La Vĩnh dường như không bao giờ hài lòng và liên tục lặp đi lặp lại những nụ hôn và liếm ướt át. Anh nóng lòng đợi nước bọt khô đi, làn da mỏng manh trên mặt Liễu Cảnh Anh lại một lần nữa bị bao phủ bởi hơi ẩm và bùn đất. 

“Bốp” một tiếng, cậu bé miễn cưỡng ngẩng đầu quay lại nhìn thân hình bụ bẫm đầy cám dỗ của mẹ mình, Lưu Cảnh Anh. Dù mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nhưng những đường cong đầy gợi cảm và đầy đặn của Lưu Kinh Anh vẫn lộ rõ. Bộ ngực cao chót vót của cô giống như hai đỉnh núi thần thánh đứng trên đồng bằng. Ngược lại, La Vĩnh thấp bé tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân hình cao ráo và cân đối của mẹ cô. Có lẽ do chậm lớn, hoặc có lẽ là do di truyền từ cha nên chiều cao hiện tại của La Vĩnh chỉ bằng đôi vai và cột sống của mẹ. 

La Vĩnh không biết chính xác chiều cao của mẹ, nhưng khi nhấc chân lên và ngồi lên bụng mẹ, cúi xuống và đắm mình trong khuôn ngực rộng của mẹ, La Vĩnh đã có ảo giác như đang leo lên một ngọn núi khổng lồ. Anh duỗi lòng bàn tay ra hết mức nhưng nó chỉ có thể che được một nửa ngực. Mỗi tay ôm bộ ngực to gần bằng đầu mình, ép đầu cô vào giữa, Lạc Dũng vùi mặt thật sâu vào khe ngực của anh, hít lấy hương trầm ngọt ngào. 

La Vĩnh nắm lấy hai quả bóng vú khổng lồ, dùng lực bằng cả hai chân cùng lúc, đẩy cơ thể cậu lên trên, đưa cái miệng nhỏ nhắn sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và tiếp tục mút và liếm, trong khi dương vật cương cứng của cậu cọ xát vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của bà. Trong khi hôn, anh cảm nhận được hai khối thịt mềm mại trong tay mình. Không lâu sau, La Vĩnh cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu run rẩy dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ, và những dòng tinh chất nam tính trào ra từ quy đầu. Ý thức của La Vĩnh bị niềm vui sướng tựa thiên đường làm mờ đi. Anh dùng hai tay ấn vào bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của mình, chống người lên và rên rỉ đầy khoái cảm. 

Khi niềm vui dâng trào lắng xuống, cậu bé chợt nhận ra tinh dịch trên bộ đồ ngủ của mẹ chắc chắn sẽ gây rắc rối lớn. Anh lập tức chộp lấy quần lót của mình và đứng dậy kiểm tra. May mắn thay, toàn bộ tinh dịch đều được bọc trong quần lót của anh, không một giọt tinh dịch nào dính vào bộ đồ ngủ của mẹ anh. La Vĩnh cẩn thận chui xuống gầm giường, trở về phòng, thay một bộ đồ lót sạch sẽ, giấu bộ đồ lót đã thay dưới gầm bàn, sau đó đi vào phòng tắm, lấy một chiếc khăn sạch nhét vào háng rồi mới trở về phòng mẹ. 

Nhìn hai thân hình cao lớn trên bộ đồ ngủ của mẹ, La Vĩnh Vĩnh không tự chủ được nuốt nước bọt. Anh cẩn thận cởi cúc áo ngủ từ trên xuống dưới, chỉ để thấy làn da mỏng manh mịn màng của mẹ từng chút một lộ ra khi bộ đồ ngủ được kéo sang một bên. Không còn bộ đồ ngủ quấn quanh người, mũi La Vĩnh lập tức tràn ngập mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. Mùi thơm như hoa và phô mai khiến anh không thể dừng lại. Cậu bé giật giật mũi, điên cuồng đuổi theo từng mùi hương như một con chó điên. 

Lưu Cảnh Anh mặc một chiếc áo ngực cotton mỏng màu trắng sữa, hai quả bóng da thịt xinh đẹp bồng bềnh theo nhịp thở đều đặn của cô. Trên phần bụng mịn màng bên dưới không có một chút mỡ thừa nào, mơ hồ có thể nhìn thấy vài đường đều đặn trên vòng eo rộng và mềm mại của cô. Đây là bằng chứng cho thấy Lưu Kinh Anh có thân hình săn chắc sau thời gian dài tập luyện. 

Thân hình tuyệt đẹp gần như khiến La Vĩnh chảy máu mũi, nhưng bộ ngực đẹp chết người của mẹ anh vẫn chưa lộ diện mạo thật. La Vĩnh đã bí mật nhìn thấy một số phụ nữ ngực trần trong sách và máy tính. Lúc đó anh chưa có nhiều khái niệm về đẹp xấu. Hầu như bất kỳ người phụ nữ khỏa thân nào cũng có thể khơi dậy hứng thú tình dục của anh ấy. Trên thực tế, những người đàn ông lần đầu bị ham muốn tình dục thống trị chắc chắn sẽ bị thu hút bởi phụ nữ miễn là họ không đặc biệt xấu xí hay già nua, hoặc đạt đến bất kỳ mức độ nào mà bản năng sinh lý của họ không thể chấp nhận được. 

Ngoài khuôn mặt, điều thu hút nhất của chàng trai này chính là bộ ngực. La Vĩnh đã thủ dâm với nhiều bộ ngực khác nhau trên màn hình và trong sách. Bây giờ nhìn lại, anh không thể nhớ được cặp vú nào to bằng mẹ mình, đồng thời chúng cũng không khiến anh cảm thấy kỳ lạ. Bộ ngực của phụ nữ châu Á mà La Vĩnh nhìn thấy trong các bức ảnh khiêu dâm hoặc nhỏ, to và lủng lẳng, hoặc đơn giản là béo. Phụ nữ châu Âu và Mỹ có nhiều dáng người đẹp nhưng ngoại hình của họ thực sự không phù hợp với gu thẩm mỹ của La Vĩnh. Anh thích những vẻ đẹp truyền thống phương Đông, giống như những nét đẹp được mô tả trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Với đủ loại suy nghĩ, La Vĩnh cuối cùng cũng đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Chiếc áo lót rộng thùng thình không cản trở anh quá nhiều. La Vĩnh nhẹ nhàng dùng hai tay móc mép dưới áo ngực rồi cẩn thận nhấc nó lên. Đôi mắt anh mở to, không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nào, và đôi mắt anh tập trung vào vũ khí con người đang dần lộ diện hình dáng thật của nó. Cặp vú to vừa lộ ra bán cầu dưới, vòng cung tròn trịa như trăng rằm Trung thu, căng mọng đầy đặn, vừa mắt, ngon miệng như những chiếc bánh bao hấp trắng to vừa ra khỏi lồng. 

La Vĩnh lại tập trung sự chú ý, chăm chú nhìn chằm chằm vào mép áo ngực, nhẹ nhàng nâng áo ngực lên một chút, tiếp cận điểm khó chịu nhất. Hai vệt đỏ sẫm xuất hiện trong mắt anh. La Vĩnh nín thở. Mũi anh nóng đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu cam bất cứ lúc nào. Khi chiếc áo lót xuyên qua mép hai núm vú, La Vĩnh dùng lực đẩy lên trên, hai bộ ngực lộng lẫy cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn. 

"A! Tôi nhìn thấy rồi! Đẹp quá, đẹp quá... Đây là ngực phụ nữ, ngực của mẹ tôi, ngực!" La Vĩnh kinh ngạc lẩm bẩm. Anh không biết phải diễn tả thế nào về khung cảnh tươi đẹp trước mắt, ước gì có thể đọc thêm hàng trăm cuốn sách nữa để bổ sung cho vốn từ vựng còn thiếu hụt trong đầu. 

Từ bụng nhìn lên, hai viên thịt cừu màu mỡ hình bán elip có hình dáng giống như những chiếc bánh bao thịt lớn vừa được thả ra khỏi chuồng, hai núm vú giống như những nếp gấp cong màu đỏ trên đầu những chiếc bánh bao nhân thịt lớn. Anh dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ, chiếc bánh bao thịt to co giãn khẽ run lên, khiến anh cử động ngón trỏ, muốn cắn một miếng lớn vào miệng ngay lập tức. 

Kiểm soát tâm trạng của mình, La Vĩnh đặt hai tay lên hai bên mẹ để đỡ cơ thể, sau đó từ trên ngực nhìn xuống. Anh nhận thấy bộ ngực khổng lồ như quả bóng của mẹ rất săn chắc và vẫn cương cứng tự nhiên mà không cần sự hỗ trợ của áo ngực. Hai bầu ngực hơi nghiêng sang một bên, tạo thành hình vòng cung hình số 8 hoàn hảo. Da căng và đủ độ đàn hồi đảm bảo chúng không bị chảy xệ do trọng lực. Về cơ bản, chúng khác với hình dạng ngực lỏng lẻo thường thấy của phụ nữ châu Á mà La Vĩnh nhìn thấy trong các bức ảnh khiêu dâm. 

La Vĩnh thầm nghĩ: “Nếu từ nay nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm đó, mình sẽ giống như một con chó, có thể ăn sữa mẹ suốt một năm.” La Vĩnh nhìn bộ ngực lớn của mẹ mình. Phần trên của mỗi bầu ngực được bao phủ bởi một vòng quầng vú mỏng manh, giống như hoa thu hải đường nở trên nụ núi. Hai núm vú ở giữa giống như nụ chờ nở ở giữa cánh hoa. Chúng trông thon gọn và xinh đẹp, tạo cho anh một ấn tượng thị giác mà anh chưa từng thấy trong bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào trước đây. 

Núm vú của Lưu Kinh Anh to bằng ngón tay của La Vĩnh. La Vĩnh dùng ánh đèn ngủ mỏng nhìn gần hơn thì phát hiện giữa đầu vú của mẹ hơi trũng xuống, những nếp gấp tao nhã và dày đặc tỏa ra từ mép trong của núm vú, quầng vú hơi lồi tạo thành một đường nét duyên dáng, trông giống như một chiếc nắp hình bầu dục che một chiếc bát sứ trắng. 

La Vĩnh duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo một nụ hoa giống như nụ hoa trên nắp nồi rồi nhấc lên. Theo chuyển động của ngón tay, La Vĩnh cảm thấy núm vú trong đầu ngón tay mình ngày càng rõ ràng, và các hạt dần dần xuất hiện trên bề mặt quầng vú mềm mại, từ những cánh hoa gọn gàng biến thành những ngọn đồi nhô cao, phồng lên và co lại về phía giữa núm vú với tốc độ mà đầu ngón tay có thể cảm nhận được. La Vĩnh cũng làm theo phương pháp tương tự và nhéo núm vú còn lại, dùng hai ngón tay nhéo và xoa xoa. Một lúc sau, cả hai núm vú cương cứng trong ngón tay anh và biến thành những cột thịt cứng cao khoảng hai cm. 

La Vĩnh vô cùng thích thú chơi đùa với hai núm vú cứng lại, dùng ngón tay cảm nhận những hạt trên nụ hoa, trong khi mẹ anh đang ngủ cũng thì thầm ngắt quãng từ miệng bà. 

"Núm vú của phụ nữ cũng nhạy cảm như dương vật của chúng ta." Nghĩ đến đây, La Vĩnh hôn lên môi mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ có muốn con ăn thịt bà nội không?"

Nói xong, thanh niên dùng tay trái ôm một bầu vú to, há miệng mút nụ hoa ở phía trên, quấn lưỡi quanh đó, không ngừng đùa giỡn với những chỗ nhô ra nhỏ trên quầng vú, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ngứa ran ở đầu lưỡi. Tay phải của anh ấy trèo lên quả bóng vú tự do ở bên cạnh và bắt đầu xoa bóp nó một cách ngẫu nhiên. Quả bóng vú mịn màng trong lòng bàn tay anh không ngừng thay đổi hình dạng. Phần thịt ngực mềm mại ép ra rồi rút lại qua kẽ hở giữa các ngón tay anh.

La Vĩnh có cảm giác như đang ôm một quả bóng bay không thể vỡ được. Lòng bàn tay anh ấm áp như da thịt ngực, vừa tê vừa ngứa, anh không biết nó thoải mái đến mức nào. Con cặc dưới háng cô áp vào cặp đùi tròn và rộng của Liễu Cảnh Anh. Khi cơ thể nàng lắc lư, con cặc cọ xát qua lại đều đặn vào cặp đùi mềm mại qua hai lớp vải.

Một số người thích uống sữa tươi nguyên chất nhưng La Vĩnh luôn cho thêm đường. Anh ấy không có ký ức về việc cho con bú khi còn nhỏ. La Vĩnh ngậm núm vú trong miệng và tưởng tượng hương vị sữa mẹ, chắc hẳn thơm và ngọt như sữa thêm đường. Anh đưa đầu qua ngực phải của anh, ôm lại hôn vài cái rồi ngậm vào miệng tiếp tục mút mạnh như sắp bú hết sữa. 

Cậu bé bị ám ảnh bởi việc bú vú, dùng răng cắn nhẹ núm vú như một trò nghịch ngợm, dùng đầu răng từ từ cạo đi bề mặt cứng của núm vú, trượt qua những rãnh nông. Liễu Cảnh Anh tựa hồ cũng có phản ứng với hành động của anh, tiếng rên rỉ buồn ngủ của cô càng lúc càng nhiều, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng cô vẫn ngủ rất say. Cậu bé đang hưng phấn và hành động càng bừa bãi hơn. Anh liên tục hôn lên núm vú và quầng vú, ăn không ngừng. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ như mùa xuân, Lạc Dũng cảm thấy trong lòng có dao động kỳ lạ. Anh không còn khống chế được phần thân dưới của mình nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh khác phun ra, đập vào chiếc khăn anh đã nhét trước vào háng. 

Sau khi xuất tinh, La Vĩnh nằm trên ngực mẹ để lấy lại hơi thở. Trước khi dương vật mềm ra, anh leo lên hai bậc và áp mặt mẹ vào mặt, ngực vào ngực. La Vĩnh lập tức hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ, hai quả bóng xinh đẹp ép chặt vào ngực, dương vật nhỏ vừa xuất tinh của cậu lại có cảm giác trở lại. 

Lạc Dũng giơ tay lên, nắm lấy mái tóc xanh hai bên đầu của mẹ, nhắm vào hai bờ môi thơm ngát mà mút thật mạnh. Sức nặng của cơ thể anh hoàn toàn đè lên người mẹ, hai bầu ngực lớn của bà phẳng lì, dương vật của anh ép chặt vào bụng mẹ. Anh lắc lư cơ thể mình trong khi hôn cô. 

Có lẽ do bị áp lực nên Liễu Cảnh Anh khẽ há miệng hít vào. La Vĩnh chớp lấy cơ hội, nhân cơ hội đưa lưỡi của mình vào đó và trộn lẫn với lưỡi mẹ đẻ. Liễu Cảnh Anh theo bản năng muốn nhổ dị vật trong miệng ra, mở miệng nói chuyện, nhưng cô không biết cảnh tượng này giống như cô đang hôn con trai ruột của mình một cách say đắm vậy. 

Hông của La Vĩnh cử động dữ dội, đùi anh kẹp chặt vào háng mẹ, dương vật lại nổ tung, mạnh đến mức phát đau. La Vĩnh buông tóc mẹ ra, chống người lên và tập trung lắc lư phần thân dưới. Trong giấc mơ, Liễu Cảnh Anh cảm thấy cơ thể mình được giải thoát. Cô hít thở thoải mái vài hơi, hai bầu ngực khẽ run lên khi lồng ngực phập phồng.

La Vĩnh cảm động trước những gì anh nhìn thấy. Anh lại mở miệng, ngậm một núm vú vào miệng, mút vào trong khi chuyển động của phần dưới cơ thể không ngừng tăng tốc. Sau hàng chục cú thúc, Luo Yongah hét lên, nhổ núm vú trong miệng ra, vùi đầu vào khe ngực của anh và lại phát ra tinh chất nam tính từ quy đầu. 

Cậu bé đã ba lần trút giận nằm kiệt sức trên người mẹ. Ham muốn của anh đã hoàn toàn bị loại bỏ, đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng, và cơ thể anh chỉ còn lại sự kiệt sức vô tận. Giống như lần đầu tiên cậu học thủ dâm khi còn nhỏ, cảm giác tội lỗi sau mỗi lần xuất tinh lại hiện lên trong tâm trí cậu bé. 

Trong cảm giác trống rỗng và tội lỗi ngày càng mãnh liệt, La Vĩnh lăn ra khỏi giường và nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Anh sắp xếp gọn gàng quần áo của mẹ, đắp cho mẹ một chiếc chăn mỏng rồi lặng lẽ rời khỏi phòng, như thể mẹ chưa từng đến đó. 

Trở về phòng, nằm trên giường, Lạc Dũng không ngủ được. Bị kích thích bởi cảm giác tội lỗi khi xuất tinh, anh bắt đầu thở dài không ngừng, trong đầu anh hiện lên nhiều ký ức và cảm xúc khác nhau. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, anh đã mơ rằng mình có thể trở thành Thánh hoặc Saiyan, chiến binh và anh hùng. Và những gì anh ta đang làm bây giờ chỉ có thể miêu tả là vô liêm sỉ và tục tĩu. 

Tuy rằng hắn vẫn không hiểu, nhưng trạng thái hiện tại của hắn thường được mọi người coi là thánh nhân như Phật. 

Sau một thời gian vật lộn, La Vĩnh thầm xin lỗi mẹ trong lòng: “Con sẽ không bao giờ làm điều đó nữa, con xin lỗi mẹ.”

Tôi bắt đầu trở nên hèn nhát và tầm thường từ khi nào? Cậu bé trằn trọc trên giường, suy nghĩ miên man. Anh ấy thích Li Jiani, nhưng anh ấy thậm chí không dám nói chuyện với cô ấy. Anh ta không dám cãi lại mẹ cô ở nhà và bí mật tấn công bà khi cô đang ngủ. Chàng trai trẻ rất lo lắng không biết điều gì sẽ xảy ra với mình nếu tiếp tục như vậy. 

"Không, chúng ta không thể tiếp tục như vậy. Tôi muốn làm người ngay thẳng!" La Vĩnh bước xuống giường, đi đến bàn làm việc, bật đèn, cầm bút lên và bắt đầu viết. 

Anh quyết định thay đổi bản thân, sống một cuộc sống chính trực, nỗ lực hết mình để đạt được điều mình muốn và đấu tranh vì nó một cách chính trực, bước đầu tiên anh dự định làm là lấy hết can đảm để tỏ tình với Li Jiani vào ngày mai! Những gì cậu bé đang viết là một bức thư tình, một bức thư tình gửi gắm quyết tâm và lòng dũng cảm của một cậu bé đang lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bắt nạt trong trường học (1)

"Lý Kiếm Ni, anh thích em!"

Trong lớp ra chơi, những nhóm bạn gái trẻ xinh đẹp với nguồn năng lượng vô tận đang trò chuyện cười đùa hoặc chơi đùa vui đùa. Đột nhiên, lời thú nhận này của họ bị gián đoạn, và căn phòng trở nên im lặng. 

Sau một hồi im lặng, lớp học vang lên tiếng la ó, la ó. Cả lớp tập trung sự chú ý vào một góc lớp, nơi có một cậu bé đang cầm một chiếc phong bì và đối mặt với một cô gái khác đang sững sờ.

Cậu bé đó chính là La Vĩnh. Anh ấy đang thú nhận tình yêu của mình với Li Jiani và đưa cho anh ấy một bức thư tình. Thiếu niên sắc mặt đỏ sậm như gan lợn, trên đầu mơ hồ có thể nhìn thấy từng làn hơi nước bốc lên. Cô gái cũng ngơ ngác, tai đỏ bừng, không biết phải làm sao. 

"Ngươi đang viết cái gì, đưa Kangkang cho ta!" Những người bận rộn ngay lập tức bị thu hút bởi bức thư tình và vây quanh hai người họ. Họ mạnh dạn đưa tay giật lấy bức thư tình. La Vĩnh Vĩnh không hề lay động, vẫn nhìn Li Jiani trong khi giơ bức thư tình lên. 

Li Jiani chỉnh sửa vài lần, liếc nhìn đám đông xung quanh, cầm lấy bức thư tình, chạy về chỗ ngồi và nhét nó vào cặp sách. La Vĩnh thấy vậy quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Con trai và con gái được chia thành hai nhóm, giống như côn trùng bị thu hút bởi những đốm sáng. Các cô gái vây quanh Li Jiani và các chàng trai vây quanh La Vĩnh, trò chuyện và đặt câu hỏi. 

"Này, bạn có thể làm được!" La Vĩnh ngước lên và thấy người nói chuyện ở bàn bên cạnh là Vương Mộng Dao. Thay vì vây quanh Li Jiani, cô lại đến gần La Vĩnh hơn. 

La Vĩnh nhìn thấy đôi mắt cô lấp lánh, đầy tò mò và phấn khích. Anh chợt cảm thấy tự tin và cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Từ giờ trở đi, chuyện quan hệ tình dục đôi của anh với Li Jiani sẽ trở thành huyền thoại. Tám mươi chín năm sau, hai người bước vào hôn trường. Nhóm bạn cùng lớp này đã rải hoa trong đám cưới. Được rồi, bọn họ để Vương Mộng Dao làm phù rể... Mẹ ơi, sau này nếu có con, mẹ sẽ được nhận làm mẹ đỡ đầu. Nhân tiện, tên nào hay cho đứa trẻ? Cái tên La Đại Tác độc đoán nhưng lại giống Taijun. Cái tên La Bộ cũng hay đấy, hahaha. 

"Xong rồi, tôi lại cười khúc khích. Ôi, chia tay đi. Chắc một lúc nữa tôi sẽ chảy nước miếng."

Vương Mộng Dao trở về chỗ ngồi. Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên. Những học sinh đang gây ồn ào miễn cưỡng quay trở lại chỗ ngồi của mình và trao đổi những câu chuyện phiếm một cách riêng tư. Vương Mộng Dao lại nhìn Lạc Dũng, thấy ánh mắt hắn vẫn đờ đẫn, bất động nhìn về phía trước, nước miếng sắp trào ra khóe miệng. Vương Mộng Dao lắc đầu, lấy sách giáo khoa ra, không nhìn anh nữa. 

Trong giờ nghỉ trưa, La Vĩnh sau khi ăn trưa ở căng tin có tâm trạng rất tốt. Anh đút hai tay vào túi, ngâm nga một câu: "Gà, em đẹp quá, đẹp quá... à?" La Vĩnh đột nhiên bị một người chặn lại. Người đến có dáng người kém hấp dẫn, lùn và béo. Anh ta là Lin béo, bạn cùng lớp của La Vĩnh. Lâm Bàn Tử mỉm cười, xoa tay nịnh nọt Lạc Dũng: “Anh Dũng, hôm nay anh đẹp trai quá.”

"Hừ, chỉ là nói đùa thôi, mập mạp, sau này nhìn thấy Giang Ni, liền gọi nàng là tỷ tỷ đi, ca ca sẽ bảo vệ ngươi."

"Điều đó là cần thiết, anh trai!" Lâm Béo luôn có cái lưỡi lém lỉnh, điều này La Vĩnh thấy có ích. Lâm Béo nhìn thấy hắn đút túi vào túi, lắc chân, hếch mũi lên trời. Anh đổi chủ đề, tiếp tục nói: "Anh ơi, em muốn hỏi anh một chuyện. Anh đang giúp đỡ đội bóng rổ. Tình cờ trưa nay anh có việc phải làm, anh có thể giúp em một lần được không?" Lạc Dũng giơ tay đè lên bờ vai mập mạp của Lâm Bàng: "Ý tôi là gì? Nào, để tôi giúp cậu việc nhỏ này."

"Cảm ơn anh, La Vĩnh mãi mãi là anh trai của em!" La Vĩnh theo Lin Fatty đến phòng tập bóng rổ của trường. Trên đường đi, Lâm Béo nói với anh rằng tất cả những gì anh phải làm chỉ là giúp đội bóng rổ của trường làm việc nhà, xách nước, sắp xếp một số thiết bị và những công việc đơn giản khác. Bước vào đấu trường, La Vĩnh đang nhìn xung quanh thì một chàng trai rắn rỏi với chiếc áo len cắt đầu húi cua bước về phía hai người họ. 

"Mập mạp, ngươi chạy đi đâu vậy? Đi lấy nước cho chúng ta!"

Thanh niên cường tráng hừ một tiếng với Lâm Béo, Lạc Dũng khẽ cau mày, nhìn thấy hắn cao hơn hắn nửa cái đầu, bờ vai rộng thân hình cường tráng, khí chất bằng một nửa hắn mà lúc nào không hay. 

Lâm mập nói: "Cẩu ca, ta bị giáo viên yêu cầu báo cáo văn phòng, hôm nay thật sự không thể tới, cho nên ta đi tìm người giúp đỡ. Đây là Dũng ca, Ung ca ca sẽ giúp ta."

Cậu bé bóng rổ không nhìn La Vĩnh, nhìn chằm chằm vào Lin béo và hỏi: "Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"

"Chó... không, không, tôi tên Kun, là anh Kun, hahaha."

"Biến đi! Nếu còn gọi tôi là anh chó nữa, tôi sẽ giết anh!" Cậu bé bóng rổ mắng Lin béo vài lần. Tên béo không hề nao núng trước sự ưu ái và sỉ nhục, quay người biến mất. Cậu bé bóng rổ chỉ vào căn phòng ở góc sân bóng rổ và nói với La Vĩnh: "Vào trong, xách hai thùng nước đặt sau rổ bóng rổ." La Vĩnh không hài lòng với thái độ của anh ta và đứng bất động. Người thanh niên thấy hắn hành động như một kẻ khốn nạn, liền cao giọng quát: “Tôi nhờ anh xách nước, anh không nghe thấy sao?”

"Ngươi phải tự mình nâng lên!" La Vĩnh nín thở, thầm nghĩ rằng mình không thể đánh bại chàng trai trẻ mạnh mẽ này. Anh ta nói điều gì đó mạnh mẽ và quay người bỏ đi. 

Cậu bé bóng rổ đột nhiên bước tới và đá vào lưng La Vĩnh. "Mẹ kiếp, cậu là cái quái gì vậy." La Vĩnh loạng choạng và suýt ngã xuống đất. Anh ấy cũng là một chàng trai trẻ có khí chất mạnh mẽ. Anh không thể chịu đựng được loại tức giận này. Sau khi dừng lại, hắn quay người lao về phía Câu Khôn. Trước khi kịp chạm vào ai, Câu Khôn lại đá La Vĩnh, lần này trúng vào ngực La Vĩnh. Đột nhiên anh cảm thấy bụng mình quặn thắt, đau đớn tột độ và cổ họng không thở được. 

Cậu bé bóng rổ không đợi La Vĩnh thở một hơi, bước tới đẩy anh ta xuống đất, một tay ấn đầu anh ta, tay kia đỡ cánh tay phải của La Vĩnh và gập nó ra sau lưng. Câu Khôn vặn vẹo mạnh, khiến La Vĩnh phải vùng vẫy vì đau đớn. Cơ thể anh vùng vẫy dữ dội, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh quá lớn và anh không thể thoát ra được. 

Thấy hắn giãy giụa không ngừng, Câu Khôn hung hăng vặn vẹo tay: "A!! A!!!" Cơn đau từ các khớp tay của La Vĩnh truyền khắp cơ thể, anh dần dần không còn vùng vẫy nữa, tiếng kêu của anh biến thành tiếng thút thít. 

"Muốn cùng ta hung hăng sao? Muốn đánh ta sao? Ta hỏi ngươi bây giờ có muốn kêu hay không!" La Vĩnh bị hành hạ bởi nỗi đau đến mức không thể chịu đựng được. Anh chỉ muốn nhanh chóng được giải thoát nên cầu xin sự thương xót. Anh dùng hết ý chí còn lại, cúi đầu im lặng nhưng không ngừng rên rỉ đau đớn. 

"Ta bảo ngươi nói chuyện!" Cậu bé bóng rổ lại tàn nhẫn, La Vĩnh lập tức cảm thấy đau đớn, một chút ý chí cuối cùng bay đi, bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Anh Cẩu, tôi sai rồi, hãy để tôi đi."

"Chết tiệt, đừng gọi tôi là Anh Chó!"

"A! Anh Kun, anh Kun!" La Vĩnh trong lòng hối hận vì sao hôm nay lại muốn chạm vào vận rủi của chàng trai trẻ mạnh mẽ này và gây ra tai họa vô lý này.

"Câu Khôn, thả hắn đi." La Vĩnh cảm thấy trên cơ thể mình có một sự chạm nhẹ, cơn đau dữ dội ở cánh tay lập tức thuyên giảm. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, ngẩng đầu nhìn vị cứu tinh của mình. Tôi nhìn thấy một chàng trai cao tương tự, cũng mặc áo jersey, nhưng được miêu tả là đẹp trai và có nước da trắng, một chàng trai điển hình. La Vĩnh nhìn chàng trai tên Câu Khôn lại đánh mình, khi thấy anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ, anh ta rụt rè đưa mắt sang một bên. 

Những gì La Vĩnh nhìn thấy tiếp theo khiến trái tim anh như bị dao đâm và đầu óc anh như một mớ hỗn độn. Đằng sau chàng trai trẻ đẹp trai là hai cô gái xinh đẹp Li Jiani và Vương Mộng Diêu. Hai người nhìn nhau với ánh mắt khó tả. Vương Mộng Dao đang cầm một quả bóng rổ, còn Lý Kiện Ni thì đang nắm chặt góc áo của cô, như đang lo lắng. La Vĩnh muốn chết ngay lập tức nên tìm thấy một vách đá và nhảy xuống, rồi bị ô tô tông chết. 

Anh lập tức chạy về phía cửa đấu trường. Câu Khôn thấy vậy liền hét lên: "Mẹ kiếp, còn muốn chạy à?"

Thiếu niên tuấn tú kéo Câu Khôn nói: "Trở về, luyện tập bóng đá." La Vĩnh không biết làm thế nào anh ấy có thể trở lại lớp học. Cậu ấy không nói một lời nào vào buổi chiều và không nghe bất cứ điều gì trong lớp. Ngồi đó, anh chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn, xấu hổ, tức giận và sợ hãi. 

La Vĩnh nhớ rằng Vương Mộng Diêu đã đến gặp anh một lần và đứng đó một lúc mà không nói gì. Hết giờ học, cả lớp lần lượt ra về nhưng La Vĩnh vẫn bị đóng đinh vào ghế. Anh chỉ nhớ những lời cuối cùng anh nghe được, đó là những gì Lâm Béo đã nói với anh. 

"Anh Yong, anh Kun mời anh đến đấu trường để hỗ trợ vào ngày mai. Cảm ơn anh vì ngày hôm nay."

...Nửa đêm. 

La Vĩnh nằm trên giường khóc nức nở, nắm chặt tay đấm vào tường. Cánh tay của anh vẫn còn đau nhức, trên bề mặt nắm tay còn có cơn đau dữ dội. La Vĩnh dần dần thả lỏng cú đấm, ôm chặt chăn, cuộn tròn thành quả bóng và khóc lớn. 

Sáng sớm hôm sau. Lưu Kinh Anh rủ La Vĩnh đi chơi, nhưng La Vĩnh do dự và cuối cùng rời khỏi nhà mà không nói gì sau khi mẹ anh liên tục thúc giục anh làm như vậy. Liễu Cảnh Anh nhận thấy tâm trạng anh rất kỳ lạ nên cũng không nói nhiều, ép anh ra ngoài ăn sáng xong rồi đến đồn cảnh sát làm việc như thường lệ. La Vĩnh nghĩ đến việc đối mặt với Câu Khôn, Li Jiani và Vương Mộng Diêu khi anh ấy đến trường. Anh cảm thấy xấu hổ và rụt rè. Nếu có thể, anh muốn ở nhà và không bao giờ đến trường. 

Khi Luo Yong đến trường, từng giây trôi qua như nhiều năm, cậu không biết phải làm gì. Buổi trưa, cậu vẫn ngồi im lặng trong lớp. Anh không đến căng tin ăn cơm, cũng không đến phòng tập bóng rổ như Câu Khôn hỏi. Ngay khi anh nghĩ mình sẽ tránh toàn bộ giờ nghỉ trưa, một bóng dáng khiến anh tuyệt vọng xuất hiện trước mặt anh. Đó là Câu Khôn, người xuất hiện trong lớp học của La Vĩnh cùng với hai thiếu niên thấp hơn một chút khác và vây quanh anh trước bàn học. 

"Mẹ kiếp, ngươi không hiểu người sao? Hôm qua ta bảo ngươi đi tập bóng rổ, đứng dậy ngay!" Tay chân của La Vĩnh không ngừng run rẩy. Ký ức đau đớn muốn anh đầu hàng, và nỗi xấu hổ đã đè nén sự phục tùng của anh. Thấy hắn không nhúc nhích, Cẩu Khôn gọi hai đứa em trai bên cạnh: “Bỏ nó lên kéo xuống bồn cầu.”

"Nếu hôm nay ta không chinh phục được ngươi, ta sẽ không có tên là Gou." La Vĩnh để hai thiếu niên dẫn mình vào phòng vệ sinh nam cạnh hành lang. Hai thiếu niên làm theo sự chỉ dẫn của Câu Khôn, ép hắn vào cửa phòng vệ sinh. Sau đó Câu Khôn bước tới, giơ đầu gối lên đá mạnh vào bụng Lạc Dũng. "Ôi! Ối..." La Vĩnh hét lên và phun một ngụm nước đắng về phía ống quần của Câu Khôn. 

"Ôi chết tiệt, đồ ngốc, cậu đã nôn ra quần tôi." Câu Khôn lần lượt đấm vào bụng La Vĩnh và đá anh ta một cách bừa bãi. La Vĩnh bị tra tấn liên tục và cầu xin sự thương xót, nhưng Câu Khôn liên tục đấm và đá anh ta, La Vĩnh thậm chí không có cơ hội để nói. La Vĩnh tưởng rằng mình sắp bị đánh chết, chỉ muốn có cơ hội nên nhanh chóng cầu xin Câu Côn thả mình ra, sau này yêu cầu anh làm gì thì làm. 

"Anh đang làm gì vậy! Dừng lại! Thả anh ta ra!"

Một giọng nói giống như vị cứu tinh vang lên, nhưng lần này không phải là giọng nam mà là giọng nữ sắc bén và khẩn cấp. La Vĩnh khó khăn nhìn sang. Thầy Tiêu Hà đang đứng trước cửa phòng nam, mắng mỏ Câu Khôn và những người khác. Thầy Tiêu Hà lập tức xông vào phòng nam, đẩy hai người đang ôm Lạc Dũng ra, tức giận nhìn chằm chằm Câu Khôn. 

"Chúng tôi đang nói đùa." Câu Khôn nháy mắt với hai người đi theo, ba người quay người chạy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Thầy Tiêu Hà đỡ Lạc Dũng, quan tâm hỏi: "La Dũng, ngươi thế nào?"

"Cô giáo Tiêu Hà, cảm ơn cô." La Vĩnh nặn ra một nụ cười và nói: "Tôi không sao." Thầy Tiêu Hà nhìn thấy bộ dáng không ổn định của La Vĩnh trong trận chiến, liếc nhìn bãi nôn trên mặt đất, tức giận nói: "Quá nhiều! Đi thôi, sư phụ, đưa thầy đến bệnh xá." La Vĩnh được thầy Tiểu Hà đỡ nằm xuống giường trong phòng y tế, thầy Tiểu Hà đưa ra vài lời giải thích ngắn gọn trước khi rời đi. La Vĩnh nằm đó, nghĩ về cuộc sống tương lai của mình và cảm thấy mình thậm chí không thể khóc. Có lẽ sau này tôi sẽ trở thành một chú chó, điều đó sẽ dễ dàng hơn. Nghĩ như vậy, mí mắt La Dũng cực kỳ mệt mỏi dần dần nặng trĩu, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Lạc Dũng mới từ trong mộng tỉnh lại, vừa mở mắt liền nhìn thấy mẹ mình Lưu Cảnh Anh đang đứng ở bên giường. Người mẹ mặc đồng phục tối màu, vẻ mặt nghiêm nghị, tư thế thẳng thắn, không hề tỏ ra tức giận hay uy quyền. Thầy Tiêu Hà đứng ở phía sau Liễu Cảnh Anh. So với chiều cao của Lưu Cảnh Anh, thầy Tiêu Hà nhỏ nhắn như một đứa trẻ. Cô giáo Tiểu Hà có lẽ cao chưa đến 1,60 mét, trong khi mẹ của La Vĩnh cao gần 1,80 mét. Điều quan trọng là cô ấy có khí chất của riêng mình. Khi đứng đó, cô ấy toát ra một ý chí bất khả xâm phạm. 

Thầy Tiêu Hà tỏ vẻ áy náy, nói với Lạc Dũng: "La Dũng, cùng mẹ đến văn phòng đi."

Tòa nhà giảng dạy, văn phòng.

La Vĩnh đứng cùng mẹ và cô giáo Tiểu Hà. Đối diện anh là ba nam sinh bắt nạt La Vĩnh và một nam giáo viên trung niên. Lưu Cảnh Anh hỏi nam giáo viên: “Cha mẹ bọn họ đâu?”

Nam giáo viên cung kính đáp lại: "Ồ, chúng tôi đã liên lạc với phụ huynh bọn họ, nhưng họ có chuyện gia đình nên không thể đến được. Cậu thấy đấy, đây chỉ là trò trẻ con mà thôi, không cần phải báo động cậu, sau này tôi sẽ yêu cầu bọn họ chú ý."

Nam giáo quay lại mắng ba người: "Ba người! Không nhanh xin lỗi người bạn cùng lớp này đi! Sau này chơi đùa hãy cẩn thận, đừng quá liều lĩnh!"

Ba chàng trai yếu ớt cúi đầu chào La Vĩnh và nói không thành thật: "Tôi xin lỗi." Câu Khôn ngẩng đầu thời điểm, thoáng thấy Lạc Dũng bộ dáng uể oải, liền nhìn hắn. La Vĩnh có vẻ rụt rè và nhìn đi chỗ khác ngay lập tức. Câu Khôn đứng dậy, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh khó thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bắt nạt trong trường học (2)

"Sĩ quan Lưu, anh xem, bọn trẻ đã thành thật xin lỗi, chuyện này đã kết thúc, sau này chúng ta sẽ kỷ luật nghiêm khắc học sinh, kiên quyết ngăn chặn những sự việc tương tự xảy ra!" Liễu Cảnh Anh nhìn con trai Lạc Dũng, lại nhìn Câu Khôn, lẩm bẩm: “Cha mẹ có chuyện phải làm phải không?”

Khi nam giáo viên đang định trả lời, thầy Tiêu Hà không khỏi nói: "Thầy Vương, đây là trò đùa gì vậy? Chỉ vì họ là thành viên trong đội bóng rổ của thầy thì không thể che đậy được!"

"Cô Tiểu Hà! Chú ý lời nói của cô! Trường chúng tôi luôn đối xử bình đẳng với học sinh, trong khuôn viên trường sẽ không bao giờ có chuyện bắt nạt, trường học sẽ không dung thứ và bảo vệ!"

Cô giáo Vương quay đầu mỉm cười nhìn Lưu Cảnh Anh: “Sĩ quan Lưu, nhìn này…” Lưu Cảnh Anh không trả lời mà kéo Lạc Dũng lên: “Đi thôi.”

"Này, cảnh sát Lưu, xin hãy đi chậm lại." Thầy Vương gật đầu và vẫy tay chào Lưu Cảnh Anh. Khi cô quay lại, cô nhìn chằm chằm vào thầy Hà với vẻ mặt thay đổi. Khi giáo viên Tiểu Hà nhìn thấy ba học sinh phía sau cô Vương đang cười khúc khích, ông cảm thấy bất lực và tức giận quay người bỏ đi. 

Liễu Cảnh Anh đưa Lạc Dũng về thẳng nhà, bước vào nhà không nói nhiều. Liễu Anh Anh cởi áo khoác, chỉ vào ghế sô pha: “Xuống đây.” La Vĩnh Thuận quỳ trước ghế sofa, nửa thân trên nằm trên đệm ghế sofa, im lặng vùi đầu. Lưu Kinh Anh cầm thước và vỗ vào lưng La Vĩnh. La Vĩnh lập tức hét lên. Liễu Cảnh Anh nghe thấy tiếng hét, không dừng lại, vung thước lên đánh vào lưng và mông của La Dũng. 

Lạc Dũng nhịn không được nữa trốn ở hai bên ghế sa lon, lớn tiếng khóc lóc cầu xin tha thứ: “Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng đánh con.” Liễu Cảnh Anh càng đánh cô càng mạnh, đuổi theo La Dũng đánh cô: "Cô sai rồi? Cô có biết mình sai ở đâu không? Nói cho tôi biết!"

"Con biết con sai, con thực sự biết rồi, mẹ ơi! Mẹ đừng đánh con..." Lưu Kinh Anh phớt lờ anh và tát cô mạnh hơn, khiến La Vĩnh nhảy vòng quanh và tránh anh. Anh bò đến góc phòng khách và co ro như một quả bóng, hai tay ôm đầu. Mãi cho đến khi La Vĩnh cuối cùng ngừng cầu xin sự thương xót và chỉ hét lên đau đớn, Lưu Kinh Anh mới đình chỉ cuộc tấn công. 

Khuôn mặt của La Vĩnh đầy nước mắt và sổ mũi. Anh ngước lên nhìn mẹ thì thấy bà đứng đó cầm thước kẻ, ngực phập phồng, hai hàng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Lạc Dũng bò đến dưới chân mẹ, ôm lấy bắp chân của mẹ: "Mẹ, con thật sự biết rồi! Nếu mẹ tha thứ cho con, con sẽ thay đổi, mẹ ơi!" Liễu Cảnh Anh đá hắn một cước, gầm lên: “Ngươi biết sai ở đâu rồi!” La Vĩnh bị đá xuống đất, không biết trả lời thế nào: “Tôi, tôi…” La Vĩnh nhớ lại những gì anh đã nói mỗi lần đối mặt với sự sửa dạy của mẹ mình, và tiếp tục thừa nhận lỗi lầm của mình: “Trước đây tôi đã không vâng lời, nhưng sau này tôi sẽ ngoan ngoãn hơn.”

"Sao anh dám lừa dối tôi!" Lưu Kinh Anh lại quất La Vĩnh, nhưng La Vĩnh không thể né tránh và cây thước đã ném thẳng vào mặt La Vĩnh. La Vĩnh quẫn trí đến mức ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

"Than ôi!" Liễu Anh Anh nhìn thấy cái tát vào mặt anh có chút hối hận, dừng lại ở đó, thở dài thườn thượt. 

La Vĩnh hít thở một lúc, chợt nghĩ rằng mẹ mình thật độc ác vì cuộc tấn công trong đêm của mình bị vạch trần. Bây giờ anh thực sự sợ hãi. Bất kể suy đoán có đúng hay không, anh vẫn quyết định tỏ tình với mẹ mình và cố gắng thuyết phục bà dừng lại. 

"Mẹ, lần này con thật sự biết, con nói, con nói."

"Ngươi đã nói, ngươi có nói vạn lần cũng không thay đổi được!" Liễu Cảnh Anh ném cây thước đi, cúi xuống dùng hai tay vỗ mạnh vào mặt La Dũng. Cô dùng ngón tay ôm chặt khuôn mặt và lắc mạnh. "Người ta có thể đánh chết, nhưng không sợ chết!" Đầu óc La Vĩnh bùng nổ, anh hiểu tại sao hôm nay mẹ anh lại tức giận như vậy. Cô làm vậy không phải vì đã bò lên giường mà vì cô hèn nhát. Nghĩ tới đây hết thảy, Lạc Dũng cũng cảm thấy vô cùng hối hận. Nhớ lại những trải nghiệm và biểu hiện của mình trong hai ngày qua, trong lòng anh khó chịu đến mức gần như thối rữa. Những cảm xúc bị đè nén trong lòng anh trào ra như dòng nước lũ, tủi nhục và tủi nhục biến thành dòng nước mắt, từ trong mắt chảy thành sông. 

"Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi...ahhhhh!!" La Vĩnh đưa tay ôm lấy mẹ và khóc, nhận ra mình không được như mong đợi. Mẹ anh thực sự yêu anh, nhưng bà ghét sắt. 

Trên khuôn mặt tuấn tú của Lưu Tịnh còn có hai vết nước mắt, nước mắt theo vết nước mắt lăn xuống. Cô liên tục tát vào mặt La Vĩnh, đôi mắt đẹp tràn đầy oán giận và thất vọng. La Vĩnh lặng lẽ rơi nước mắt, Lưu Kinh Anh hét lên tận cùng phổi: "Nhìn bộ dạng anh bây giờ! Anh vẫn còn giống đàn ông sao! Tại sao tôi lại sinh ra một kẻ hèn nhát như anh!"

Những giọt nước mắt của mẹ anh như những mũi kim nhọn đâm vào tâm hồn tan vỡ của La Vĩnh. Tiếng hét của mẹ khiến anh tạm thời quên đi nỗi đau trong cơ thể, chỉ còn lại sự tự trách và hối hận vô tận trong lồng ngực. "Mẹ!" Lạc Dũng hai tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của mẹ, nắm chặt chiếc áo sau lưng mẹ. Hành vi hèn nhát trước đây của anh lại hiện lên trong tâm trí, khiến anh phải cắn môi cho đến khi máu chảy ra. 

Trong vòng tay, Lạc Dũng cảm nhận được tâm tư rộng rãi của mẹ mình, hành động hèn hạ leo lên giường mấy đêm trước cũng hiện lên trong lòng anh. Những việc tai tiếng anh đã làm ngay lập tức khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nó buông mẹ ra và bò bằng bốn chân xuống đất. Anh tìm thấy chiếc thước mà cô đã vứt xuống đất và đưa nó cho cô. "Mẹ ơi, mẹ đánh con là đánh chết con! Con sẽ không bao giờ la hét!" Liễu Cảnh Anh đẩy bàn tay đưa thước kẻ cho mình ra. "Ta đánh chết ngươi có ích gì không? Con phải ghi nhớ lời mẹ nói và làm người ngay thẳng!"

"Tôi sai rồi! Tôi có lỗi với bạn!" La Vĩnh đập trán xuống sàn và đập mạnh vào đầu nhiều lần. Một vết sưng lớn đột nhiên xuất hiện trên trán anh. Với ánh mắt quyết tâm, anh đứng dậy chạy ra cửa, mở cửa rồi bỏ chạy. 

"Tiêu Dũng!" Liễu Cảnh Anh đuổi theo ra cửa, nhìn con trai chạy tới. Cô giữ khung cửa bằng một tay và dùng lòng bàn tay nắm lấy khung cửa, phát ra âm thanh lạo xạo. Trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên sự lo lắng và mong đợi. Bà không đuổi anh ta ra ngay mà đứng đó nhìn con trai mình bỏ chạy. 

Chạy một đường, ngoài nhịp tim và hơi thở, La Vĩnh chỉ có thể nhớ đến lời mẹ anh đã nói trước đó: “Người ta có thể đánh chết nhưng không sợ chết”.

“Người ta có thể bị đánh chết nhưng không sợ chết”.

“Người ta có thể bị đánh chết nhưng không sợ chết”.

Khi Luo Yong lao tới trường, người bảo vệ vẫn chưa nhìn rõ. Anh tưởng có một cơn gió mạnh đang thổi. Ông dụi đôi mắt già nua của mình và nhìn xung quanh và không có ai xung quanh. La Vĩnh đi thẳng đến các phòng học trên tầng năm của tòa nhà giảng dạy và kiểm tra tất cả mọi người ngoại trừ phòng học của chính mình. Anh ta nhìn thấy một trong những người đi theo Câu Khôn, nhưng không tìm thấy Câu Khôn. La Vĩnh nhanh chóng chạy lên tầng sáu và nhìn vào từng phòng học. 

Câu Khôn nằm uể oải trên bàn và ngủ thiếp đi. Khi nghe thấy tiếng la hét vang lên trong lớp, anh đứng dậy kiểm tra thì thấy một nắm đấm bay thẳng vào mặt mình. Câu Khôn không kịp phòng bị liền bị một quyền đánh ngã, ngã ngửa xuống đất. Các học sinh xung quanh vội vàng giải tán, La Vĩnh lập tức lao về phía trước, đấm liên tục vào mặt Câu Khôn. 

Câu Khôn bị gãy một chiếc răng cửa. Anh ta vội vàng xua tay đỡ đòn, dùng hết sức mạnh để đá bóng người đó ra xa. Anh chăm chú nhìn và thấy người tới không ai khác chính là Lạc Dũng. Anh ta phun ra một ngụm máu, chửi bới: "Tao sẽ cho mày chết tiệt!" La Vĩnh lại lao về phía Câu Khôn, Câu Khôn thủ thế và vật lộn với anh ta. La Vĩnh tiếp tục tấn công như một con chó điên. Câu Khôn đỡ được vài lần, đảo mắt hai lần, trong đầu đã có kế hoạch, vung chân về phía La Vĩnh và hất anh ta xuống đất. Câu Khôn dự định dùng tay kiềm chế La Vĩnh giống như anh đã làm trong phòng tập bóng rổ ngày hôm qua. Lần này La Vĩnh vùng vẫy quyết liệt đến mức Câu Khôn phải cưỡi lên La Vĩnh. Chiếc răng gãy trong miệng đang chảy máu, hắn hung dữ chửi bới và trấn áp hắn. 

La Vĩnh cảm thấy như cánh tay của mình sắp bị gãy. Hắn gào thét điên cuồng, trong lòng không ngừng nói thầm: “Người ta có thể đánh chết, nhưng không sợ chết!” Câu Khôn dùng tay trái ấn vào sau đầu La Dũng, trượt theo mồ hôi, nằm trên mặt đất cạnh đầu La Dũng. La Vĩnh há miệng và cắn vào mu bàn tay của Câu Khôn. Câu Khôn cảm thấy đau đớn và buông La Vĩnh ra với một tiếng kêu lớn. 

La Vĩnh đứng dậy, cánh tay phải không còn cảm giác nữa, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy ý chí chiến đấu. Trong miệng còn đọng lại mùi máu, La Vĩnh nhìn chằm chằm vào Câu Khôn đang che tay và khóc lóc, sau đó mở miệng và lao vào anh ta một lần nữa. 

Câu Khôn giơ chân đá hắn. La Vĩnh ôm lấy bắp chân của Câu Khôn, nhắm vào bắp chân và cắn mạnh xuống. 

"A! Đồ chó điên!" Câu Khôn đẩy La Vĩnh ra, nhưng khi thấy anh ta sắp lao tới, anh ta tỏ ra sợ hãi và khập khiễng chạy ra khỏi lớp bằng một chân. La Vĩnh ôm cánh tay phải bất tỉnh của mình và đi theo Câu Khôn ra ngoài lớp học. Các giáo viên và học sinh trong lớp đều kinh hãi trước sự việc vừa xảy ra. Họ đều choáng váng và không nói nên lời. Cô bạn nữ cùng lớp nhút nhát đã bật khóc. Ngay cả giáo viên trên bục cũng trống rỗng và hụt hẫng. 

"Mau lên! Hãy kêu người ngăn họ lại, sắp xảy ra chuyện lớn!"

Cô giáo phản ứng lại, lập tức chạy ra ngoài lớp, kêu gọi nam giáo viên gần đó ngăn cản. La Vĩnh Năng không ngừng đuổi theo Câu Khôn. Câu Khôn chạy trốn xuống tòa nhà giảng dạy. Anh ta đã bị La Vĩnh đuổi kịp nhiều lần và trên người có nhiều vết răng đẫm máu.

"Tao sẽ đụ mẹ mày, tao sẽ đụ mẹ mày!" Trong mắt Câu Khôn tràn đầy sợ hãi, anh chạy trốn khỏi con sói độc ác dù có cố gắng thế nào cũng không thể rũ bỏ. Anh ta chạy dọc theo con đường đến sân chơi rồi vào phòng bóng rổ.

"Anh Jie, cứu tôi, cứu tôi!" Câu Khôn kêu cứu một nhóm cầu thủ đang tập luyện trong phòng bóng rổ. Mọi người đều sợ hãi trước Câu Khôn người đầy máu. Họ nhìn thấy một thanh niên gầy gò đi theo phía sau, bước chân loạng choạng, ánh mắt dán chặt vào Câu Côn, miệng há hốc đuổi theo vào hội trường bóng rổ.

"Ôi chúa ơi! Zombie, zombie! Chạy đi!" 

Không biết ở đó là ai hét lên, mọi người đều kinh ngạc, lần lượt bỏ chạy về hướng cửa đối diện, hướng về phía cửa nhỏ ở góc đông bắc của đấu trường. La Vĩnh đuổi theo nhóm người và chạy về phía cánh cửa nhỏ. Một vài người dũng cảm và cẩn thận đứng yên. Khi họ nghe thấy một giáo viên hét lớn từ phía sau, họ phản ứng và bước tới để ngăn La Vĩnh lại. 

Năm giáo viên nam đuổi kịp và phối hợp với nhau, lần lượt ấn đầu và tay. Sau rất nhiều nỗ lực, La Vĩnh đã dùng hết chút sức lực cuối cùng để đè anh ta xuống sàn sân bóng rổ. 

Thầy giáo đeo kính gọng đen nhìn La Vĩnh rồi nói với mọi người xung quanh: "Đè hắn xuống! Đi xem người bị truy đuổi thế nào!"

Các giáo viên bước qua cánh cửa nhỏ và đi tới một sân nhỏ. Họ nhìn quanh và tìm thấy nhiều dấu chân trước cửa nhà vệ sinh trong góc. Cửa nhà vệ sinh đã đóng lại. Thầy chủ nhiệm bước tới gõ cửa: “Trong đó có ai không?” 

"Ồ! À!" Trong phòng vệ sinh đột nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết, các giáo viên đều toát mồ hôi lạnh: "Chuyện gì vậy!?"

"Mở cửa, mở cửa!" Các giáo viên lần lượt gõ cửa. Sau vài phút, cuối cùng cũng có người mở cửa. Các giáo viên lập tức chạy vào và nhìn thấy hàng chục cầu thủ bóng rổ đang rúc vào nhau trong góc nhà vệ sinh.

Nhìn thấy người tới là giáo viên, một người hèn nhát hỏi: "Xác sống ở đâu?" 

"Xác của mẹ ngươi! Cút khỏi đây!"

Thầy kính hàng đầu tự hào là một học giả lãng mạn. Bình thường anh ấy rất hiền lành và lễ phép, nhưng hôm nay anh ấy không thể không dùng lời lẽ tục tĩu. Các thành viên trong nhóm lần lượt rời đi để đáp lại. Thầy chủ trì ánh mắt sắc bén, tóm lấy Câu Khôn người đầy máu: "Cậu ở lại! Trước tiên hãy cùng chúng tôi đến bệnh xá, sau đó nói chuyện hôm nay. Tiểu Trương, trước tiên hãy dẫn anh chàng trong hội trường bóng rổ đến phòng y tế. Sắp xếp thêm vài người nữa, thật sự không thể trói được hắn."

Trường học, trong phòng bác sĩ của trường. 

Một người đàn ông có mái tóc dài ba tấc, thân hình mập mạp, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng lớn, mặc áo sơ mi kẻ sọc vây quanh Lưu Cảnh Anh, một người trong số họ đang mắng Lưu Cảnh Anh. 

"Tao sẽ đụ mày, con khốn hôi hám. Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai tao, tao sẽ giết cả gia đình mày!"

Giáo viên chủ trì đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Phụ huynh, xin chú ý lời nói, đây là trường học!"

"Im đi! Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng sẽ đốt trường của bạn!" Liễu Cảnh Anh vẻ mặt vô cảm, liếc nhìn đội trưởng đội bóng rổ ở trong góc, cô Vương, người mà cô đã gặp ở văn phòng trước đó, sau đó nhìn người đàn ông đeo dây chuyền vàng đang tức giận mắng: “Không phải anh nói ở nhà xảy ra chuyện nên không thể đến sao?”

Người đàn ông bên cạnh nghiêng đầu nói: “Mẹ ngươi là một con khốn hôi hám, ngươi hãy quỳ xuống nhận lỗi với ông chủ của ta đi!”

Một người khác hài hòa nói: "Đúng vậy, lão bản của chúng ta dám gây sự với ngươi, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng mất kiên nhẫn!"

Giáo viên chủ trì bước tới, giận dữ mắng hai người: "Biến khỏi đây! Trường học không chào đón các em!"

"Ra khỏi đây." Mỗi người trong số hai cuntou đẩy giáo viên đứng đầu ra bằng một lòng bàn tay. Hai người nhìn Liễu Cảnh Anh bằng ánh mắt dâm đãng. Họ thấy cô mặc áo sơ mi trắng, quần dài nữ màu đen và đi giày da màu đen. Vóc dáng cao ráo của cô có bộ ngực khủng, mông đầy đặn và hông săn chắc khiến cô trông vô cùng nóng bỏng.

"Con khốn này dáng người cũng không tệ, cầu xin lão đại của chúng ta đi, có lẽ chúng ta sẽ tha thứ cho hai mẹ con ngươi. Này này này." Liễu Cảnh Anh trong mắt lóe lên sắc bén: "Ta lần đầu cảnh cáo ngươi, lập tức rời khỏi trường học."

"Yo? Bạn đã cảnh báo chúng tôi rồi, tôi sợ quá. Bạn có thể làm gì tôi, dùng bộ ngực lớn của bạn đè chết tôi?"

Hai gã tóc ngắn cười quái dị, đồng thanh hát: “Ngươi ngu dốt, muốn đập thì phải đập mông to. Bây giờ chúng ta thử xem sao, con khốn hôi hám, lộ mông và ngực ra cho anh em chúng ta xem.”

"Cảnh báo thứ hai."

"Cảnh báo thứ ba. Xin hãy rời đi ngay lập tức."

Người đứng đầu Thôn Đầu, cũng là cha của Câu Khôn, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh vừa định nói thì hai đứa em đã đi tới trước mặt Lưu Cảnh Anh. Một người trong số họ đưa tay ra, chỉ vào ngực Lưu Cảnh Anh với nụ cười dâm đãng, nói: "Có mùi..." Anh chưa kịp nói xong từ "bốc mùi", Lưu Cảnh Anh đã nắm lấy tay cô và ném cô xuống đất. 

Một người khác nhìn thấy điều này và bước tới giúp đỡ. Liễu Cảnh Anh dùng tay còn lại nắm lấy cổ áo của người đàn ông, kéo anh ta đến trước mặt mình. Cô giơ chân lên và dùng đầu gối đập mạnh vào háng anh. Người đàn ông che thân dưới của mình, rên rỉ, khuỵu gối và từ từ khuỵu xuống. 

Liễu Cảnh Anh phi thường khéo léo cởi dây giày của hai người, trói tay chân tay chân rồi kéo họ vào góc phòng, mỗi tay đều đeo một chiếc vòng cổ. Lưu Anh Anh thực hiện một cuộc gọi khác. Sau khi cúp máy, cô quay lại nói với cha của Câu Khôn: “Con trai ông có chuyện gì thì cứ làm những gì ông muốn.”

Cô quay lại nhìn chằm chằm vào thầy Vương: “Nếu chỉ là một đứa trẻ chơi đùa thì xin lỗi đi.” Cha của Câu Khôn đột nhiên đổ mồ hôi sau gáy. Anh ta lập tức thay đổi vẻ kiêu ngạo trước đây, lập tức trả lời: "Đúng, đúng, đúng, là nói đùa, chỉ là nói đùa thôi. Hai đứa em trai của tôi đều không có lý trí, đùa giỡn với anh đã đi quá xa rồi. Em nghĩ anh có thể để bọn họ đi được không?"

"Dù là trẻ con hay người lớn, bạn sẽ biết đó là trò đùa hay không." Bố Câu Khôn vỗ ngực hắn nói: "Không cần kiểm tra, ta biết con rùa của ta, nhất định là đang gây chuyện! Nhưng con thấy trình độ y tế của trường này kém cỏi, con nghĩ ta có thể đưa nó đến bệnh viện trước rồi xem xét không?"

"Nếu phải đi xem thì đi xem nhanh đi, đừng chậm trễ."

“Vậy ngươi nhìn hai vị ca ca của ta đi…” Liễu Cảnh Anh vẫn không biểu tình chậm rãi nói: “Sau khi tìm hiểu rõ ràng thì ngươi sẽ biết.” Cha của Cẩu Khôn không dám nói thêm nữa, ôm Cẩu Khôn chạy ra khỏi phòng y tế. Thầy giáo trong phòng nhìn Liễu Cảnh Anh với ánh mắt kính sợ. Thầy chủ trì chỉnh lại kính, bước tới nói: "Xin chào, tôi là phó hiệu trưởng của trường, Lý Bà. Chuyện con bạn này ảnh hưởng rất lớn, trường chúng ta phải điều tra rõ ràng mới có thể xử lý được. Bạn có thể hỏi hắn chuyện gì đã xảy ra không?"

"Tôi biết." Thầy Tiêu Hà chen ra khỏi đám đông và nói: "Câu Khôn ức hiếp con trai của sĩ quan Lưu, La Vĩnh, cùng lớp chúng tôi. Tôi tận mắt chứng kiến ​​mấy học sinh của họ đè cậu ấy xuống và đánh cậu ấy trong nhà vệ sinh, họ đánh cậu ấy rất nặng. Chúng tôi vừa đến gặp thầy Vương vào buổi trưa, thầy Vương nói rằng đó chỉ là một đứa trẻ chơi đùa."

Hiệu trưởng Lý nhìn thầy Vương: “Vậy à?”

Thầy Vương tránh ánh mắt của Lý hiệu trưởng: "Đúng, là như vậy."

Khi họ đang nói chuyện, một số nam cảnh sát bước vào bệnh xá và chào Lưu Cảnh Anh. Liễu Cảnh Anh gật đầu, để bọn họ mang hai người trên mặt đất đi. 

"Chị ơi, chúng tôi mù rồi, xin hãy tha cho chúng tôi lần này." Liễu Cảnh Anh không để ý tới hắn, quay sang nam cảnh sát đang kéo mình: "Anh, anh, lần này anh sẽ bị giam bao lâu?"

Nam cảnh sát ôm cánh tay của anh ta, trả lời: "Tấn công một sĩ quan cảnh sát, lớn hay nhỏ không quan trọng. Chúng ta quay lại tìm hiểu thêm nhé."

Cuntou nghe vậy hoảng sợ: "Chị ơi, đừng làm vậy. Em còn mẹ ở nhà. Bà cố của em đã một trăm ba mươi tuổi rồi. Xin hãy tha cho em lần này."

Viên cảnh sát bế hai người lên và nói: "Các người đang nói gì vậy? Đi nhanh lên."

Sau khi hai người bị đưa đi, hiệu trưởng Lý lại nói: "Đã như vậy, sĩ quan Lưu, trường chúng ta đang nghiên cứu cách xử lý chuyện này. Dù kết quả thế nào, tôi hy vọng cậu có thể hiểu được. Vậy thì chúng ta hãy giải tán ở đây, tất cả giáo viên đều đi làm việc cần làm."

"Sĩ quan Lưu, xin anh đưa con của anh về trước. Bác sĩ của trường chúng tôi đã xử lý xong, không có vấn đề gì lớn, nếu anh cảm thấy tay nghề của chúng tôi chưa đủ tốt, có thể đưa nó đến bệnh viện kiểm tra lần nữa."

Hiệu trưởng Lý cũng có tính tình bướng bỉnh. Anh ta nghe cha của Câu Khôn nói rằng phòng khám của bác sĩ trường học không tốt nên đề nghị chỉ trích Lưu Kinh Anh. Lưu Kinh Anh chỉ nói đồng ý và bước tới kiểm tra con trai La Vĩnh trên giường bệnh. 

Hiệu trưởng Lý và các giáo viên rời đi, chỉ để lại hai mẹ con trong phòng khám của bác sĩ. Lạc Dũng chật vật đứng dậy từ trên giường bệnh, lại bắt đầu xin lỗi: “Mẹ, con biết mình sai rồi.” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng ôm hắn xuống, vuốt ve vết thương trên mặt Lạc Dũng, đột nhiên buông xuống vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt tràn đầy bi thương, nước mắt rơi như mưa. 

"Tiểu Dũng, là mẹ ta sai, ta sẽ không bao giờ sai, ta sẽ không bao giờ để người khác ức hiếp ngươi, không ai có thể ức hiếp ngươi!" Cánh tay phải của La Vĩnh bị trật khớp và được quấn một lớp băng dày. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình khóc như một đứa trẻ. La Dũng không nhịn được khóc. Anh cố gắng đứng dậy, dùng tay trái ôm lấy vai mẹ và hôn lên vết nước mắt trên má mẹ. 

La Vĩnh vừa khóc vừa nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ và sau này con sẽ thay đổi cách sống của mình!" Lưu Cảnh Anh giật mình trước nụ hôn bất ngờ của con trai lên mặt mình. Nghe xong lời nói của anh, nước mắt cô càng chảy ra dữ dội hơn. Cô ôm La Vĩnh bằng cả hai tay và để đầu anh tựa vào vai cô. Hai mẹ con ôm nhau khóc lớn. 

Ngoài cửa, cô giáo Tiêu Hà còn chưa rời đi đã nghe thấy tiếng trò chuyện trong phòng. Khi tiếng khóc vang ra khỏi phòng, nước mắt anh vô thức rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhìn trộm căn phòng bí mật (1)

Vài ngày sau, Lưu Kinh Anh nhận được thông báo từ nhà trường rằng hình phạt dành cho La Vĩnh, Câu Khôn và những người khác là ở lại trường để quản chế. Nếu tái phạm sẽ bị đuổi học. La Vĩnh lại đến trường sau vài ngày. Các sinh viên nhìn anh bằng ánh mắt khác. Họ không thể biết họ sợ hãi hay ngưỡng mộ. 

Câu Khôn và những người khác không bao giờ đến gặp La Vĩnh nữa, và La Vĩnh cũng không theo đuổi vụ án Lin Béo, người đã đến gặp anh ở phòng tập bóng rổ ngày hôm đó. Lin béo rất biết ơn và đi vòng quanh khi nhìn thấy La Vĩnh từ đó trở đi. Về việc tỏ tình với Li Jiani, La Vĩnh đã quên mất rồi. 

Sau hai tuần nữa với cuộc sống học đường yên bình, mọi thứ trong trường trở lại bình thường, cả lớp không còn kiềm chế về La Vĩnh nữa. Các sinh viên nhận thấy thầy vẫn giống xưa nhiều nhưng không còn lạc lõng như trước, ít nói hơn, trong lớp rất chăm chú và lưng thẳng khi nghe giảng. Vương Mộng Dao là người đầu tiên trong lớp bắt chuyện với hắn, Lạc Dũng cũng mỉm cười đáp lại, hai người dần quay về quá khứ, có thể đùa giỡn với nhau. 

Trường học tung tin đồn về sự việc ngày hôm đó, nói rằng La Vĩnh xuống trần gian, đuổi theo Câu Khôn đến tận phòng tập bóng rổ, và chọn ra hơn chục cầu thủ cao lớn; Một số người còn cho rằng mẹ của La Vĩnh đã đánh đập thế giới ngầm một cách thô bạo, đánh ba cú đấm vào năm người đàn ông mạnh mẽ. Tóm lại, đủ loại tin đồn bay đi, La Vĩnh cười trừ. 

Điều duy nhất anh không thể quên là mẹ anh. Anh thề sẽ không trèo lên giường cô nữa, nhưng La Vĩnh dù thế nào đi nữa cũng không thể quên được hình bóng của mẹ anh và tình yêu của bà dành cho anh. Hình bóng của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh mọi lúc mọi nơi. La Vĩnh chỉ có thể tập trung vào việc học và tập thể dục để quên đi việc nghĩ về mẹ. 

Mọi việc không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió. Vài ngày sau, rắc rối lại xảy ra trong trường.

La Vĩnh đang đi trên cầu thang sau giờ học và nhìn thấy cô giáo Tiểu Hà đang chạy ở tầng đối diện. Anh bối rối đuổi theo để kiểm tra. La Vĩnh đi đến cửa văn phòng và đứng đợi ở cửa. Anh nhìn thấy thầy Tiêu Hà đang ngồi xổm trên mặt đất, tóc và áo ướt đẫm nước, trên tay đang phân loại một đống tài liệu ướt. Trong khi phân loại chúng, anh đã lén tháo kính ra và lau nước mắt.

La Vĩnh đẩy cửa ra, lo lắng hỏi: "Thầy Tiêu Hà, có chuyện gì vậy?" Thầy Tiêu Hà quay người lại, lau vài giọt nước mắt bừa bãi, gượng cười đáp: “Không sao đâu, thầy rơi vào vũng nước, bị ngã nhào.” Đầu óc La Vĩnh quay cuồng, một lúc sau anh nảy ra ý tưởng. Anh ngồi xổm xuống, đi theo thầy Tiêu Hà sắp xếp tài liệu.

"Giáo viên Tiêu Hà, tôi biết, là bọn họ. Bây giờ bọn họ không dám làm phiền tôi nên mới tìm đến anh." La Vĩnh nhặt một tờ giấy kiểm tra ướt, dừng lại rồi nói: "Trước đây tôi bị bắt nạt, bạn đã bảo vệ tôi. Bây giờ họ bắt nạt bạn, tôi sẽ bảo vệ bạn. Tôi muốn họ biết hậu quả của việc bắt nạt bạn, và tôi không muốn ai dám bắt nạt bạn!" Thầy Tiêu Hà bật khóc, bắt tay Lạc Dũng nói: "Không, nếu không gây sự với bọn họ, sẽ bị quản chế, nếu gặp rắc rối sẽ bị đuổi học. Sau này con sẽ không được học trường tốt, mẹ con sẽ trách ta. Sư phụ, không sao đâu, con đừng lo lắng cho ta." Sắc mặt Lạc Dũng trở nên sắc bén, hắn nắm lấy cánh tay của thầy Tiêu Hà, nghiêm nghị nói: "Có bị bắt nạt ta cũng mặc kệ, đi học trường này để làm gì!" Cô giáo Tiểu Hà giật mình, sau đó khóc to hơn, khóc như một cô bé. La Vĩnh nhẹ nhàng vỗ lưng cô và không ngừng an ủi cô. Sau khi thầy Tiêu Hà bình tĩnh lại một chút, Lạc Dũng hỏi: "Bọn họ đã làm gì, tại sao không báo cho nhà trường?"

“Mới từ tuần trước, khi tôi không chú ý, luôn có những túi nước và túi màu xám bay vào đầu tôi. Khi tỉnh táo lại, tôi không thấy một bóng người nào cả. Nếu tôi nói ra thì đó chỉ coi là một trò đùa đơn giản.” Lạc Dũng cười khổ: “Bọn họ cũng là người khôn ngoan, biết ẩn nấp trong bóng tối.” Thầy Tiêu Hà vẫn không ngừng nức nở. Cô tháo kính ra và lau đi những giọt nước mắt không ngừng tuôn ra bằng mu bàn tay. La Vĩnh cảm thấy đau khổ và đưa tay ra giúp cô lau nước mắt. Trên mặt Tiêu Hà hiện lên một tia ửng hồng, hắn yên lặng lau trên mặt. 

Thầy Tiểu Hà tháo kính ra, có đôi mắt lấp lánh. Đôi mắt to và khuôn mặt nhỏ của anh ấy bổ sung cho nhau, khiến anh ấy trông rất dễ thương. Vài giọt nước mắt đọng trên đôi môi mỏng đỏ mọng. La Vĩnh đột nhiên cảm thấy phần thân dưới có phản ứng, cơ thể bắt đầu cựa quậy. Trước đây anh chưa bao giờ thấy cô giáo Tiêu Hà dễ thương như vậy. Nhìn kỹ cô hôm nay, tuy cô đã trưởng thành nhưng làn da vẫn mỏng manh như học sinh. Nếu không đeo kính mộc mạc và trang điểm nhẹ khi đi dạo trong khuôn viên trường, cô ấy chắc chắn sẽ khiến mọi người phải ngoái nhìn. 

La Vĩnh, người đã không thủ dâm trong vài tuần qua, đã tích lũy rất nhiều ham muốn. Anh vô thức nuốt khan, lặng lẽ đến gần thầy Tiêu Hà. Khi cô giáo Tiêu Hà nhận ra khuôn mặt của La Vĩnh đang ở rất gần, ngay lúc cô ngước mắt lên, La Vĩnh đã hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm tho của cô. 

"Tiểu Dũng, ngươi đang làm gì vậy!" Lạc Dũng ngẩng đầu rời đi Tiêu Hà sư phụ, có chút tự trách mình, xin lỗi: “Thực xin lỗi.” Thầy Tiêu Hà không trả lời, cúi đầu nhìn xuống đất, mặt đỏ bừng, đỏ đến tận mang tai. Khi Luo Yong nhìn thấy bộ dạng của cô, anh càng cảm thấy ngượng ngùng và đáng yêu hơn, dục vọng mà anh vừa kìm nén lại bắt đầu nổi lên. Thầy Tiểu Hà đưa tay vuốt vài sợi tóc trên mặt, cầm kính lên chuẩn bị đeo vào. 

La Vĩnh nắm tay cô giữ khung hình, nhẹ nhàng nói: "Em không đeo kính trông đẹp hơn. Anh muốn nhìn xem bây giờ cô giáo trông như thế nào." Tay thầy Tiêu Hà dừng lại giữa không trung, không biết phải làm sao. Lạc Dũng đột nhiên ôm lấy cô, sư phụ Tiêu Hà đưa tay nhẹ nhàng ấn vào ngực hắn mấy cái. Trọng tâm của anh ta không ổn định, và cả hai người họ ngã nghiêng trên sàn. 

"Tiểu Dũng, ngươi không được, ta là sư phụ của ngươi, ngươi, ngươi, chúng ta không được!"

"Sư phụ, ngươi thật đáng yêu." La Vĩnh dùng một tay gối lên đầu thầy Tiểu Hà để nó không chạm vào nền đất lạnh. Anh dùng tay còn lại vuốt ve má cô, nói: “Anh không biết, anh đột nhiên không kiềm chế được bản thân, hình như em đã yêu thầy mất rồi.” La Vĩnh ra đòn khi bàn ủi còn nóng và hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừ, ừ... Tiểu Dũng, đừng... ugh." La Vĩnh hôn anh say đắm. Thầy Tiêu Hà liên tục quay đầu chống cự, tránh hôn hắn. La Vĩnh lật người lại, để Tiểu Hà nằm ngửa trên sàn, anh nằm lên trên cô. 

"Thầy ơi, em thích thầy và em sẽ yêu thầy mãi mãi." Thầy Tiêu Hà lại khóc. Cô ngừng phản kháng, nước mắt lưng tròng nhìn Lạc Dũng, run rẩy nói: "Anh chỉ là một thiếu niên, anh biết gì về tình yêu, anh biết gì! Tôi là giáo viên của anh, sao anh có thể làm như vậy với tôi!" Trong lòng La Vĩnh bị lời nói của thầy đánh động, lý trí của anh lại một lần nữa chiến thắng dục vọng, tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Lão sư, thực xin lỗi, thực xin lỗi! Ta không bình thường, ngươi trách ta, đánh ta đi." La Vĩnh tát vào mặt anh ta hết cái này đến cái khác. Những dấu vân tay trên mặt anh đan xen và đỏ như máu. Thầy Tiêu Hà vội vàng nắm lấy tay hắn: “Đừng làm vậy, ta không trách ngươi, đừng đánh nữa!” La Vĩnh dừng lại, đỡ cô giáo Tiểu Hà lên và nói với cô: "Tôi thề, sau này tôi sẽ không bao giờ làm điều này với bạn, hãy tha thứ cho tôi." La Vĩnh chủ động quỳ xuống trước mặt thầy Tiêu Hà, anh nói tiếp: "Sư phụ, thầy nói đúng, con không hiểu tình yêu là gì. Con chỉ tấn công thầy khi đang nóng nảy. Đó không thể gọi là tình yêu. Con không hiểu, nhưng không có những thứ đó, con hy vọng thầy biết, thầy ơi, con phát hiện ra rằng con thực sự thích thầy."

Anh chân thành nói tiếp: "Anh muốn bảo vệ em, làm cho em vui vẻ. Chỉ cần sau này em có thể vui vẻ đến lớp nói chuyện với anh, anh sẽ rất vui vẻ. Em vui thì anh cũng vui. Những người làm em không vui, anh nhất định sẽ xử lý bọn họ."

"Xiaoyong..." Thầy Tiểu Hà cảm động trước lời nói của anh. Anh quỳ xuống sàn, dang đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cậu. "Đừng đi tìm những học sinh hư hỏng đó, thầy hy vọng em không sao cả, em chỉ vui khi em khỏe mạnh thôi."

"Đúng. Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không trực tiếp đến gặp họ. Tôi sẽ kiểm tra bằng chứng trước."

"Không cần kiểm tra cũng không sao. Điều tệ nhất tôi có thể làm là từ chức và không làm giáo viên nữa." Thầy Tiêu Hà đột nhiên chủ động hôn lên mặt Lạc Dũng: “Cảm ơn Tiểu Dũng, sư phụ sẽ ghi nhớ tâm tư của con.” La Dũng không nói chuyện. Anh ấy đã quyết định những gì anh ấy sẽ làm trong tương lai. Hai người lặng lẽ sắp xếp tài liệu, sau đó La Vĩnh hộ tống giáo viên Tiểu Hà ra khỏi cổng trường và đi về phía nhà. 

Ngày hôm sau, La Vĩnh đến trường sớm, đợi cô giáo Tiêu Hà bước vào cổng trường rồi nhìn cô bước vào văn phòng. Suốt ngày, La Vĩnh luôn nhìn chằm chằm vào giáo viên Tiểu Hà trong giờ giải lao và đồng thời nhìn xung quanh. Thỉnh thoảng, thầy Tiêu Hà nhìn vào mắt thầy, khẽ gật đầu với vẻ thầm cảm kích. 

La Vĩnh duy trì nhịp độ này trong tuần tiếp theo. Không biết có phải do cú sốc vô hình của thầy mà cả tuần lễ thầy Tiêu Hà không xảy ra chuyện gì. 

Một ngày một tuần sau khi tan trường. Giáo viên Tiểu Hà gọi La Vĩnh đến văn phòng không người lái và cảm ơn vì đã bảo vệ anh suốt cả tuần. 

"Tiểu Vĩnh, em không cần phải nhìn chằm chằm vào thầy nữa. Người chơi khăm này chắc chắn đã bỏ cuộc. Thầy cũng đã đoán ra rồi. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, em sẽ đến gặp hiệu trưởng để khóc lóc làm loạn và nhờ thầy ấy điều động toàn bộ giáo viên trong trường đi tìm thủ phạm." Thầy Tiêu Hà nhẹ nhàng gãi nhẹ sống mũi của Lạc Dũng. , trong mắt tràn đầy yêu thương, Lạc Dũng cảm thấy hưng phấn, nắm lấy tay thầy Tiêu Hà nói: "Con cũng muốn hiểu, con rất yêu thầy. Ngoài mẹ ra, thầy mới là người thực sự quan tâm đến con. Thầy đã đứng ra vì con và chịu đựng vì con. Tình yêu của con không liên quan gì đến dục vọng. Thầy ơi, con yêu thầy."

Không đợi Tiêu Hà lão sư trả lời, Lạc Dũng tiếp tục nói: "Sau khi tốt nghiệp, ta liền cưới ngươi, ngươi đợi ta tốt nghiệp." Lạc Dũng dừng một chút, "Ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ, ta biết sư phụ cho rằng ta còn nhỏ, sau này ta sẽ cố gắng trở thành một người xứng đáng với sư phụ, ta sẽ không làm gì sư phụ, ta sẽ luôn như thế này ở bên cạnh ngươi, không để cho bất cứ ai bắt nạt ngươi."

"Im lặng, đừng nói nữa!" Thầy Tiêu Hà bỗng nhiên nổi cơn thịnh nộ, La Dũng ngạc nhiên vì sao thầy giáo hiền lành đột nhiên nổi giận. Thầy Tiêu Hà đột nhiên rút tay lại: “Đừng nghĩ đến chuyện như vậy, Tiểu Dũng, con phải hiểu rằng giữa chúng ta không thể nào!”

"Tôi đứng lên bảo vệ bạn chỉ vì bạn là học sinh của tôi. Tôi đối xử với bất kỳ học sinh nào khác cũng như vậy." Thầy Tiêu Hà quay người lại, quay lưng về phía Lạc Dũng: "Con vẫn không hiểu gì cả. Con cứ coi sự quan tâm là tình yêu, đó là hai việc khác nhau! Đừng nghĩ như vậy, con còn trẻ, điều này sẽ chỉ làm tổn thương con mà thôi!" La Vĩnh cũng cảm động, lớn tiếng nói: "Anh không quan tâm tình yêu là gì, anh hạnh phúc khi ở bên em, anh muốn ở bên em! Khi lớn lên, anh hứa sẽ tốt với em đến hết cuộc đời!" Thầy Tiêu Hà thở dài, đưa tay lên trán. 

"Tại sao ta nhất định phải ở bên ngươi, tiểu tử? Ta không thể yêu người khác sao? Trên đời này còn có người nào yêu ta sao? Ngươi muốn ta đợi ngươi lớn lên, vậy ta còn phải đợi ngươi cái gì? Ta đã hai mươi sáu rồi, ngươi muốn ta đợi ngươi đến khi ta thành lão bà, vì sao còn hứa gả cho ta?" La Vĩnh bị hỏi đến mức không nói nên lời. Anh muốn nói rằng anh sẽ cưới em dù em bao nhiêu tuổi, nhưng khi nói ra, thầy Hà sợ rằng anh sẽ chỉ nghĩ đó là lời nói vô trách nhiệm của một cậu bé. 

Cuối cùng, Lạc Dũng mở miệng lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài có người thích sao?" Thầy Hà không trả lời. Một lúc lâu sau, anh mới nói với anh: "Tiểu Dũng, em đi đi, sau này đừng đến tìm anh nữa."

…

Hồi lâu sau, Lạc Dũng một mình đi bộ về nhà, trong lòng có chút nhói đau, nghĩ tới đây chính là cảm giác thất tình. 

Trên môi hắn hiện lên một nụ cười gượng gạo, nhớ lại lời thầy dạy, có cái đúng, có cái sai. Sự quan tâm của anh ấy như tình yêu, nhưng điều đó có gì sai? Tình yêu của bạn là có thật. Mặc dù cách bày tỏ tình yêu của anh ấy có vẻ hơi đột ngột nhưng đó thực sự là cảm giác yêu từ trái tim bạn. Giống như đột nhiên yêu từ cái nhìn đầu tiên, giống như cảm giác được ở bên nhau mãi mãi với một hiệp sĩ giang hồ trong tiểu thuyết võ hiệp. Nó thật đẹp.

Dù bị từ chối nhưng La Vĩnh vẫn nghĩ đến thầy Hà và muốn chăm sóc, bảo vệ cô. Có lẽ đây là tình yêu đích thực. Chỉ cần trốn trong bóng tối, quan tâm đến ai đó và bảo vệ hạnh phúc của cô ấy là đủ. La Vĩnh đột nhiên ngộ ra và cảm thấy loại tình yêu này thật cao quý, và đó chính xác là sự dịu dàng hào hiệp mà anh đã theo đuổi từ khi còn nhỏ. 

Sau khi bình tĩnh lại, La Vĩnh thầm nghĩ cách bảo vệ cô giáo Tiểu Hà. Câu Khôn và nhóm của anh ta chắc chắn sẽ thực hiện một động thái khác, và hành động của anh ta sẽ là trong bóng tối, điều này sẽ càng có lợi cho việc thu thập bằng chứng về việc làm xấu xa của họ. Nếu không được, bạn cũng có thể tìm cơ hội khác để đánh anh ta. 

Sau đó hắn nghĩ đến giáo sư Tiêu Hà liên tục cảnh cáo, nếu thật sự bị đuổi khỏi trường, mẹ hắn nhất định sẽ bị thương, nên hắn lắc đầu từ bỏ ý định đánh Cẩu Khôn. 

"Nhóm người đó đều là thành viên đội bóng rổ của trường. Chỉ cần để mắt tới đội bóng rổ, nhất định sẽ phát hiện được thứ gì đó."

…

Với một ý tưởng cụ thể trong đầu, La Vĩnh bắt đầu liên tục kiểm tra kết cấu của sân vận động bóng rổ trong vài ngày tới, tìm nơi ẩn náu và nhìn trộm. Nhắc mới nhớ, đây chính là điểm mạnh của anh ấy. Anh chưa bao giờ bị bắt quả tang đang theo dõi mẹ mình, một sĩ quan cảnh sát. Không khó để tìm được một nơi ẩn náu ở một nơi rộng lớn như sân vận động bóng rổ. 

Sau vài ngày, anh phát hiện ra các cầu thủ bóng rổ có thói quen vào phòng tắm nghỉ ngơi và tắm rửa sau khi tập luyện, và nhóm của Câu Khôn cũng không ngoại lệ. Mặc dù Cẩu Khôn trên danh nghĩa đã bị đuổi khỏi đội bóng rổ nhưng anh vẫn thường xuyên chạy đến bất cứ nơi đâu. Chỉ cần anh để mắt đến phòng tắm có họ ở, anh chắc chắn sẽ thu được thứ gì đó. Trong đấu trường có nhiều người như vậy, La Dũng đương nhiên không thể trực tiếp tiến vào, đành phải tìm cách khác. 

Cống thoát nước của phòng tắm được nối với nhà vệ sinh ở sân vận động bóng rổ. Sân sau nơi có nhà vệ sinh không có ai, chỉ có một đám cỏ dại và những thân cây thấp. La Vĩnh quan sát thấy anh ta có thể trèo vào qua cửa sổ nhỏ của phòng nam, sau đó mở gạch lát sàn ở góc phòng nữ, sau đó anh ta có thể trèo ra khỏi phòng tắm mà không ai để ý. Có một khoảng cách chưa đầy nửa mét giữa hai bức tường bên ngoài phòng tắm. Qua khoảng trống, việc trèo lên bức tường cao bốn mét chắc không khó. 

Miễn là bạn có thể đi lên, bạn có thể nhìn ngắm mọi thứ trong nhà qua cửa sổ thoáng khí trên tường. Điều duy nhất La Vĩnh không chắc chắn là liệu khoảng trống trong ống thoát nước trong phòng tắm có phù hợp với hình dáng cơ thể của anh hay không. Thân hình của anh ấy ở mức trung bình nên có lẽ không có vấn đề gì, nhưng tốt nhất nên tiến hành một cuộc kiểm tra. 

Anh định đợi đến sau giờ học khi không có ai ở trường rồi lẻn vào làm bài kiểm tra. Giả vờ tập trung làm bài tập, cậu vẫn ngồi trong lớp đọc và ôn bài khi các bạn lần lượt ra về.

"Này, anh trai." La Vĩnh nghe nói là Vương Mộng Dao, mỉm cười với cô: "Anh, sao vậy?"

Vương Mộng Dao thần bí nói: “Đi theo ta, có người đang tìm ngươi.” La Vĩnh tình cờ không sao và đi theo Vương Mộng Diêu đến một góc của tòa nhà giảng dạy. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở góc hành lang. Chủ nhân của bức tượng đó chính là Li Jiani. Vương Mộng Dao vỗ vỗ vai hắn, ranh mãnh nhướng mày, rời đi hắn xoay người bỏ chạy. 

Li Jiani không nói gì, hành vi của cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng. Lạc Dũng hỏi: "Ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

“Lá thư trước đây anh đưa cho tôi,” Li Jiani ngẩng đầu nhìn La Vĩnh, “Tôi đã đọc rồi, tôi muốn nói với anh rằng tôi có thể làm bạn gái của anh.” Lạc Dũng nghe vậy bật cười, đang định giải thích với cô thì chợt nghĩ mình đã bị thầy Tiêu Hà từ chối. Có lẽ sẽ tốt nếu có một người bạn gái nghiêm túc. Dù bây giờ La Vĩnh đã hiểu tình yêu trước đây anh dành cho cô trống rỗng đến thế nào nhưng dù sao thì Li Jiani cũng xinh đẹp và có nhân cách tốt nên rất đáng để hẹn hò. 

La Vĩnh gật đầu và mỉm cười đáp lại cô. Trên mặt Lý Kiến Ni hiện lên một nụ cười thuần khiết và quyến rũ, cô chủ động nắm lấy cánh tay Lạc Dũng. Cô gái xinh đẹp có thân hình mềm mại ấm áp, hương thơm từ mái tóc thật sảng khoái. La Vĩnh cảm thấy thoải mái và vui vẻ, và cảm thấy bạn gái này là một người tốt. 

Các chàng trai, cô gái trò chuyện với nhau một lúc rồi vẫy tay chào tạm biệt một cách vui vẻ. La Vĩnh đang có tâm trạng tốt. Sau khi chia tay, anh vui vẻ đi về phía sau sân bóng rổ và bắt đầu bài kiểm tra thâm nhập của chính mình. Cuộc xâm nhập diễn ra suôn sẻ. Thấy trời đã muộn, La Vĩnh không trèo tường phòng tắm mà bò trở lại bên ngoài nhà vệ sinh theo đường cống. Hạn chế duy nhất là các kênh thoát nước đầy bùn và làm bẩn quần áo của La Vĩnh. 

“Có vẻ như chúng ta cần phải chuẩn bị nhiều hơn cho lần xâm nhập tiếp theo.”

Sáng hôm sau, La Vĩnh rất phấn chấn trước mặt các bạn cùng lớp. Li Jiani không hề che giấu mối quan hệ của họ và cô ấy sẽ ngồi cạnh La Vĩnh khi có thời gian. Vương Mộng Dao đang ồn ào, ồn ào. La Vĩnh bị cô ấy làm hơi xấu hổ và nở một nụ cười thực sự trên khuôn mặt. 

Trong giờ nghỉ trưa, La Vĩnh hạ quyết tâm chính thức thâm nhập, chuẩn bị xin phép giáo viên lớp buổi chiều trước. Li Jiani tìm thấy anh và mời anh đi ăn ở căng tin. La Vĩnh yêu cầu Li Jiani đi một mình với lý do có chuyện khác. 

Li Jiani lắc đầu và không chịu rời đi. La Dũng hỏi: "Gia Ni sao thế?"

Lý Kiện Ni đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Nơi này hiện tại không có người, chúng ta muốn làm như vậy một lát sao?" La Vĩnh hiểu ý anh, thở dài, tiểu mỹ nữ lại chủ động như vậy, anh vui vẻ cùng cô tiến xa hơn nên bước tới ôm cô, nhắm vào một đôi môi nhỏ. 

Sau khi được La Vĩnh hôn, Li Jiani chủ động ôm đầu anh, đưa lưỡi mình vào trong miệng La Vĩnh, quấn lấy lưỡi của La Vĩnh. La Vĩnh không ngờ sự cởi mở bất ngờ của Li Jiani. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai đã trao đổi rất nhiều nước bọt. La Vĩnh đẩy cô ra, nhưng Li Jiani vẫn miễn cưỡng hôn cô thêm vài lần nữa. 

"Bạn thật gợi cảm." La Vĩnh đưa cô đến căng tin dùng bữa, chân thành thở dài trước khi rời đi. 

Lý Kiện Ni sắc mặt đỏ bừng, dậm chân xua tay, hừ một tiếng chạy ra khỏi phòng học. La Vĩnh lắc đầu, thu dọn tâm trạng và đi đến phòng tập bóng rổ. 

Không có ai xung quanh. La Vĩnh nhìn thấy cơ hội, duyệt qua nhà vệ sinh nam của sân vận động, tìm một ngăn, từ trong ba lô lấy ra một miếng bánh mì, lặng lẽ ăn rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Không biết qua bao lâu, La Vĩnh mở mắt khi nghe thấy tiếng chuông thứ ba vang lên, thầm nghĩ rằng đã đến giờ. 

Mặc chiếc áo mưa bó sát vào, La Vĩnh lắng nghe âm thanh bên ngoài và xác nhận rằng không có ai ở đó. Anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng, nhấc tấm che mương thoát nước lên, kéo về vị trí ban đầu, đậy lại rồi từ từ bò về phía sau phòng tắm. Bò khoảng mười lăm phút, La Vĩnh đi đến cái nắp mương đã được mở trước tối qua và lặng lẽ trèo ra ngoài. 

La Vĩnh xác nhận vị trí của phòng khách bên ngoài phòng tắm nam, dùng tay và chân chống vào tường rồi từ từ leo về phía cửa sổ cao bốn mét. Leo tường mệt hơn anh nghĩ. La Vĩnh gần như kiệt sức khi đặt một tay lên bệ cửa sổ. May mắn thay, anh có thiện chí và có thể kiên trì. 

Nhìn xuống qua khe cửa sổ, tôi tình cờ nhìn thấy hai dãy ghế thấp. Phía dưới có mấy người cấp dưới đang uống nước khoe khoang. Các thành viên cấp cao của nhóm không nằm trong số đó. La Vĩnh Vĩnh lo lắng. Anh ấy biết rằng các thành viên cấp cao trong nhóm chắc chắn sẽ xuất hiện sau này. 

Nửa canh giờ nữa trôi qua, đội viên thay đổi mấy lần, cuối cùng đội viên cấp cao cũng xuất hiện. Khoảng hai mươi phút sau, tay chân của La Vĩnh bị đau và anh đang nằm trên bậu cửa sổ để lấy năng lượng. Anh nghe thấy tiếng thở khò khè bên tai và nghe thấy một số thành viên trong nhóm cấp cao đang đuổi mọi người đi. 

La Vĩnh ngay lập tức chuẩn bị tinh thần và nhìn vào bên trong. Ba người họ không ngừng thúc giục và xua đuổi từng thành viên ra ngoài nhóm của mình. Đợi thêm bảy tám phút nữa, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt Lạc Dũng. 

"Anh Jie, mọi người đi hết rồi!"

Đó chính là chàng trai trẻ đẹp trai đã cứu La Vĩnh ngày hôm đó. La Vĩnh biết được tên mình là Vương Tử Giải. Anh ấy là đội trưởng đội bóng rổ của trường cấp hai và là người quyền lực nhất trong toàn đội. Câu Khôn kiêu ngạo và độc đoán, nhưng trước mặt anh cũng dịu dàng và trung thực. La Vĩnh có ấn tượng tốt về anh ấy. Anh cảm thấy người này có tính cách xa cách và thầm khen ngợi rằng anh ta sẽ trở thành một vĩ nhân trong tương lai. Đẹp trai, có năng lực và tốt bụng, La Vĩnh nghĩ thầm, nếu mình là con gái, nhất định mình cũng sẽ thích anh ấy. 

Anh chàng đẹp trai Vương Tử Kiệt nói: “Mời người vào, nhớ canh cửa.” La Vĩnh tò mò, anh ấy định làm gì? Và Câu Khôn và nhóm của anh ấy ở đâu? 

Ngay khi La Vĩnh Vĩnh chưa kịp đoán ra thì có hai nhân vật khiến anh kinh ngạc xuất hiện trong phòng. 

"Thầy Tiêu Hà và Lý Kiếm Ni! Tại sao họ lại ở đây?" Sự kinh ngạc của La Vĩnh vẫn chưa nguôi ngoai, trong mắt anh còn xuất hiện một cảnh tượng kinh hoàng hơn. Li Jiani và thầy Tiểu Hà không nói gì, đi thẳng đến chỗ Vương Tử Giải. Mỗi người trong số họ dùng một tay giữ một góc quần đùi, từ từ cởi toàn bộ quần đùi ra cho Vương Tử Kiệt, để lộ dương vật hơi mềm. 

Hai người phụ nữ tựa đầu vào lòng Vương Tử Kiệt, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm dọc theo hai bên dương vật. Khi dương vật đã cứng lại, hai người phụ nữ mím môi, thổi và liếm thân que, lúc thì ngậm quy đầu trong miệng, lúc thì hôn xuống gốc que. 

Dương vật cương cứng của Vương Tử Giải rất to, hình dáng duyên dáng và màu sắc nhẹ nhàng. La Vĩnh chưa kịp xấu hổ thì đã hoàn toàn bị sốc trước hành vi của thầy Tiểu Hà và Li Jiani. Họ cẩn thận liếm Đinh Ninh, vẻ mặt rất tận tâm, nước bọt giống như tháp sô cô la trong nhà hàng phương Tây, không ngừng rơi xuống đầu quy đầu của Vương Tử Kiệt. 

Vương Tử Kiệt nói: “Ăn ngon không?”

"Hảo Kỳ... Con cặc lớn của Jie anh là ngon nhất!" Li Jiani vừa tâng bốc con cặc lớn trước mặt vừa liếm nó. 

Thầy Tiêu Hà rời môi khỏi bề mặt dương vật và nhỏ giọng nói “ngon quá”. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Chuyện gì đã xảy ra vậy!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhìn trộm căn phòng bí mật (2)

Li Jiani hôn con cặc lớn của Vương Tử Giải và nói không rõ ràng: "Anh Jie, ừm, nóng hổi... ôi... à ~ chết tiệt, được không?"

"Sáng nay anh không đụ em đâu, đừng tham lam quá."

Hai má của Li Jiani đầy nước bọt từ con cặc, cô ấy nói với vẻ mặt khêu gợi: "Hừ, anh Jie, anh thật tệ. Sáng nay anh chỉ đụ miệng cô ấy thôi, nhưng anh không hề đụ cô ấy ở dưới đó."

"Cái gì!?" La Vĩnh lại bị sốc. Li Jiani thực sự đã hôn anh bằng cái miệng đã liếm cặc người khác.

Li Jiani luôn là một hình ảnh trong sáng và thuần khiết trong tâm trí anh. Sau khi hẹn hò, La Vĩnh chỉ coi cô như một cô bé để giải phóng mặt khác đang bị đè nén trong lòng. Nhưng thực ra cô ấy đã hành động như thế này. La Vĩnh cảm thấy miệng mình cực kỳ bẩn thỉu. Anh ta bị treo trên tường, đôi mắt đỏ ngầu và răng ngứa ngáy vì hận thù. 

"Sáng nay tôi cho cậu ăn gì đó, cậu vẫn chưa hài lòng à?"

"Muốn ăn từ trên miệng thì cũng phải ăn từ dưới miệng lên!"

Hành động dâm dục trong phòng vẫn tiếp tục. Li Jiani nhảy lên và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Vương Tử Kiệt có quy đầu khổng lồ khiến miệng cô lồi ra, nhưng cô gái xinh đẹp này lại có lông mày hình lưỡi liềm và đôi mắt quyến rũ, đang hút thứ bẩn thỉu vào miệng. 

Lý Kiến Ni cái miệng nhỏ tròn, lời nói líu nhíu, nhưng vẫn không quên nịnh nọt: "Giải Quốc, gà thơm quá, ngon quá! Woo... sizz... đưa cho em, được không?"

"Nếu muốn thì sao cậu không đi tìm bạn trai mới đi. Nghe nói hôm nay trong lớp cậu rất tình cảm."

Li Jiani nhổ quy đầu ra, quy đầu lấp lánh khi cô bị hút ra ngoài. Dương vật cương cứng ngay sau khi phun ra rung chuyển và đập vào cái miệng màu đỏ anh đào của cô. Thầy Tiêu Hà ở một bên đang hôn thân gậy. Khi nhìn thấy vòi lộ ra ngoài, anh hôn suốt lên đến tán vòi, sau đó thè chiếc lưỡi mỏng của mình quét nhẹ dọc theo đáy tán. 

Li Jiani lau nước dãi trên khóe miệng, tỏ vẻ ủy khuất, dài giọng nói: "Anh Jie ~" Cô giữ đùi Vương Tử Kiệt và lắc nó, "Em chỉ muốn con cặc to của anh, không ai có thể so sánh với anh." Thầy Tiêu Hà thay thế vị trí của Lý Kiến Ni bằng miệng, môi lên xuống ấn vào hai bên quy đầu, từ từ đưa đầu về phía trước. Môi trượt trên bề mặt quy đầu, sát mép dưới rễ đầu rồng. Môi mím thành hình chữ O và mím vào trong, ngậm nửa nhỏ đầu rùa rồng hình quả trứng vào miệng. 

Vương Tử Kiệt bất động, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ta biết. Cẩn thận, đừng quá đáng, đừng chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. Ngươi đi đâu vậy?" Thầy Tiêu Hà bắt đầu im lặng do dự, mân mê quy đầu trong miệng, luân phiên phồng má trái phải lên. Lý Kiện Ni ở một bên cười nói: “Hôm nay chúng ta hôn nhau rồi! Nói như vậy tôi rất vui, anh ấy cũng vui lắm, hehe. Jiani thích cảm giác này, được yêu thật tốt.” La Vĩnh thầm chửi: "Chúc mừng đồ khốn! Đồ khốn nạn!"

Li Jiani hôn lên đùi của Vương Tử Giải và nói tiếp: "Jani thật quyến rũ, điều đó cho thấy Jiani xứng đáng với anh Jie. Jiani sẽ luôn là người của anh Jie."

"Tuy nhiên, khi Jiani đọc bức thư tình, cô ấy cảm thấy hơi vui vẻ và nói rằng bức thư tình viết rất hay. Tôi gần như đã yêu anh ấy. Nhưng, không gì có thể so sánh được với anh Jie."

Vương Tử Kiệt nhếch khóe miệng, hơi ngả người ra sau nói: “Đọc cho ta nghe.”

"Tôi sẽ đọc nó cho anh Jie."

Li Jiani lấy ra một mảnh giấy viết thư nhàu nát, đi lại trong phòng khách, lắc đầu và bắt đầu đọc. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em sâu sắc. Nụ cười của em rạng rỡ như hoa đào, thật đẹp, thật trong sáng. Anh luôn nghĩ đến em, vẻ đẹp của em như ánh mặt trời trên bầu trời chiếu sáng trái tim mơ hồ của anh, dẫn dắt anh bảo vệ em. Anh sẵn sàng làm một chú chim nhỏ đi cùng em, dù em vui hay lạc lối, anh cũng sẽ ở bên em."

Li Jiani dừng lại và quay lại nhìn Vương Tử Giải với một nụ cười. Vương Tử Kiệt gật đầu, ra hiệu cho cô tiếp tục. 

"Khi em vui, anh sẽ làm cho em vui hơn. Khi em buồn, anh sẽ cống hiến tất cả để em vui trở lại. Anh mong được nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của em mãi mãi, mong được nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của em mãi mãi. Mong em có thể ở bên anh, mãi mãi hạnh phúc."

"Anh muốn cùng em buổi sáng ngắm bình minh và đêm trăng tròn. Mùa xuân anh cùng em ngắm hoa, mùa hè tận hưởng sự mát mẻ trên con đường rợp bóng mát trên núi. Mùa thu chúng ta cùng nhau nếm trái chín thơm ngon, mùa đông cùng nhau vui chơi trên tuyết trắng. Chỉ cần ở bên em, anh cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Lý Kiện Ni, anh yêu em."

"Người yêu em, Lạc Dũng."

"Hahaha." Khi Li Jiani đọc xong chữ cuối cùng, trên khuôn mặt nghiêm nghị của Vương Tử Giải hiện lên một nụ cười nhẹ, dương vật của anh ta rung lên theo tiếng cười và trượt ra khỏi miệng thầy Tiểu Hà. Thầy Tiêu Hà lập tức lấy lại và tiếp tục sử dụng rọ mõm.

Vương Tử Kiệt đưa tay đỡ gáy cô giáo Tiêu Hà, chậm rãi ấn cái miệng nhỏ nhắn của cô vào trong dương vật to lớn, đưa nó vào sâu hơn. Anh ta dùng tay điều khiển đầu của giáo viên, giống như một đứa trẻ đang chơi búp bê, đồng thời nói với Li Jiani: “Viết tốt, đọc cũng tốt.” 

"Tôi đã học thuộc lòng một đại cương, cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ ghi nhớ, lát nữa tôi sẽ đọc cho anh nghe. Chỉ là tôi cảm thấy chưa chuẩn bị xong, khi về tôi sẽ luyện tập thêm. Vậy, anh Kiệt, hôm nay có phần thưởng gì không?"

Vương Tử Kiệt hướng nàng gật đầu, cô gái xinh đẹp giơ tay lên, reo hò, lao vào chàng trai. Cô gái xinh đẹp kéo áo của chàng trai lên, chàng trai cũng hợp tác giơ tay cho cô cởi áo. Li Jiani cởi áo đấu ra, lập tức ôm lấy thân hình cường tráng của chàng trai trẻ. Cô vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển chiếc lưỡi đầy ham muốn của mình xung quanh. Đồng thời, cô cũng không quên cởi áo khoác. 

Miệng thầy Tiêu Hà tăng tốc độ vuốt ve dương vật, nửa người nửa cúi đung đưa qua lại, đầu lắc lư lên xuống, mái tóc dài vừa phải buộc ra sau đầu đung đưa theo nhịp nuốt nuốt, khuấy động từng đợt. Những nụ hôn dâm dục cùng những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra, trong phòng tràn ngập ánh xuân, nephrite ấm áp thơm ngát, vạn vật đều quyến rũ. 

Vương Tử Giải đẩy thầy Tiểu Hà ra và đứng dậy, vung dương vật to lớn của mình, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần đùi và ném chúng đi. Thầy Tiêu Hà cũng cởi quần áo, hai cô gái thanh tú một lớn một nhỏ cũng cởi hết quần áo. Chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực hơi sưng tấy của Li Jiani, trên núm vú có hai bông hoa anh đào màu hồng nhạt. Toàn thân cô giáo Tiểu Hà trắng sứ, bộ ngực và đầu quả đào hình quả đào, vòng eo thon và chiếc cổ thon, khiến cô trông như một cô gái xinh đẹp ngoại cỡ. 

Li Jiani trông giống như một con chó cái, dùng hai tay đỡ ghế, nâng cao cặp mông hồng hào thanh tú và lắc từ bên này sang bên kia, mời gọi dương vật to lớn mà cô hằng mong ước. Thầy Tiêu Hà dựa vào Vương Tử Kiệt, dùng đôi tay thon dài vuốt ve củ rồng cương cứng, nhắm vào con đường hoa mượt mà của thiếu nữ xinh đẹp. 

Vương Tử Kiệt bước tới, sư phụ Tiêu Hà áp ngực vào lưng hắn, hai tay vòng qua ngực hắn, lắc lư theo lực đẩy của thiếu niên. Li Jiani thốt ra những lời tục tĩu và rên rỉ không ngừng, căn phòng liên tục tràn ngập tình dục và năng lượng. 

La Vĩnh, người đang treo trên bức tường bên ngoài, không có tâm trạng thưởng thức cung điện khiêu dâm sống động này. Tiếng đọc sách của Li Jiani vẫn vang vọng bên tai, trái tim anh không ngừng đập, dường như anh nghe thấy tiếng đau lòng. 

…

Không biết qua bao lâu, Lạc Dũng mới đi bộ về nhà. Màn đêm đã buông xuống, bầu trời tối đen như mực, ánh đèn neon chiếu sáng hai bên đường, ánh đèn phản chiếu trong đôi mắt đờ đẫn của anh. Chàng trai trẻ bước đi chậm rãi về phía trước, thỉnh thoảng lại va phải những người đi đường vội vàng, khiến họ phải nhìn bằng ánh mắt khinh thường. 

Anh nhớ lại lần đầu đến phòng tập bóng rổ, Li Jiani và Vương Tử Giải đã xuất hiện cùng nhau. Bây giờ có vẻ như đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Anh không thể chấp nhận được rằng cô gái mà anh từng cho là ngây thơ lại có thể đùa giỡn với tình cảm của anh như thế này, giả vờ ngây thơ trong thời gian dài để quyến rũ anh, lén lút hèn hạ và trụy lạc, đọc những bức thư tình thể hiện tình yêu của mình với người yêu như thể chúng là một trò đùa. 

Ngoài hận thù, trong lòng chàng trai chỉ còn nỗi đau. 

Buồn cười hơn nữa là sư phụ Tiêu Hà, người mà hắn quyết định âm thầm trả giá, âm thầm bảo vệ, cũng thật vô liêm sỉ, cưỡi lên Vương Tử Kiệt kia, vặn eo, lắc mông, lắc lư điên cuồng một cách cực kỳ điệu đà. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô ấy cũng thật như tiếng thở hổn hển trong miệng. Cô ấy vẫn là cô giáo Tiểu Hà hiền lành tốt bụng chứ? Có phải tất cả phụ nữ đều ở bên trong không? 

Anh đã tỏ tình với cô và nhận lại một lời giảng chân thành. Cô coi mình như một đứa trẻ, rồi lại đầu hàng trước háng của một chàng trai khác. La Vĩnh phải thừa nhận rằng Vương Tử Giải rất đẹp trai nhưng anh cũng không lớn hơn mình bao nhiêu. Mặc dù kích thước của anh ấy đã vượt quá hầu hết người lớn nhưng anh ấy vẫn chỉ là một chàng trai trẻ. 

Vương Tử Kiệt có hiểu được tình yêu không? Vương Tử Kiệt có phải là người cô muốn yêu không? La Vĩnh nghĩ, không. Thầy Tiêu Hà giống như một con lợn nái động dục hơn. Con lợn nái bị thu hút bởi con lợn đực và thò mông về phía con lợn đực, làm rò rỉ tinh dịch. Đó là bản năng nguyên thủy của loài thú. Giống như lời tường thuật về thế giới động vật trên TV, lại là mùa giao phối trên thảo nguyên xanh. 

La Dũng chỉ có thể cười khổ. Cả hai đều là thanh thiếu niên, vậy tại sao họ lại khác nhau đến vậy? Trên đời này rốt cuộc vẫn là mặt và thân sao? Nếu bạn đẹp trai, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? 

Nếu Sư phụ Hà là một sinh vật nữ bị thu hút bởi những nam nhân xuất chúng thì Li Jiani và La Vĩnh không thể diễn tả được. La Vĩnh chỉ có thể nghĩ ra từ "chó cái" cho cô ấy, một đặc điểm mà chỉ có một con chó cái mới có. Chỉ có Lý Kiếm Lạc sẽ không bao giờ tha thứ, cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô. Trong thâm tâm, anh quyết định sẽ đền đáp sự tủi nhục mà mình phải chịu gấp mười lần. 

Với đủ loại cảm xúc trong đầu, La Vĩnh đã vô tình tiến đến gần cửa nhà mình. Mẹ anh, bà Lưu Cảnh Anh đang đứng ở cửa đợi. Khi thấy con trai mình đến, bà dẫn cậu vào mà không hỏi ý kiến. 

Nhìn bữa ăn do mẹ chuẩn bị, La Vĩnh không có cảm giác thèm ăn chút nào, ngơ ngác nhìn bát đũa. Liễu Cảnh Anh ngồi với hắn hồi lâu, cuối cùng nghiêm mặt lên tiếng: "Tiểu Dũng, ngươi là học sinh trong trường sao? Nói cho mẹ ngươi biết đi."

Hóa ra có người quan tâm đến mình, La Vĩnh nghĩ vậy và rất vui mừng. Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười với mẹ. 

“Không đâu mẹ, bây giờ không ai dám bắt nạt con đâu.” Trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên vẻ yêu thương, cô tiếp tục quan tâm hỏi: "Vậy anh có chuyện gì vậy? Hôm nay anh về muộn thế này." La Vĩnh im lặng một lúc lâu rồi nói: "Mẹ ơi, con xấu phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút: "Cậu có thích các bạn nữ trong lớp không? Cậu còn trẻ, đừng nghĩ nhiều về những chuyện đó, cứ yên tâm học tập đi."

Ha ha, vẫn còn trẻ. La Dũng trong lòng cảm thấy cay đắng, không thể diễn tả được sự cay đắng đó. Suy cho cùng, tôi không cao, đẹp trai, mặt trẻ thơ, tầm thường và thô tục. Ngay cả mẹ anh cũng nghĩ như vậy, làm sao anh có thể so sánh được với Vương Tử Kiệt. Chẳng trách sư phụ Tiêu Hà cũng bị con cặc to lớn của mình chinh phục, chỉ có thể nằm trên tường nhìn trộm. 

La Vĩnh lại im lặng, đôi mắt tối sầm, cả người dường như biến thành một con rối. 

Liễu Cảnh Anh cau mày, cố ý phạm sai lầm, lại nói: "Mẹ không phản đối con hẹn hò với bạn học nữ, nhưng dù sao con vẫn còn nhỏ, chưa hiểu được nhiều cảm xúc, suy nghĩ nhiều cũng không tốt. Con đừng buồn, được không?"

"Mẹ chỉ muốn con lớn lên hạnh phúc. Khi con lớn lên và theo đuổi con gái, mẹ sẽ ủng hộ con. Con hãy ngoan ngoãn nhé, được không?"

Sự an ủi của mẹ anh như dòng suối ấm áp, sưởi ấm trái tim lạnh giá của La Vĩnh. Ít nhất trên đời này còn có một người thực sự quan tâm đến bản thân mình, sẽ không coi thường mình vì mình tầm thường và lùn tịt. Nhìn khuôn mặt vốn trong trẻo, lạnh lùng nhưng lại xinh đẹp và nhân hậu của mẹ, La Vĩnh cứng đờ. Anh không khỏi nghĩ đến hương vị cơ thể nóng bỏng của mẹ và núm vú cương cứng trên bộ ngực lớn của bà, anh lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Hôm nay khi quan hệ tình dục anh không có cảm giác gì nhiều, nhưng bây giờ anh cương cứng không thể kiểm soát, cứng không thể kiểm soát, dường như tinh dịch có thể phun ra bất cứ lúc nào chỉ cần có ngoại lực chạm vào. La Vĩnh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở và chuyển hướng sự chú ý của mình. Lạc Dũng chợt nhớ đến cha mình, ngẩng đầu hỏi mẹ: "Mẹ, bố và mẹ gặp nhau như thế nào?"

Bố tôi cũng tầm thường như tôi, dáng người thấp bé và bình thường. Mẹ tôi cao hơn bố tôi rất nhiều về hình dáng và khí chất. La Vĩnh chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này trước đây, nhưng bây giờ nghĩ lại, bố mẹ anh dường như không hợp nhau ở một khía cạnh nào đó. 

Nhưng mẹ vẫn chọn bố. Nó chỉ có thể cho thấy mẹ khác với hai con điếm đó. Mẹ tôi không phải là người theo đuổi thú vui thể xác, mẹ tôi cũng sẽ không bị một chàng trai đẹp trai dụ dỗ. Và hai người đó làm sao có thể so sánh được với mẹ anh? So với hình dáng của mẹ, hình ảnh giống như một con thiên nga và hai chú vịt con xấu xí. So với những người khác, bọn họ khẳng định không xấu, nhưng so với mẹ ruột của mình, La Dũng hiện tại cảm thấy từ "xấu" rất thích hợp. 

Lưu Cảnh Anh nghe được câu hỏi của con trai, trên mặt bà hiện lên một tia đỏ bừng. Cô hơi cúi đầu, khẽ mỉm cười rồi ngẩng đầu nhìn Lạc Dũng. 

"Mẹ, mẹ và bố là bạn cùng lớp. Ở quê mẹ, chúng ta đã học cùng lớp từ mẫu giáo. Lúc tiểu học và cấp hai chúng ta cũng học cùng trường." La Vĩnh tò mò hỏi: "Làm sao mà hai người lại quen nhau và sau đó lại kết hôn?"

"Chúng ta luôn ở bên nhau, không có chuyện gì cả. Chúng ta từ nhỏ đã giống nhau, tự nhiên đến với nhau. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, chúng ta thi vào các trường đại học khác nhau. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng ta kết hôn. Và sau đó anh có em."

Nói đến đây, Liễu Cảnh Anh nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt, ánh mắt lộ ra yêu thương hoặc khao khát. La Vĩnh biết rằng mẹ anh chắc chắn đang nghĩ về bố anh. Cha anh ở nước ngoài xa xôi, mẹ anh thường cảm thấy cô đơn một mình. Mẹ ơi, liệu hôm nay mẹ cũng sẽ thể hiện khía cạnh giống như Li Jiani và cô giáo Tiểu Hà chứ? La Vĩnh không thể tưởng tượng được cảnh tượng mẹ mình lắc cặp mông béo và bộ ngực khủng trước một người đàn ông. Anh không dám suy nghĩ nhiều, sợ đứa em trai vừa mới kiềm chế lại ngẩng đầu lên. 

Liễu Cảnh Anh nói xong, ngơ ngác nhìn món ăn. La Vĩnh cảm thấy có lỗi với mẹ mình và muốn ngược lại an ủi bà. 

"Mẹ, con..." Nàng còn chưa kịp nói chuyện, Lưu Cảnh Anh đã ngẩng đầu cười nói: "Mẹ đừng lừa dối con, mẹ con chưa bao giờ theo đuổi con gái, có hỏi con cũng vô ích thôi, con phải tự mình cố gắng." Liễu Cảnh Anh gõ đầu Lạc Dũng: “Nhưng nhớ kỹ, không phải bây giờ, đợi ngươi lớn lên đi.”

"Hehe." La Dũng mỉm cười. Mẹ anh nghĩ vậy và anh cũng nghĩ thế là ổn. Anh chỉ không biết liệu sau này mình có gặp được người giống mẹ mình hay không. Nếu làm vậy, anh sẽ theo đuổi cô bằng mọi giá.

"Được rồi, nhanh ăn đi. Đồ ăn nguội rồi, anh hâm nóng cho em trước." Bụng Lạc Dũng kêu lên, cậu cùng mẹ đứng dậy: “Mẹ, để con giúp mẹ.” Liễu Cảnh Anh mỉm cười với anh. Trong mắt Lạc Dũng, nụ cười đó thật đẹp, thật đẹp. Lúc này cậu bé đang nghĩ rằng thật tuyệt nếu mẹ cậu thực sự có thể ở bên nhau. 

Một tia buồn thoáng qua trong mắt cậu bé, rồi cậu vui lên, bưng đĩa đi cùng mẹ vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhận tội và tự sát (1)

Ngày hôm sau tôi đến trường. Tối qua suy nghĩ xong, Lạc Dũng từ trong nhà mang theo một chiếc máy ảnh. Anh ta định đến phòng tập bóng rổ để nhìn lén, chụp ảnh Li Jiani khỏa thân và quan hệ tình dục với Vương Tử Giải, sau đó đăng ảnh khắp trường. Về phần thầy Tiêu Hà, Lạc Dũng không còn muốn quản nữa. Nếu anh ấy chụp ảnh cô ấy, anh ấy không biết phải giải quyết thế nào. La Vĩnh chậm rãi leo lên hành lang. Vô tình, anh nhìn thấy giáo viên Tiêu Hà xuất hiện trong tầm nhìn của mình, tiếp cận anh từ trên xuống dưới. 

La Vĩnh và giáo viên Tiểu Hà gặp nhau trực tiếp. Thầy Tiêu Hà không rời mắt, tiếp tục di chuyển. Thân hình trần truồng trắng như tuyết và tư thế dâm đãng của cô giáo Tiêu Hà trong phòng tập ngày hôm qua không khỏi len lỏi vào tâm trí La Vĩnh. Thấy cô đối xử với mình như người lạ, La Vĩnh trong lòng ghen tị và trở nên bạo lực. 

Khi thầy Tiêu Hà đi ngang qua anh, đang định đi ngang qua anh, Lạc Dũng đã giơ tay ôm lấy eo cô. Lòng bàn tay anh đặt trên mông cô. Anh cọ xát lòng bàn tay qua chiếc váy màu xanh đậm và vuốt ve cặp mông mềm mại. La Vĩnh khẽ mỉm cười, nhìn vào mắt thầy Tiểu Hà và nói: "Thầy Tiểu Hà, em có chuyện muốn nói với thầy." Thầy Tiêu Hà vặn eo, vùng ra khỏi cánh tay của hắn: "Tiểu Dũng, ta đã nói cho ngươi biết, giữa chúng ta không thể nào có chuyện đó, ngươi đừng tìm ta nữa được không?" Lạc Dũng trả lời, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Tiêu Hà, dùng lòng bàn tay ấn chặt eo cô, hơi ngẩng đầu lên, mặt đối mặt với cô, rất gần, "Anh đã nói với em là anh thích em, em không có chút tình cảm nào với anh sao?" La Vĩnh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng, ham muốn dâng trào, anh lao ra hôn cô. 

"Bạn!" Sư phụ Tiêu Hà lại hung hăng giằng ra khỏi Lạc Dũng, bất ngờ giơ tay tát hắn, trong mắt tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"La Dũng, ta nói cho ngươi một lần cuối cùng, về sau ngươi không được phép tiếp cận ta!"

Nói xong, thầy Tiêu Hà chạy xuống cầu thang, để lại Lạc Dũng một mình. La Vĩnh đặt lòng bàn tay lên gò má hơi cay của mình, ngọn lửa oán giận trong lòng bùng lên. La Vĩnh trong lòng chửi rủa, cảm thấy bóng tối đang xâm chiếm trái tim mình, sự hận thù gần như khiến anh mất đi lý trí. 

Trong lớp học ban ngày, Li Jiani vẫn tỏ ra tình cảm khác thường. La Vĩnh cố gắng mỉm cười đối phó với cô và nói đùa với cô. Hắn mấy lần muốn xé nát bộ mặt đạo đức giả của Lý Kiến Ni, trong lòng không ngừng nói thầm: “Ta phải nhịn, ta phải nhịn.”

Vương Mộng Dao vẫn ở bên lề nói đùa. La Vĩnh Vĩnh không biết liệu Vương Mộng Diêu và Li Jiani có lừa dối mình hay không, nhưng hiện tại anh có niềm tin sâu sắc vào người khác. Khi nhìn thấy bất kỳ khuôn mặt tươi cười nào trong lớp, anh ấy dường như nghe thấy sự chế giễu ẩn sau khuôn mặt tươi cười. 

Trong giờ nghỉ trưa, La Vĩnh lại phải nghỉ học buổi chiều và lẻn vào đấu trường để chụp ảnh. Sau một thời gian chờ đợi khó khăn, cuối cùng Vương Tử Giải cũng đã đến. Tuy nhiên, hôm nay Li Jiani và cô giáo Tiểu Hà đều không được nhìn thấy. Vương Tử Kiệt ở lại một lúc rồi rời khỏi phòng khách. 

Dù không gặp được Li Jiani nhưng La Vĩnh cũng đạt được điều gì đó. Anh hiểu rằng những bức ảnh chụp thẳng thắn như vậy là không bền vững, rằng anh không thể có thời gian nghỉ ngơi vào mỗi buổi chiều và việc treo nó lên tường như thế này sẽ vô cùng khó chịu. Giải pháp tốt nhất là có một thiết bị chụp ảnh có thể theo dõi những bức ảnh chân thực trong thời gian dài. Chỉ cần kiểm tra màn hình giám sát, anh ta có thể có được thông tin mình muốn. 

Sau khi toàn bộ người trong đấu trường rời đi, La Vĩnh trốn thoát và trở về nhà. Nửa đêm, khi mẹ đang ngủ, La Vĩnh đã bí mật bật máy tính lên để tìm kiếm. Anh vắt óc, quan sát và tìm hiểu, cuối cùng cũng tìm được một chiếc camera giám sát mà mình thích. Nó không thấm nước và chống gió, có thời lượng pin không dây hơn mười giờ và có thể ghi âm từ sáng đến tối, nên buổi sáng anh có thể cất nó và lấy nó vào buổi chiều. 

Nhưng lại có một vấn đề mới, anh không có tiền mua. Nghĩ đến tiền, Lạc Dũng lại cảm thấy trong lòng đau đớn. Gia đình anh không nghèo nhưng khi còn nhỏ anh luôn nghĩ gia đình mình nghèo. Mẹ anh rất nghiêm khắc với anh, và anh gần như không có tiền tiêu vặt. Quần áo của anh không được thay cho đến khi rách nát, khi ăn anh phải liếm sạch bát. Mẹ anh dạy bằng lời nói và hành động rằng anh phải nhặt những hạt cơm rơi trên bàn mà ăn, nên La Vĩnh nghĩ rằng việc ăn uống ở nhà có vấn đề, anh phải sống đạm bạc để tồn tại. Anh không có nhiều lựa chọn giải trí cho những đứa trẻ khác ở nhà nên anh chỉ có thể xem qua sách của cha mình và dần dần phát triển niềm yêu thích đọc sách. 

Trước đây, chỉ cần có một đồng nguyên trong túi, La Vĩnh sẽ cẩn thận giấu đi và không muốn sử dụng. Khi nhận ra nhà mình nằm trong một khu dân cư cao cấp của thành phố, thói quen tiết kiệm đã ăn sâu vào lòng anh. La Vĩnh đã bí mật tiết kiệm vài trăm nhân dân tệ trong những năm gần đây, nhưng nó vẫn chưa đủ cho máy ảnh mục tiêu. La Vĩnh nằm trên giường suy nghĩ miên man, cách duy nhất anh có thể nghĩ ra là xin tiền mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, La Vĩnh xin mẹ 2.000 nhân dân tệ với lý do muốn đăng ký lớp học thanh nhạc, đóng học phí và mua một số dụng cụ. Không ngờ mẹ tôi trực tiếp đồng ý đưa số tiền đó nhưng lại nói rằng đó chỉ là khoản vay và sau này sẽ trả. 

“Tôi cho anh mượn hai nghìn tệ này, sau này anh phải trả lại cho tôi.” La Vĩnh có chút bối rối không biết phải trả tiền như thế nào, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Nhưng vì máy ảnh nên tôi phải đồng ý trước. La Vĩnh ngẩng đầu lên và trả lời chắc chắn: "Mẹ, sau này con nhất định sẽ trả ơn mẹ." Liễu Cảnh Anh thay đổi vẻ lạnh lùng thường ngày, che miệng cười: “Đây là tiền của chính anh, tiền lì xì để dành cho anh, anh không cần phải trả lại cho tôi.”

"Ở tuổi của ngươi, nên học cách sử dụng tiền. Hai ngàn tệ này mới chỉ là khởi đầu, ngươi phải hoạch định tài sản của mình, học cách sử dụng đúng chỗ. Dù ngươi có tiêu hết tiền của mình, mẹ ngươi cũng sẽ không cho ngươi." La Vĩnh lần đầu tiên biết rằng người mẹ nghiêm khắc của mình cũng có thể nói đùa. Anh mỉm cười rạng rỡ, nặng nề gật đầu và trả lời: "Vâng!" La Vĩnh diễn ra rất suôn sẻ. Cuối tuần anh ta mua một chiếc camera giám sát, nghiên cứu kỹ càng, dùng lớp luyện thanh buổi sáng và buổi tối để lấy trộm video mỗi ngày. La Vĩnh vào ngày đầu tiên đã thức khuya và kiểm tra giám sát hơn mười giờ, nhưng không phát hiện được gì. Anh quyết định trước tiên hãy thu thập càng nhiều càng tốt và sau đó tập trung xử lý khi có thời gian vào cuối tuần. 

Cuối tuần, La Vĩnh kiểm tra dữ liệu video được thu thập trong bốn ngày trước đó và vẫn không tìm thấy dấu vết của giáo viên Tiểu Hà và Li Jiani, nhưng anh ấy đã hiểu sâu hơn về Vương Tử Giải. Trong vòng bốn ngày, vào ba thời điểm khác nhau, một buổi sáng và hai buổi chiều, tổng cộng có ba người phụ nữ khác nhau xuất hiện trong phòng chờ của nhà thi đấu, một cô gái lạ và hai người phụ nữ trưởng thành. Anh biết một trong hai người phụ nữ trưởng thành, La Vĩnh Vĩnh, và một người anh biết cũng là một nữ giáo viên. 

Những người phụ nữ này dường như đã biết Vương Tử Kiệt từ lâu và sau khi gặp mặt cũng khá có tình cảm. Đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành xuất hiện vào sáng thứ Tư. Cô ăn mặc sang trọng, quyến rũ và thanh lịch. Cô ấy đi giày cao gót, mặc váy ngắn và có thân hình đầy đặn. Mặc dù cô chỉ hôn Vương Tử Kiệt một lúc rồi rời đi, nhưng khi nhìn thấy cô, La Vĩnh thấy máu sôi lên, thân dưới cứng như cột. Cô thành tâm than thở Vương Tử Kiệt xinh đẹp như vậy. Cô không thể phân biệt được đó là ghen tị hay ghen tị. 

Tuy nhiên, mục tiêu là Li Jiani và cô giáo Tiểu Hà đều không xuất hiện. Cho rằng đội bóng rổ cũng có hoạt động vào cuối tuần, La Vĩnh quyết định tiếp tục thu thập thông tin vào cuối tuần. 

Tối thứ bảy, La Vĩnh lại lẻn vào trường để lấy thẻ dữ liệu video và thay pin cho máy ảnh, hy vọng hôm nay Li Jiani sẽ xuất hiện. La Vĩnh đã quen với cách tiết kiệm thời gian kiểm tra. Anh ta tính toán thời gian một cách chính xác và tua nhanh về phía trước, tìm kiếm bóng dáng của Vương Tử Giải. 

"Hả? Là Vương Defa."

Khi đồng hồ điểm đến 12:03 trưa thứ Bảy, Vương Đức Phát xuất hiện trong phòng khách. Vương Đức Phát là đội trưởng đội bóng rổ của trường, đồng thời anh là người thầy đã bảo vệ Câu Khôn và những người khác trong quá khứ. Sau khi vào nhà, Vương Đức Phát lấy điện thoại di động và thuốc lá ra, lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi dựa vào tường, bắt chéo chân, một tay hút thuốc và tay kia nghịch điện thoại di động. 

La Vĩnh tiếp tục đi nhanh về phía trước và nhìn thấy giáo viên Tiểu Hà xuất hiện trên màn hình mười sáu hoặc mười bảy phút sau. La Vĩnh lập tức đi chậm lại và nhìn thấy cô đang xách một chiếc túi nhỏ và mặc trang phục chuyên nghiệp đến lớp. Cô ấy không liên lạc với Vương Đức Phát sau khi vào phòng. Cô đặt túi xách trước mặt rồi lặng lẽ đứng đó, tư thế trông thật quyến rũ. 

Vương Đức Phát không đứng dậy mà vẫy điếu thuốc và nói điều gì đó trên điện thoại di động. Thầy Tiêu Hà đi đến mép ghế, đặt túi xách nhỏ xuống, bắt đầu cởi nút và cởi quần áo. La Vĩnh cau mày. Vì hiệu ứng thu thập âm thanh của thiết bị thăm dò giám sát mà anh mua không tốt nên anh không thể nghe thấy giọng nói của Vương Đức Phát, nhưng anh có cảm giác mơ hồ rằng chắc chắn có điều gì đó đáng nghi. 

Sau khi thầy Tiêu Hà cởi áo khoác ra, thầy ngồi trên ghế, cúi người cởi một đôi giày da đế thấp màu đen, gác chân trần lên tủ giày cạnh tường. Sau đó cô cởi váy, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Không dừng lại, cô cởi cúc áo sơ mi trắng, cởi ra, gấp từng cái một, mở tủ rồi bỏ vào đó. 

Vương Đức Phát ngồi sang một bên, giơ cao hai chân run rẩy, vừa hút thuốc vừa xem màn trình diễn thoát y của cô giáo Tiểu Hà một cách vô cùng thích thú. Cô giáo Tiêu Hà trên người chỉ mặc quần lót và tất chân. Cô tiếp tục cởi áo ngực, cuối cùng cũng cởi hết tất và quần lót. Cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ làn da lạnh như tuyết. 

Thầy Tiểu Hà bước đến tủ đựng đồ, bỏ tất và đồ lót vào đó, sau đó dùng hai tay giữ cửa tủ, nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng một đôi chân tuyết hình hơi đũng quần và nhắm cặp mông tuyết hình quả đào của mình vào Vương Đức Phát. 

La Vĩnh nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn hảo của thầy Tiểu Hà. Cặp mông sáng bóng, hậu môn mềm mại hồng hồng lấp ló trong khe núi giữa hai cái mông đầy tuyết. La Vĩnh cử động và không thể kiểm soát được miệng mình, tiết ra rất nhiều nước bọt. Vương Đức Phát ném tàn thuốc xuống đất, đứng dậy, cởi khóa quần và lấy ra một con cặc đen xấu xí đầy mạch máu, giống như một con quái vật rồng độc. Anh đi phía sau thầy Tiêu Hà, không có động tĩnh gì nữa, anh đặt tay lên chiếc eo thon, duỗi thẳng người, dương vật màu đen đâm thẳng vào cơ thể thầy Tiêu Hà. 

"Không, tại sao sư phụ Tiêu Hà lại kết giao với Vương Đức Pháp? Vương Tử Kiệt đã xảy ra chuyện gì?" La Vĩnh tiếp tục kiểm tra giám sát. Trong mười phút tiếp theo, Vương Đức Phát giữ nguyên tư thế và tiếp tục xâm nhập sư phụ Tiểu Hà từ phía sau. Dù sao, ở độ tuổi đó, La Vĩnh mới yêu lần đầu tiên, mấy ngày nay anh đã cố tình kìm nén. Phần thân dưới của anh cương cứng khó kiểm soát. Anh không khỏi dùng một tay bơi tới háng, thỉnh thoảng xoa xoa vài lần để xoa dịu ham muốn dã thú của mình. 

Có lẽ do thể lực không đủ nên lực đẩy của Vương Đức Phát dần chậm lại. Anh kéo ghế lên ngồi xuống, dang rộng hai chân, để cô giáo Tiêu Hà quỳ giữa hai chân anh mà hôn con cặc xấu xí của anh. Bàn tay của thầy Tiêu Hà giống như da mèo, động tác nhẹ nhàng, dùng chiếc lưỡi mỏng màu hồng trong miệng chậm rãi bơi vòng quanh con rồng độc, sau đó cho nó vào miệng gỗ đàn hương, dùng miệng và lưỡi đụ nó giống như ngày đó bú cặc của Vương Tử Kiệt. 

Vương Đức Phát có vẻ không hài lòng với động tác chậm chạp của cô giáo Tiểu Hà nên cúi đầu xuống để tăng tốc độ vung vợt. Hành vi của Vương Đức Phát ngày càng trở nên bạo lực. Anh ta giữ đầu thầy Tiểu Hà và nhét toàn bộ con rồng độc vào miệng thầy Tiểu Hà. Thầy Tiểu Hà áp môi vào gốc con rồng độc của Vương Đức Phát và vùi cả khuôn mặt vào bộ lông mu dài và lộn xộn của mình. 

Thầy Tiêu Hà trông có vẻ đau khổ, vùng vẫy từ bên này sang bên kia. Vương Đức Phát thả cô ra một chút và lại bắt đầu thọc vào miệng cô. Cô giáo Tiểu Hà dùng cả hai tay đỡ đùi trong của Vương Đức Phát, giữ đầu cô ấy mở và lắc đầu với Vương Đức Phát với vẻ mặt cầu xin. 

Vương Đức Phát phớt lờ cô, đứng dậy khỏi ghế, ôm đầu cô giáo Tiểu Hà, thô bạo đưa dương vật của anh vào miệng cô và lắc đầu điên cuồng. Dương vật của anh như cái đóng cọc, xâm phạm miệng cô một cách thô bạo. 

La Vĩnh đập nắm đấm xuống bàn và gầm lên: "Mẹ kiếp, Vương Đức Phát!" La Vĩnh lúc này đã hiểu rằng thầy Tiểu Hà chắc chắn không tự nguyện có quan hệ tình cảm với Vương Đức Phát, và thầy Tiểu Hà chắc chắn phải có lý do nào đó không rõ. Khi Luo Yong nghĩ đến Vương Tử Giải một lần nữa, anh ta cũng đang cưỡng bức giáo viên Tiểu Hà? 

Vừa chửi Vương Defa, La Vĩnh phát hiện tay còn lại của mình vẫn đặt ở háng, xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. Trong lòng tức giận, La Vĩnh đã đấm vào háng em trai mình khiến phần thân dưới của anh bị đau. La Vĩnh nghiến răng và tiếp tục xem video. 

Thầy Tiêu Hà lại vùng ra, ngồi bệt xuống sàn, một tay chống xuống sàn, bịt miệng và nôn ói. Vương Đức Phát bước tới và nắm lấy gáy cô. Thầy Tiểu Hà đẩy Vương Đức Phát ra rồi bò trở lại để trốn thoát. Vương Đức Phát đuổi kịp và ngăn cô lại và nói vài lời với cô. Thầy Tiêu Hà lắc đầu đứng dậy chạy sang bên kia. Vương Đức Phát lại theo sau. 

Cô giáo Tiểu Hà tiếp tục bỏ chạy, và Vương Đức Phát hết lần này đến lần khác ngăn cô lại. Hai người đi vòng quanh phòng như trò chơi đại bàng bắt gà. Vẻ mặt của Vương Đức Phát rất tục tĩu và động tác của anh ta quá cường điệu. Anh ta nhe răng mắng cô giáo trốn thoát Tiểu Hà. La Vĩnh có thể thấy rằng Vương Đức Phát khá thích trò chơi rượt đuổi này. 

"Vương Đức Phát! Tôi sẽ giết anh!" La Vĩnh nắm chặt tay và đứng trước màn hình. Việc giám sát trên màn hình vẫn tiếp tục. Vương Đức Phát chặn cô giáo Tiểu Hà vào một góc phòng và định xâm phạm cô lần nữa. 

La Vĩnh cảm thấy bối rối và muốn chạy ngay đến trường để giải cứu cô giáo Tiểu Hà. Nhưng đoạn video đã ghi lại những gì xảy ra trong ngày, căn phòng chắc chắn lúc này trống rỗng. 

"Gọi cảnh sát đi, đúng rồi, gọi cảnh sát đi! Tôi muốn nói cho mẹ tôi biết!" La Vĩnh không có điện thoại di động, đang định đứng dậy chạy ra phòng khách gọi cho mẹ. Vương Đức Phát trên màn hình đột nhiên sững người và nhìn về phía cửa phòng khách. Một chân bay về phía trước và đá Vương Đức Phát qua. Vương Đức Phát đau đớn ngã xuống. La Vĩnh nhìn rõ người tới chính là Vương Tử Kiệt, một trong những mục tiêu ban đầu của hắn. 

Vương Tử Giải bước tới và đá vào bụng Vương Đức Phát, người đang nằm trên mặt đất, một lần nữa. Vương Đức Phát bị đá 2 lần nhưng không chống cự. Anh đứng dậy và chạy về phía cửa phòng chờ. 

Cô giáo Tiểu Hà đang cuộn tròn trong góc, chạy đến phía sau Vương Tử Kiệt, túm lấy cổ áo sau lưng anh, giấu đầu ra sau lưng cậu bé. Vương Tử Kiệt quay người ôm lấy cô, hai người ngồi xuống ghế dài. Thầy Tiêu Hà lặng lẽ rúc vào lòng anh, như người tình thân thiết, ngôn ngữ cơ thể tràn đầy an tâm và dịu dàng.

"Tôi sẽ đụ bạn!" 

Sự xuất hiện của Vương Tử Kiệt và màn biểu diễn của giáo viên Tiêu Hà khiến trái tim của La như nổ tung, cảm xúc của anh gần như sụp đổ trong chốc lát. Anh gần như khiến mình tin rằng cô giáo Tiêu Hà đang bị ép buộc, niềm khao khát tình yêu ngây thơ trong lòng anh lại trỗi dậy, anh thầm có một ảo ảnh đẹp đẽ về một anh hùng cứu mỹ nhân. Tuy nhiên, mọi tưởng tượng của anh đều bị tan vỡ một cách tàn nhẫn bởi cảnh tượng trước mắt. Vừa rồi hắn lo lắng cho thầy Tiêu Hà, bây giờ lại tức giận và bất mãn. Nhìn hai người tựa vào nhau, Lạc Dũng muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Anh ta không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra ở đây, tại sao Vương Đức Phát lại xuất hiện ở đó cùng với giáo viên Tiểu Hà và tại sao Vương Tử Giải lại xuất hiện. Trái tim của La Vĩnh như bị dao cứa vào. Người cứu cô cuối cùng là người yêu của cô chứ không phải chính cô. 

"A!!!" La Vĩnh cuối cùng cũng gục xuống và khóc. Anh ta cởi quần, vừa khóc vừa chửi, giật mạnh dương vật đang mềm nhũn của mình một cách điên cuồng. Cho đến khi thầy Tiêu Hà thay quần áo cùng Vương Tử Kiệt rời đi, màn hình máy tính mờ đi rồi biến mất, Lạc Dũng vẫn thô bạo vuốt ve dương vật khập khiễng của mình, thậm chí không nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài phòng mình.

Lưu Kinh Anh đã tan sở về nhà. Cô gọi con trai hai lần nhưng không nhận được phản hồi nên cô đến phòng con kiểm tra. Lưu Cảnh Anh mở cửa liền nhìn thấy con trai đang ngồi trên ghế, quần dài đến chân, cúi đầu vuốt ve dương vật nhỏ ở háng. 

"Tiểu Dũng, ngươi đang làm gì vậy?!" La Vĩnh nhìn lại mẹ mình, khuôn mặt đầy nước mắt, nước mắt trộn lẫn với chiếc mũi treo trên môi. Anh cầm lấy dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống. Liễu Cảnh Anh bị bộ dáng của hắn làm cho sửng sốt, liếc nhìn thân dưới màu xanh lục của con trai mình. Liễu Cảnh Anh quay mặt đi, nghiêng đầu sang một bên nói: “Mặc quần vào.” La Vĩnh hét lên, nước mắt trào ra, Lưu Kinh Anh giật mình. Liễu Cảnh Anh tiến lên, rút ​​tay đang cầm dương vật của anh ra, kéo quần cho anh. 

"Tiểu Dũng, đây là hiện tượng sinh lý bình thường, cậu bé nào lớn lên cũng sẽ như vậy, cậu đừng sợ." La Vĩnh nghe xong bật cười, vừa khóc vừa cười với nước mũi và nước mắt. Lưu Kinh Anh cho rằng mình đã bị kích thích quá mức và trở nên bất thường về tinh thần. 

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa, con hiểu mà.”

"Ừ, mẹ biết rồi, chuyện đó... sau này con sẽ hiểu, đi rửa mặt đi." La Vĩnh nắm lấy tay mẹ: "Mẹ ơi, tại sao người ta sống? Con thấy khó chịu quá." Liễu Cảnh Anh ngồi xổm trước mặt hắn, nhẹ giọng nói nhỏ: “Người ta sống để ăn, ngủ, trẻ con học, người lớn làm việc. Khi trẻ con thành người lớn thì lấy chồng sinh con, sau đó giáo dục thế hệ sau.”

"Con là con trai. Con... dương vật của con sẽ cứng lại, nghĩa là con đã trưởng thành. Khi lớn lên có bạn gái, con có thể kết hôn và sinh con. Con hiểu không? Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Đây là hiện tượng bình thường và ai cũng sẽ trải qua."

Nghe được lời an ủi của mẹ, những cảm xúc tiêu cực trong lòng La Vĩnh bay đi, sự xấu hổ và hối hận lại dâng lên trong lòng anh. Lạc Dũng nói: "Mẹ, mẹ không hiểu, cái gì con cũng hiểu. Con không chỉ hiểu mà còn làm được."

"Thằng nhóc! Ồ." Liễu Cảnh Anh không biết nên khuyên thế nào, chỉ có thể thở dài. 

La Vĩnh cảm thấy mọi thứ không còn quan trọng nữa mà anh chỉ cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng đối với người mẹ thực sự yêu thương mình. Đối với một người mẹ như vậy, anh thành thật hối hận về hành vi tục tĩu mà mình đã làm với bà. Không thể chịu đựng được việc lừa dối cô nữa, La Vĩnh nhận ra rằng đã đến lúc phải thú nhận tội ác của mình với cô. Dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, anh chỉ muốn một lương tâm trong sáng.

La Vĩnh đứng dậy, quỳ xuống trước mặt mẹ, ánh mắt kiên định nói: "Hôm nay con muốn nói với mẹ, con chỉ muốn mẹ đánh chết con. Nếu mẹ đánh chết con, con sẽ không hối hận." Liễu Cảnh Anh kéo hắn đứng dậy, La Dũng quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, Liễu Cảnh Anh chỉ có thể tiếp tục an ủi: "Đừng nói nữa, mau đứng dậy đi. Chuyện không có gì to tát, lúc đó cha ngươi rất vui vẻ, ngươi..."

"Không!" La Vĩnh đột nhiên hét lên: "Điều tôi muốn nói là tôi có lỗi với bạn. Tôi đã tấn công mẹ tôi!" Liễu Cảnh Anh đặt lòng bàn tay lên trán anh, sau đó đặt lên trán mình để đo nhiệt độ: “Não của con anh bị cháy à?”

“Mẹ, buổi tối mẹ có uống thuốc ngủ không?”

“Đúng vậy, mẹ tôi trước kia lịch trình làm việc thất thường, khó thức dậy vào ban đêm nên đã đến bệnh viện kê đơn thuốc. Làm sao ông biết?”

"Con biết, mẹ, con lợi dụng mẹ uống thuốc ban đêm không tỉnh, trèo qua giường của mẹ, hôn mẹ, thậm chí còn chạm vào mẹ." Liễu Cảnh Anh vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Mới mấy tuần trước, đêm trước khi mẹ đến trường, và ngày hôm trước, con đã tấn công mẹ hai lần. Con hôn lên miệng mẹ, uống sữa của mẹ. Con cũng xuất tinh. Con có thể xuất tinh rất sớm. Nhìn thi thể của mẹ, con không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh."

"Bạn?!" Liễu Cảnh Anh giơ tay định tát vào mặt anh, nhưng tay cô dừng lại giữa không trung. Liễu Cảnh Anh tức giận trừng mắt, đứng dậy, nhanh chóng rời khỏi phòng. 

"Mẹ ơi! Con sai rồi, đánh chết con đi!" La Vĩnh đuổi anh ra ngoài và thấy mẹ anh trở về phòng và lục lọi tủ để tìm thứ gì đó. La Vĩnh bò dậy dưới chân cô và không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng Lưu Kinh Anh đã đá anh ta ra: "Tránh ra!"

Vài phút sau, La Vĩnh thấy mẹ vội vàng vào phòng tắm lấy thứ gì đó rồi đóng sầm cửa lại. La Vĩnh quỳ ngoài cửa và không ngừng khóc. 

Không lâu sau, Liễu Cảnh Anh mở cửa, chỉ vào Lạc Dũng gầm lên: “Nói rõ ràng cho ta biết, rốt cuộc ngươi đã làm gì!” La Vĩnh không dám giấu giếm, lập tức kể lại chi tiết những gì mình đã làm trong hai đêm nửa đêm leo lên giường. Sau khi nghe La Vĩnh nói, anh chỉ lén hôn và xuất tinh nhiều lần vào háng anh. Liễu Cảnh Anh sờ bụng, thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Liễu Cảnh Anh giơ một ngón tay chỉ vào Lạc Dũng đang quỳ dưới chân cô, vẻ mặt đầy bất lực và tức giận. 

"Mẹ ơi! Con không phải là người! Con xin mẹ đánh chết con đi!" La Vĩnh Vĩnh không ngừng quỳ lạy, sàn nhà bị đập mạnh, máu sắp chảy ra từ trán. 

"Thức dậy!" Liễu Cảnh Anh vươn một tay ra, túm lấy gáy La Dũng, xoay hắn về phía sau, lật hắn nằm ngửa. Phía sau đầu của La Vĩnh đập xuống đất với một tiếng nổ lớn. Liễu Cảnh Anh vẻ mặt kinh ngạc, sợ hắn bị gãy nên vội vàng tiến tới kiểm tra. 

La Vĩnh không đợi cô tiến tới, lăn người trèo lên, kêu lên: "Tôi là động vật, tôi không phải là người!" Lưu Kinh Anh thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không sao. Không ngờ, La Vĩnh quay người chạy vào bếp, lấy ra một con dao gọt hoa quả rồi đưa lại cho cô. 

Liễu Cảnh Anh lại kinh ngạc: "Ngươi muốn làm gì?!" La Vĩnh cởi quần, trừng mắt nhìn dương vật dưới háng, giơ tay giơ dao lên, nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Tôi cắt cái này!”

"Dừng lại!!!" Liễu Cảnh Anh mở to mắt, nhấc chân bay lên. Cô lao tới trước mặt La Vĩnh với tốc độ nhanh như chớp và nắm lấy cánh tay đang vung xuống của anh. 

Lưu Kinh Anh vội vàng kéo cánh tay của La Vĩnh ra ngoài ngay trước khi lưỡi dao chạm vào dương vật, và lưỡi dao vừa trượt khỏi dương vật. La Vĩnh thoát khỏi tay mẹ và lại giơ dao lên cắt đứt. Liễu Cảnh Anh tức giận hét lên: "Ngươi làm sao vậy!" Liễu Cảnh Anh lại đưa tay nắm lấy cánh tay của hắn, ngón tay trượt đi không thể nắm chắc, lưỡi đao vẫn vung xuống. Liễu Cảnh Anh chăm chú nhìn lưỡi dao đang tiến gần đến dương vật của con trai mình, ánh mắt kinh hãi: “Không!!!”

"A!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Thú tội và tự sát (2)

Lưỡi kiếm lướt qua, La Vĩnh gầm lên đau đớn và vết máu xuất hiện. La Vĩnh buông mục tiêu ra, lưỡi thép rơi xuống đất phát ra tiếng leng keng. Đôi mắt của Lưu Kinh Anh đỏ ngầu và cô hét lên: "Anh điên rồi, anh điên rồi!"

Tóc của Liễu Cảnh Anh ướt đẫm mồ hôi. Cô ôm La Vĩnh bằng một tay và ôm chặt lấy cơ thể La Vĩnh. Cô cúi xuống bế La Vĩnh lên và ôm anh vào lòng. Cô chạy vào phòng ngủ với vẻ mặt lo lắng. Liễu Cảnh Anh bước nhanh, ra vào phòng, vẻ mặt ngưng trọng.

…

"Mẹ ơi, để con yên! Ôi đau quá." 

"Anh vẫn biết là đau mà! Im đi!" 

Trong phòng ngủ. Liễu Cảnh Anh nhúng tăm bông vào thuốc khử trùng, vô cùng cẩn thận lau vết sẹo hơi chảy máu để làm sạch và khử trùng. Máu vẫn rỉ ra, Liễu Cảnh Anh lấy miếng gạc cẩn thận băng lại vết thương. 

"Sao ta lại sinh ra thứ như ngươi! May mà không bị trúng đòn!" Lưu Kinh Anh đang băng bó vết thương do dao dài khoảng ba đến bốn centimet ở mặt trong đùi trong khi mắng mỏ La Vĩnh. 

La Vĩnh nghe mẹ trách cứ liền giơ tay nhéo vào dương vật của mình, sau đó dùng móng tay ấn vào gốc dương vật và véo thật mạnh.

"Thành thật hơn đi!" Lưu Kinh Anh nắm chặt khớp bàn tay của La Vĩnh bằng một tay. La Vĩnh càu nhàu và ngay lập tức thả ngón tay ra khỏi kẹp dương vật của mình.

Liễu Cảnh Anh sắc mặt hơi đỏ lên, nàng quay mặt đi nói: "Sau này đừng làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa! Nhiều nhất ta sẽ đánh ngươi một trận, ai muốn chặt đứt đồ nhỏ của ngươi!" 

Cậu bé nằm trên giường, thân hình nhảy dựng lên, hét lên: “Vậy thì đánh chết tôi đi!”

"Đừng cử động! May là ngươi không biết sử dụng thứ đó, nếu không ta thật đánh chết ngươi! Tính tình của ngươi cũng giống như cha ngươi vậy!"

Nói xong, trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên một tia xấu hổ, cô nhanh chóng dừng lại, tiếp tục chuyên tâm quấn băng gạc.

Lạc Dũng hạ giọng nói: "Mẹ, con sai rồi, mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được, con sẽ nghe lời mẹ." Liễu Cảnh Anh cắt bỏ băng gạc, thắt nút thật chặt, sau đó quay lại nói với Lạc Dũng: “Trước tiên hãy giải thích rõ ràng cậu còn làm gì sau lưng tôi.”

"Tôi đã trộm áo ngực và đồ lót của mẹ rồi thủ dâm." La Vĩnh xấu hổ cúi đầu nói tiếp: "Tôi cũng bôi tinh dịch lên quần lót và gối của bạn rồi nhổ vào." Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn: "Tiểu hỗn đản, ngươi học những thứ này ở đâu ra!" La Vĩnh rụt rè trả lời: “Con tự nghĩ ra, trước đây con nghĩ mẹ quá khắt khe nên con muốn trả thù mẹ. Con không dám trực tiếp làm điều đó, nên chỉ có thể âm thầm nghĩ ra một số cách. Con không bao giờ làm điều đó nữa.”

"Anh bắt đầu làm cái việc nhỏ nhặt đó của mình từ khi nào? Ban đêm anh leo lên giường tôi chỉ vì muốn vậy mà không ai dạy anh?"

"Đi... Con đã bắt đầu việc này từ năm ngoái. Con sẽ tự mình thử và sẽ thành công. Con chỉ thấy nhớ các cô gái mỗi ngày, và mẹ ơi, mẹ xinh hơn những cô gái khác nên con muốn lén theo dõi mẹ khi mẹ đang ngủ."

Nghe được lời nói của con trai, Liễu Cảnh Anh đỏ mặt. Cô liếc nhìn dương vật bên cạnh, giơ tay vỗ nhẹ: “Nếu cậu dám giỡn mặt với bạn nữ cùng lớp ở ngoài thì không cần phải cắt, tôi sẽ cắt cho cậu!” Lạc Dũng vẻ mặt u ám: "Mẹ, cắt đi đi, xong rồi." Sẽ không có nhiều lo lắng như vậy. Không có dương vật thì không cần lo lắng về dương vật." Lạc Dũng rên rỉ, Liễu Cảnh Anh mắng: "Ngươi thật hôi miệng, sau này không được phép nói những lời đó!"

"Tôi không nói những lời thô tục, tôi đang nói sự thật. Tôi không muốn có một con gà trống nữa. Con gà trống thật xấu xí và tôi đã làm rất nhiều điều ngu ngốc cho nó. Nếu không có con cặc hôi hám này, tôi sẽ không phạm sai lầm hay lo lắng. Chỉ có cắt bỏ nó, ta mới trở thành người tốt." Những lời nói vô lý của La Vĩnh Vĩnh khiến Lưu Cảnh Anh tức giận bật cười. Bà không ngờ con trai mình lại có tư duy triết học sâu sắc như vậy. Có vẻ như thế giới nội tâm của con trai bà phong phú hơn nhiều so với những gì bà biết. Lưu Cảnh Anh nghĩ lại, con trai bà chủ động tỏ tình với bà, điều này cho thấy hắn thực sự rất ăn năn, có thể thú nhận cũng là một biểu hiện của lòng dũng cảm và trách nhiệm.

Nhưng cô lo lắng hôm nay con trai mình hưng phấn quá nên hình như nó bị rối loạn tâm lý về tình dục. Nếu anh ấy không tư vấn tâm lý, sau này anh ấy có thể sẽ làm những điều ngu ngốc.

"Mẹ, không có dương vật, lòng con sẽ không hỗn loạn, con có thể trở thành Saga." Liễu Cảnh Anh nghe xong lời này thì có chút bối rối, nhíu mày suy nghĩ, nghiêm túc nói: “Tiểu Dũng, ngươi tuyệt đối không được làm chuyện ngu xuẩn như hôm nay! Mẹ rất vui vì bạn có thể thú nhận với mẹ. Mẹ ban đầu là con xin lỗi, đừng suy nghĩ nhiều. Con làm tổn thương chính mình, mẹ con rất đau lòng." La Vĩnh bật khóc: "Mẹ ơi, con không đáng được mẹ tha thứ. Tôi nghĩ nếu tôi cắt bỏ hết những người xấu thì trên thế giới sẽ có người tốt”.

“Hà. Biến thái." Lưu Cảnh Anh bị lời nói của con trai chọc cười, một phần cảm giác trách móc ban đầu biến mất, cô vỗ nhẹ vào bắp đùi lộ ra ngoài của anh hai lần nói: "Người xấu là kẻ biến thái. Nếu bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa thì bạn là một cậu bé ngoan. Tôi từng kiểm soát bạn vì tôi muốn bạn trở thành một người tốt hơn." Lưu Kinh Anh cười nhẹ với La Vĩnh: "Tôi đã đánh đòn bạn và kiểm soát bạn vì lợi ích của bạn. Hãy học với tôi trước Về trường học, mẹ thực sự tự hào về con." La Vĩnh cảm động và gật đầu trìu mến: "Con cũng tự hào về mẹ. Tôi biết mẹ rất yêu tôi nên tôi nghĩ tôi là kẻ hư hỏng. Anh đã thề sẽ không trèo lên giường em nữa, nhưng có lúc nhìn thấy em, thân dưới của anh cứng lại, không khỏi xấu hổ. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không thể.

La Vĩnh tiếp tục: "Tôi còn có một điều muốn nói, nếu không nói ra, tôi sẽ cảm thấy khó chịu." Lạc Dũng hạ giọng, bắt đầu nói: "Cô giáo Tiêu Hà đối với tôi tốt, tôi tưởng tôi thích cô ấy. Nhưng nghĩ lại, nếu tôi không thấy cô ấy đẹp thì tôi cũng sẽ không nói với cô ấy là tôi yêu cô ấy. Cô ấy từ chối tôi, nói tôi còn trẻ, không biết yêu. Sau đó tôi lén chụp ảnh cô ấy..." cậu yêu cô ấy à?"

"Mẹ, nghe con nói. Lần đầu tiên con lén nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục với người khác ở trường, sau đó lén quay phim..." Liễu Cảnh Anh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Lạc Dũng nói: "Bí mật quay phim tình dục!? Tên khốn kiếp này, ngươi thật dám làm chuyện biến thái! Ngươi muốn làm ta xấu hổ! Ta hiện tại sẽ đánh chết ngươi!"

"Mẹ! Trước tiên hãy nghe con nói!"

"Tôi đến xem đội bóng rổ vì cô giáo Tiêu Hà bị người đánh tôi ở trường bắt nạt, tôi muốn giúp cô ấy! Người tôi chụp bí mật không phải cô ấy, là Lý Kiến Ni ở lớp đã lừa tôi. Tôi đến vạch trần bộ mặt thật của Lý Kiến Ni! Không ngờ cô giáo Tiêu Hà cũng có quan hệ với Vương Tử Kiệt trong đội bóng rổ. Cùng nhau!" Liễu Cảnh Anh nghe vậy vẻ mặt ngưng trọng, lại ngồi ở mép giường, trịnh trọng hỏi: "Chuyện gì vậy? Kể cho tôi nghe kỹ càng từ đầu." La Vĩnh kể với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy giáo viên Tiểu Hà bị bắt nạt sau đó phải thú nhận và nói rằng anh ấy có chút tổn thương khi bị từ chối. La Vĩnh sau đó quyết định bảo vệ giáo viên Tiểu Hà và kể những gì anh nhìn thấy trong phòng khách về Vương Tử Giải, Li Jiani và giáo viên Tiểu Hà.

“Tôi đã viết bức thư tình đó vào đêm tôi bò vào giường mẹ. Tôi thề sẽ làm người tốt, nhưng bà ấy lại đọc cho Vương Tử Kiệt như thể đó là một trò đùa!” Lưu Kinh Anh hiểu lý do tại sao đêm đó La Vĩnh lại chán nản. Lưu Kinh Anh cảm thấy buồn cho trải nghiệm của con trai mình. Xem xét màn trình diễn của anh ấy ngày hôm nay, cô cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Liễu Cảnh Anh nắm lấy tay La Dũng, an ủi cô: “Trong mắt mẹ, anh mãi mãi là người đàn ông đẹp trai nhất.” Lưu Kinh Anh nghiêng người về phía trước với đường viền cổ áo rũ xuống, ánh mắt của La Vĩnh không thể tránh khỏi, nên anh thoáng nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ mình. Dương vật nhỏ run nhẹ khi tiếp xúc với không khí và có xu hướng cương cứng. La Vĩnh vội vàng cúi đầu, nắm chặt tay và đập vào đứa em trai xui xẻo của mình.

Liễu Cảnh Anh đưa tay bảo vệ dương vật của Lạc Dũng, cảm thấy có chút kinh ngạc. Cô nhìn xuống cổ áo mình, bất lực thở dài: "Đừng đánh, đừng đánh! Tiểu tử ngươi thật là... ugh." La Vĩnh buồn bã khóc: "Cô giáo Tiểu Hà coi thường tôi, nhưng cô ấy lại yêu Vương Tử Giải! Nhưng điều tôi thực sự muốn làm là dùng thứ hôi hám này để làm điều tương tự như Vương Tử Giải đã làm!" La Vĩnh vắt kiệt sự bảo vệ của mẹ mình. Bàn tay đang nắm dương vật của cô lại đấm cô: "Nhưng thứ này lại có phản ứng với mẹ, thà cắt đi còn hơn!" Liễu Cảnh Anh thấy tâm tình Lạc Dũng kích động, máu từ miếng gạc quấn vết thương chảy ra, liền mắng: "Cắt đi! Có phản ứng thì sẽ có phản ứng. Tôi không vội, sao anh lại vội! Ngồi xuống, ngồi yên!" La Vĩnh bị sốc trước lời mắng mỏ của mẹ và trở nên im lặng. Liễu Cảnh Anh hạ giọng, chân thành nói với anh: "Tiểu Dũng, mẹ tôi hiểu cảm giác của anh, tất cả đều là tình dục và tình yêu. Con vẫn là con gái... con không còn trẻ nữa. Con phải từ từ học cách hiểu cho đúng. Con trai đều có ham muốn tình dục, không có thì là bất bình thường. Loại tình yêu trong sáng mà con theo đuổi rất đẹp, nhưng con không thể nghĩ rằng tình yêu của mình sẽ bị vấy bẩn bởi tình dục."

"Tình yêu của em dành cho thầy Tiêu Hà không có gì sai cả. Tình yêu mà em định thầm lặng trao đi thực sự rất tốt. Không phải ham muốn tình dục làm vấy bẩn tình yêu của em mà là sự ghen tị của em, em có hiểu không?" Liễu Cảnh Anh vẻ mặt hờn dỗi, tiếp tục nói: “Mà nếu ngươi làm tổn thương chính mình, người khác có thể sẽ vui vẻ.”

"Mẹ hiểu rõ tình cảm của con dành cho mẹ hơn ai hết. Con có dũng khí và có sự xấu hổ, con có ham muốn tình dục với mẹ, mẹ thật sự không thể trách con, bà chỉ có thể trách con vì sức khỏe của con không tốt, chính là sức khỏe kém của con đã cám dỗ con." La Vĩnh nghe xong lại hưng phấn, đứng dậy nói: "Không! Đều là con biến thái! Đừng trách mẹ!" Liễu Cảnh Anh giữ vai hắn, đẩy hắn nửa người nửa nằm trên giường, tiếp tục an ủi: "Tiểu Dũng, đừng kích động, mẹ hiểu lòng con, sau này cho dù con già xấu đi, con vẫn sẽ yêu thương mẹ. Còn con có tình cảm với mẹ nghĩa là mẹ vẫn rất rất hạnh phúc. Vậy nên con đừng buồn, được không?" Lạc Dũng che thân dưới của mình, gật đầu: "Nhưng ta không nhịn được, ta cũng không nhịn được! Đối với ngươi mà nói là như vậy." Liễu Cảnh Anh kéo tay anh ra, nói: “Mẹ nói, mẹ không trách con. Con yêu mẹ, tại sao mẹ lại trách con? Con có thể học theo cha mình và bí mật giải quyết khi ông ấy còn nhỏ, và con sẽ không có ý nghĩ gì kỳ lạ.”

"Con vốn biết cách làm. Nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá, khi thủ dâm con luôn nghĩ đến mẹ. Mỗi lần thủ dâm xong con rất buồn. Nhưng sau một thời gian con sẽ nghĩ lại."

"Anh. Tôi không biết nên vui hay nên buồn khi nghe anh nói mẹ tôi đẹp. Tôi rất muốn sửa anh. Nhưng mẹ tôi hiểu anh. Anh là con trai, cha anh khi còn nhỏ cũng vậy." Lạc Dũng trong mắt lộ ra thần sắc: “Cha ta lúc nhỏ có giống ta không?”

"Điều đó không đúng. Ông ấy không suy nghĩ nhiều như cậu. Hơn nữa, bố cậu là người nở muộn. Các cậu đang phát triển trong lĩnh vực này từ rất sớm." Liễu Cảnh Anh cười nói tiếp: "Cha ngươi có vẻ thành thật, nhưng sau lưng cũng giấu rất nhiều sách khiêu dâm, tạp chí tạp chí. Cuối cùng, ông ấy không biết chủ động chút nào, giống như một khúc gỗ, khoe khoang với bạn bè nhiều đến mức ngay cả nắm tay mẹ cũng không dám. Lần đầu tiên nắm tay, mẹ cậu đã chủ động nắm lấy tay cậu. Lúc đó mặt cậu đỏ như mông khỉ..." Lưu Kinh Anh nói về cha của La Vĩnh, vô thức chìm đắm trong ký ức, giống như nói về mối tình quá khứ của chính mình. La Vĩnh lặng lẽ lắng nghe, giọng nói từ tính nhưng không thô ráp của mẹ anh dường như đang kể lại một bộ phim tình cảm, một bộ phim hài lãng mạn với sự tham gia của một người cha trẻ và một người mẹ mạnh mẽ thời trẻ. La Vĩnh vô thức nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ mình tràn ngập nụ cười vui vẻ, ngọt ngào như nụ cười mà La Vĩnh nhìn thấy đêm đó.

"Mẹ, ý mẹ là không phải bố đuổi con mà là con đuổi ông ấy phải không?" Lưu Kinh Anh liếc nhìn dương vật mềm nhũn của con trai mình. Nó có bao quy đầu dài và làn da thanh tú và mịn màng. Trong mắt cô, nó trông không hề thô thiển mà thậm chí còn có chút dễ thương. Liễu Cảnh Anh nhìn khuôn mặt đang chăm chú lắng nghe của con trai, mở miệng mỉm cười.

La Vĩnh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười như hoa đào của mẹ, với đôi mắt đẹp và hàm răng sáng, khiến mẹ trông thanh nhã, quý phái và cảm động. Một dòng nhiệt vô thức truyền vào phần thân dưới của anh, dương vật của anh lại phản ứng. La Vĩnh vô cùng xấu hổ, đang định giải thích: “Tôi…” Lưu Kinh Anh ngắt lời anh, lắc đầu nói: “Tôi có đức tính giống như cha anh. Than ôi.”

"Mẹ lúc nhỏ không phải là một đứa trẻ ngoan, nghịch ngợm, đột nhập vào nhà, làm đủ thứ chuyện. Nếu bố mẹ không kéo con, con có thể đã nổ tung trên đường trước cửa nhà chúng ta. Mẹ, con còn lén nhìn bố mẹ đang tắm cùng một đám em gái, chặn ông ấy vào nhà vệ sinh và búng dương vật của ông ấy." La Vĩnh hơi ngạc nhiên khi nghe mẹ kể về trải nghiệm thời thơ ấu của mình và hỏi: "Không thể nào, mẹ thực sự đã nhìn trộm bố đang tắm? Con gái cũng nhìn lén con trai đang tắm? Và mẹ đã đụ bố..."

"Cậu cho rằng nữ sinh đều ngây thơ sao? Cậu không biết Lý Kiến Ni ở lớp cậu là người như thế nào sao? Hầu hết nữ sinh đều giống nam sinh, đều tò mò về cơ thể của nhau, chỉ là hầu hết nữ sinh đều dè dặt hơn nam sinh một chút." La Vĩnh lắc đầu nói: “Ồ, chợt nhớ ra, tôi chưa nói là tôi cũng nhìn trộm bồn tắm của mẹ, tuy rằng tôi không nhìn thấy. Hehe.”

"Tiểu quỷ." Lưu Kinh Anh nhéo bao quy đầu của La Vĩnh, sau đó cong ngón trỏ của cô và búng nhẹ vào đầu dương vật của anh. La Vĩnh phát ra một âm thanh, dương vật của anh sưng lên một chút. Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn anh, vươn tay ôm lấy thân dương vật, kéo bao quy đầu lên, kéo dài đến cực điểm. La Vĩnh lại hét lên đau đớn. 

Liễu Cảnh Anh cười đắc ý nói: "Ngươi có biết nó đau đến thế nào không? Còn đau hơn thế này gấp 10.000 lần." Liễu Cảnh Anh thả tay ra, không ngờ dương vật trong tay cô lại càng sưng lên. La Vĩnh vô cùng xấu hổ, giơ tay định đánh lần nữa.

Liễu Cảnh Anh vội vàng chộp lấy tác phẩm, nhẹ nhàng bảo vệ nó trong lòng bàn tay, tức giận hét lên: "Đừng đánh! Nếu dám đánh ta, ta sẽ giết ngươi!" La Vĩnh đã kìm nén rất nhiều ham muốn tình dục, khi mẹ anh xoa xoa phần dưới cơ thể anh, khoái cảm tê dại không thể kiểm soát: "Mẹ, buông ra..."

Hơi ấm của lòng bàn tay mẹ lan từ bề mặt bao quy đầu vào bên trong dương vật. La Vĩnh cảm thấy ngứa ngáy và muốn rút dương vật ra khỏi tay mẹ. La Vĩnh đỡ chiếc giường và xoa người về phía sau. Không ngờ bàn tay của mẹ cậu cũng theo sau mà nắm lấy. Dương vật thậm chí còn tê hơn trong quá trình kéo. La Vĩnh đột nhiên phát ra âm thanh trong cổ họng, mông giật giật, những dòng tinh dịch từ đỉnh quy đầu phun ra. 

Liễu Cảnh Anh hơi kinh ngạc, lập tức dùng lòng bàn tay che lại quy đầu nhỏ để hứng tinh trùng đang phóng ra. La Vĩnh rên rỉ, ngực phập phồng và thở hổn hển. Liễu Cảnh Anh lắc đầu, lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên tay, lau sạch chất lỏng còn sót lại trên dương vật của anh.

"Hứa hẹn." Lưu Kinh Anh cởi bao quy đầu của La Vĩnh và muốn lau sạch tinh dịch đã chảy vào bên trong bao quy đầu. Cô nhìn thấy một vòng tròn xấu hổ dày đặc tích tụ trong rãnh dưới đỉnh quy đầu. Liễu Cảnh Anh cau mày nói: "Sao lại bẩn như vậy? Lần sau tắm rửa nhớ rửa sạch sẽ, tích tụ quá nhiều bụi bẩn sẽ không tốt."

"Ồ, ồ." Liễu Cảnh Anh vừa cẩn thận lau chùi vết thương cho con trai vừa bình tĩnh nói: “Nếu cảm thấy ảnh hưởng đến con thì hãy tự mình chạm vào vài lần. Thỉnh thoảng hãy chạm vào, đừng giữ lại. Cha con có tâm trộm cắp nhưng không có lòng dũng cảm của kẻ trộm. Con khốn kiếp nhà ngươi vừa có lòng trộm vừa có mật.”

"Ừm... ừm." Lưu Cảnh Anh lại kể lại chuyện cũ: “Từ khi cha ngươi học được chiêu này, ông ta đã lén lút làm nhiều lần, tưởng ta không biết. Ha. Đánh cho hắn một trận, giao hết sách khiêu dâm trong bộ sưu tập của hắn.” Lưu Cảnh Anh dọn dẹp xong cho anh, vừa lau tay vừa hỏi: "Nói cho em biết, quay phim thẳng thắn thế nào rồi? Anh lấy cái gì?" La Vĩnh lòng đầy cảm kích, kính cẩn nói với mẹ: "Mẹ ơi, đoạn video đó ở trong máy tính của con, mẹ xem xong sẽ biết." Liễu Cảnh Anh đưa tay đi xuống dưới thân thể Lạc Dũng, nhẹ nhàng nhấc lên. Anh ta ôm công chúa La Vĩnh vào lòng, cúi đầu nói với La Vĩnh trong lòng: "Chúng ta hãy đi xem chuyện gì đang xảy ra. Cô giáo nhỏ của bạn Anh ấy cũng nên vào tù để suy ngẫm và suy ngẫm." La Vĩnh vòng tay qua cổ mẹ, dựa vào cặp vú bự, cảm nhận được thân xác và tâm hồn của mẹ. Với sự dịu dàng, khi nghe tin thầy Tiêu Hà sắp vào tù, cô vội vàng ngẩng đầu lên hỏi: "Mẹ, mẹ định bắt cô giáo Tiêu Hà à? Tại sao mẹ lại bắt cô ấy? Bởi vì cô ấy từ chối con? Bây giờ con không ghét cô ấy. Mẹ ơi, xin đừng bắt cô ấy." Liễu Cảnh Anh không trả lời, cô ôm Lạc Dũng nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

La Vĩnh Thành hỏi tại sao thầy Tiểu Hà phải vào tù. Lưu Kinh Anh khó chịu trước câu hỏi của anh ta và trả lời một cách vô cảm: "Là người lớn, nếu bạn có quan hệ với một đứa trẻ, bạn sẽ phải ngồi tù." La Vĩnh Giải nói: "Mẹ, ý mẹ là giáo viên Tiểu Hà và Vương Tử Giải? Nhưng tại sao?"

"Bởi vì cô ấy là một giáo viên và một người trưởng thành."

"Tôi biết thầy Tiêu Hà đã trưởng thành, nhưng tại sao?"

"Giáo viên không được phép quan hệ tình dục với học sinh."

“Tại sao giáo viên không được quan hệ tình dục với học sinh?”

"Tại sao tại sao tại sao, tin hay không ta sẽ đánh ngươi? Đây là quy tắc, đây là pháp luật, đây là sự thật!" La Vĩnh mở miệng lại nói, giọng to như muỗi: “Mặc dù tôi ghét Vương Tử Kiệt, và tôi hiểu lý do, nhưng tôi vẫn không hiểu… tại sao,” La Vĩnh rụt rè nhìn mẹ mình, “Nếu ở bên tôi, thầy Tiêu Hà cũng sẽ bị bắt và tống vào tù?”

"Đừng nói ngươi cùng Tiêu Hà sư phụ yêu nhau, dùng chút tâm trí của ngươi suy nghĩ một chút, giả sử ngươi cùng ngươi Tiêu Hà sư phụ ở cùng một chỗ, sau này ngươi không muốn ở bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy lại nhất quyết muốn ở bên cạnh ngươi, ngươi nên làm sao bây giờ?" La Vĩnh muốn nói, điều đó không tồn tại. Liễu Cảnh Anh không đợi hắn nói xong, tiếp tục nói: "Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, nếu không phải tiểu Hà sư phụ, mà là tiểu vương sư, ngươi có muốn cùng ngươi lần nữa không? Ngươi nói ta không biết tiểu Lý sư phụ cùng tiểu vương sư, cho nên nhất định sẽ không? Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, nếu một nữ nhân ép ngươi ở bên cô ta sẽ làm gì không?"

"Tôi không muốn, cô ấy có thể làm gì tôi?" Liễu Cảnh Anh tức giận nói: "Ngươi bây giờ trong tay ta, ta muốn làm gì thì làm, ngươi có thể chạy đi được không?!"

"Mẹ, mẹ... con... nhưng vì..." Lạc Dũng còn muốn nói gì đó, nhưng Lưu Cảnh Anh lập tức mắng hắn: "Câm miệng! Cho ta xem trong video xảy ra chuyện gì!" Liễu Cảnh Anh ôm Lạc Dũng, đi vào phòng hắn, đi thẳng tới bàn làm việc, ngồi lên ghế. Liễu Cảnh Anh xoay người La Dũng chín mươi độ, ôm hắn ngồi lên người hắn, Lạc Dũng dựa vào đùi hắn nói: "Mang đoạn video ngươi lén quay ra!" La Vĩnh dựa vào bộ ngực lớn của mẹ. Anh cảm thấy chúng thật to và mềm mại. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ ngực mẹ qua lớp quần áo của mình. Lưng anh thật thoải mái, tựa như đang tựa vào hai tấm đệm sưởi. Anh muốn đến gần cô hơn, nhưng dương vật vừa xuất tinh bên dưới bắt đầu cứng lại một cách vô thức. La Vĩnh kẹp chân và giấu dương vật của mình vào giữa hai chân để mẹ anh không nhìn thấy. 

La Vĩnh lần đầu tiên cho mẹ xem đoạn phim giám sát cảnh giáo viên Tiểu Hà bị Vương Đức Phát xâm phạm, sau khi mẹ anh hỏi, anh đã cho bà xem tài liệu video về sự xuất hiện của Vương Tử Giải vài ngày trước. Liễu Cảnh Anh vẻ mặt nghiêm nghị, lông mày càng nhíu càng chặt, lông mày dần dần tạo thành hình "chuan". 

"Tiểu Dũng, mẹ đi ra ngoài, lát nữa mẹ gọi đồ ăn cho con, ăn xong hãy đi ngủ sớm." Liễu Cảnh Anh bế Lạc Dũng lên giường, đi ra ngoài gọi bữa tối cho hắn. La Vĩnh bắt chéo chân và vặn vẹo cơ thể. Liễu Cảnh Anh liếc nhìn giữa hai chân mình, phát hiện thân dưới của mình đã được nâng lên. Cô dùng hai tay che dương vật của anh lại để không cho cô nhìn thấy.

Liễu Cảnh Anh quay người lấy một gói giấy vệ sinh ném lên giường: "Chính mình lấy ra, mặc quần vào, lát nữa xuống lầu lấy đồ ăn. Nhớ lấy khăn giấy, đừng để trên ga trải giường, nếu ga trải giường bị bẩn thì chính mình giặt!" La Vĩnh mặt đỏ bừng, đáp: "Ồ... Ồ. Mẹ, mẹ định bắt thầy Tiêu Hà à? Đừng bắt ông ấy, bắt con đó đi. Vương Defa, con đã suy nghĩ rõ ràng rằng thầy Tiêu Hà không làm gì sai, bà ấy cũng không lừa dối con như Lý Kiến Ni..." Lưu Cảnh Anh cuộn hai ngón tay đánh vào đầu hắn: "Chạm vào dương vật của con đi!" Liễu Cảnh Anh nhấc chân rời đi. La Vĩnh nằm trên giường, trên người vẫn còn hơi ấm của mẹ. Anh liếc nhìn đứa em trai đang chào mình, lặng lẽ đứng dậy, tìm một chiếc quần thể thao và mặc vào. 

Khi chuông cửa reo, La Vĩnh lấy chìa khóa, mở cửa và đi xuống tầng dưới để lấy bữa tối mang đi. Ăn tối xong, La Vĩnh ngồi trên ghế sofa đợi mẹ về. Anh bắt đầu suy nghĩ về những trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này, từ việc bò vào giường của mẹ cho đến việc tỏ tình với bà hôm nay. Anh đột nhiên cảm thấy trong lòng rất bình tĩnh, mọi âm thanh từ bên ngoài vào phòng đều trở nên rất rõ ràng. Anh có thể nghe thấy tiếng bánh xe lướt qua trên đường, hai con mèo đang cãi nhau ở tầng dưới, nhịp tim và nhịp đập của anh, tiếng gió thổi qua rèm, và anh dường như có thể nghe thấy rèm cửa tung bay trong gió. 

Đã gần mười hai giờ, mí mắt của anh bắt đầu tranh nhau, La Dũng vẫn chưa đợi mẹ về. Nhiệt độ ban đêm giảm xuống, La Dũng cảm thấy hơi lạnh. Anh trở về phòng, quấn chăn bông mỏng rồi tiếp tục ngồi ở phòng khách chờ đợi. Nửa giờ nữa trôi qua, Lạc Dũng không nhịn được buồn ngủ mà ngủ quên trên ghế sô pha.

"Bùm." La Vĩnh bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã sáng rồi. Đã là sáng hôm sau, kim đồng hồ trên tường chỉ 7 giờ 45. Mẹ Lưu Cảnh Anh bước vào nhà, có vẻ rất mệt mỏi. Cô đi thẳng về phía phòng ngủ mà không thay giày. 

"Mẹ, sư phụ Tiêu Hà thế nào rồi? Mẹ đã bắt Vương Defa chưa?" La Vĩnh theo mẹ vào phòng ngủ và hỏi về cô giáo Tiểu Hà. Giọng nói của Liễu Cảnh Anh có chút yếu ớt. Cô chỉ nói một tiếng “đi ra ngoài” rồi ngã xuống giường, đóng kín quần áo.

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không? Con không muốn vào tù vì cô giáo Tiêu Hà của con." Liễu Cảnh Anh vẫn không trả lời, Lạc Vĩnh Dũng từ chối, bước tới lay lay cánh tay cô: "Mẹ..."

"Đi đi!" Liễu Cảnh Anh đứng dậy khỏi giường, đẩy tay Lạc Dũng ra, sau đó lại ngã xuống giường. La Vĩnh tỏ ra lo lắng và hét lên với mẹ: "Con chỉ muốn biết anh Tiêu Hà có phải ngồi tù không! Con không quan tâm cô ấy có thích con hay không, con chỉ biết rằng cô ấy đã giúp con, cô ấy là người tốt, người tốt không nên vào tù!" Liễu Cảnh Anh nghe hắn nói, thân thể khẽ co giật, nàng mở mắt ra rồi lại đứng dậy, nhìn thẳng vào Lạc Dũng. Lạc Dũng nhìn thấy sắc mặt của nàng rất hốc hác, hai mắt sưng tấy, hốc mắt đỏ ngầu, mơ hồ có thể nhìn thấy được nước mắt. Anh không thể biết họ đang tức giận hay buồn bã. 

"Tiểu Dũng, ta chỉ muốn hỏi ngươi, muốn cứu ngươi sư phụ Tiêu Hà, ngươi có thể làm như thế nào? Chặt phần thân dưới của ngươi?" La Vĩnh hơi ngạc nhiên trước lời nói của mẹ. Suy nghĩ một hồi, hắn lắc đầu đáp: "Ta chỉ là xúc động thôi, sau này ta sẽ không làm như vậy. Ta không tự chém mình, nhưng ta có thể chém đứt Vương Định Pháp, giết chết hết kẻ xấu. Nếu ta làm hại sư phụ Tiêu Hà, ta sẽ không nói cho ngươi biết." Liễu Cảnh Anh cúi đầu nói: “Vậy mẹ hỏi lại lần nữa, nếu con cắt phần thân dưới của mẹ, không chỉ nàng mà tất cả những người khác đều sẽ được cứu.”

"Tôi có thể cứu tất cả mọi người bằng cách tự cắt mình. Tôi sẵn sàng làm điều đó một trăm lần. Khi còn nhỏ, ước mơ của tôi là trở thành anh hùng. Anh hùng sẽ hy sinh bản thân vì công lý và cứu người khác. Trước đây tôi không có dũng khí, nhưng bây giờ tôi có thể lớn tiếng nói rằng tôi có thể." Liễu Cảnh Anh thở dài lắc đầu. Những giọt nước mắt trong mắt cô như hóa thành giọt nước, lăn xuống. Giọng cô đầy cảm xúc. Hắn run rẩy một chút, xác nhận lần nữa: "Ngươi thật sự bằng lòng sao? Từ bỏ làm nam nhân đi." La Vĩnh im lặng một lúc rồi nói một cách kiên quyết: "Tôi sẽ làm những gì tôi nói. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về những gì mình làm. Tôi sẽ không hối hận về những gì mình đã nói." Nước mắt của Liễu Cảnh Anh không thể ngừng rơi nữa, những giọt nước lớn từ đôi mắt đỏ ngầu của cô lăn xuống. Cô ôm Lạc Dũng vào lòng nói: "Được rồi, chúng ta cắt đi, mọi người đều tốt." La Vĩnh ngạc nhiên và hỏi: "Mẹ, mẹ nói gì vậy?" Liễu Cảnh Anh đứng dậy, lấy áo khoác và bịt mắt mặc cho hắn, "Ngươi thật sự không hối hận sao? Ta chém ngươi, có thể cứu được tất cả mọi người."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không hối hận. Nhưng tôi muốn biết tại sao tôi phá thai thì tại sao tôi có thể cứu được mọi người. Tôi muốn cứu thầy Tiêu Hà, mà việc tôi có phá thai hay không dường như cũng không thành vấn đề."

"Đừng hỏi." Liễu Cảnh Anh mặc áo khoác, bịt mắt hắn, ôm hắn trong tay, đi ra khỏi nhà, đi vào thang máy. Khi thang máy dừng lại, La Vĩnh cảm thấy mình được nâng lên xe, sau đó mẹ anh lái xe đến một địa điểm không xác định. 

La Vĩnh và mẹ ngồi lặng lẽ trong xe. Có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua. Chiếc xe giảm tốc độ rồi dừng lại. Liễu Cảnh Anh mở cửa bước xuống xe, La Dũng tiếp tục ngồi đợi trong xe. Khi mẹ anh quay lại xe, bà đeo tai nghe cho anh, đeo bịt mắt cho anh rồi bế anh đi. 

La Vĩnh có thể cảm nhận được bước chân của mẹ mình. Cô bước lên hai bậc thang và dừng lại. Mẹ tôi đứng đó bất động, như thể đang ở trong thang máy đang đi lên. Người mẹ lại bắt đầu di chuyển, đi được trăm bước rồi lại dừng lại và đặt cậu bé lên ghế. 

Lạc Dũng ngồi đó, không nghĩ gì cả. Không biết qua bao lâu, anh cảm thấy có hai người nắm lấy tay mình và dẫn anh nằm xuống giường. Hai người rời đi, La Vĩnh nằm đó, nghe bản nhạc êm dịu trong tai nghe. Anh ấy rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức buông bỏ mọi thứ và chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, anh cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội và sau đó bất tỉnh. 

Thời gian trôi qua. Dường như đã mười năm trôi qua, mà dường như chỉ mới trôi qua có mấy ngày. Cậu bé nằm trên giường và mở mắt. Tầm nhìn của anh hơi mờ đi, nhưng anh nhìn thấy trần nhà quen thuộc, đó là phòng riêng của anh. 

La Dũng muốn ngồi dậy, nhưng chân lại mềm nhũn, đầu choáng váng. Anh cố gắng chống đỡ cơ thể, dùng sức ở thắt lưng và từ từ di chuyển về phía mép giường. 

"Bùm!" La Dũng hai tay không đỡ nổi, thân thể nghiêng sang một bên, nặng nề rơi xuống giường. Không cảm thấy đau, anh nắm lấy mép giường và dựa vào đó. 

"Thầy Tiêu Hà, lẽ ra anh ấy nên được cứu." Trong lòng La Dũng cảm thấy rất bình yên. Anh ta tựa người vào đó, nghĩ đến thầy Tiêu Hà, nghĩ rằng mình sẽ hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải, sau này có thể thành Phật, thành Saga. 

"Bố." Hai giọt nước mắt rơi xuống sàn nhà. Chàng trai nghĩ, lẽ ra mình nên vui, nhưng sao mình lại thấy buồn? Lẽ ra tôi phải trở thành một người hoàn hảo, tôi không bao giờ phải buồn nữa. 

"Phà, phạch, phạch..."

Ngoài cửa có tiếng cạch nhanh. La Vĩnh tự hỏi liệu mẹ anh có ở nhà không? Tôi nên hỏi và xác nhận với mẹ về cô giáo Tiểu Hà. Nghỉ ngơi một lát rồi đi ra ngoài khi chân còn sức. 

Tiếng cạch cạch đến gần rồi đột nhiên dừng lại, hình như ở phía cửa. La Vĩnh nhìn qua khe cửa và mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người. Mẹ anh đang đứng ngoài cửa à? 

Mẹ có vẻ lưỡng lự trước cửa. Bóng dáng cô di chuyển về phía cửa mà không mở cửa. La Vĩnh đang định gọi cho mẹ thì cánh cửa đột nhiên mở ra, anh nhìn rõ ràng là mẹ anh đang đứng ở đó. 

“Mẹ, sư phụ Tiêu Hà…” Lạc Dũng còn chưa nói xong câu hỏi. Anh ngạc nhiên trước cách ăn mặc của mẹ và nghẹn ngào không nói nên lời. 

Người mẹ được quấn trong một chiếc váy ngủ. Chiếc váy ngủ không được buộc chặt, chỉ nhìn thoáng qua có thể thấy được làn da trắng nõn của cô. Hai mảnh váy ngủ chỉ che được nửa bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô. Họ tựa vào bộ ngực lớn khi cô đã ngủ say. Hai điểm nhỏ được nâng đỡ bởi núm vú. Nhìn dọc theo các chấm nhỏ, bạn vẫn có thể thấy một phần quầng vú có màu đỏ tươi.

Bộ ngực của mẹ anh vẫn rất quyến rũ và hoàn hảo. La Vĩnh cảm thấy trong lòng có chút buồn bã, nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ cảm nhận được điều gì nữa. Dù vậy, La Vĩnh vẫn than thở rằng mẹ mình quá xinh đẹp. Đôi cánh tay sen đỡ lấy xà cửa, dáng người cao ráo thẳng tắp duyên dáng như lá liễu, đôi chân thon dài như cột ngọc. Bề mặt của chân ngọc đang tỏa ra ánh sáng pha lê, ánh sáng pha lê tỏa sáng. Những giọt nước giống như ngọc ngưng tụ, không ngừng tụ lại trên bề mặt làn da không tì vết. Những viên pha lê trượt qua, giống như mật hoa và sương ngọc, lộ ra ánh sáng quyến rũ.

La Vĩnh khẽ cau mày, lại nhìn mẹ mình. Ngoại trừ chiếc váy ngủ và chiếc quần lót màu thịt dính đầy nước, trên người cô không có dấu vết quần áo nào, và làn da lộ ra ngoài được bao phủ bởi những giọt nước nông. Mái tóc dài chấm khăn choàng của cô cũng ướt đẫm nước. Cô ấy trông mệt mỏi và mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như vừa mới thực hiện một bài tập cường độ cao, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. La Dũng có chút tò mò tại sao hắn lại ăn mặc như vậy, nhưng cũng không hỏi. Anh ấy chỉ muốn biết liệu anh ấy đã cứu được mọi người hay chưa.

"Mẹ, con bị cắt rồi, cô giáo Tiểu Hà thế nào rồi?" Liễu Cảnh Anh nghe vậy, quay đầu lại, im lặng giấu mặt đi. Cả hai mẹ con đều im lặng ở đó, căn phòng cũng im lặng. Liễu Cảnh Anh xoay người rời đi, chỉ để lại Lạc Dũng một mình, vẫn ngồi trên mặt đất.

"Mẹ? Mẹ! Sư phụ Tiểu Hà thế nào rồi? Nói cho con biết đi!" La Dũng vẫn không nhận được phản hồi. Anh muốn bò ra đuổi theo mẹ để hỏi điều anh muốn biết. La Vĩnh bò tới cửa, mẹ anh lại xuất hiện. La Dũng không kìm được nước mắt tuôn rơi. Cậu ôm lấy chân mẹ, khóc lớn: "Mẹ ơi, nói cho con biết, cô giáo Tiểu Hà không sao đâu! Con đã cắt rồi, mẹ nhất định không sao đâu!" Liễu Cảnh Anh cúi đầu, đưa cho hắn một bộ quần áo. La Vĩnh cầm nó trên tay, nhìn kỹ thì phát hiện ra đó là một chiếc váy ren xếp ly. La Vĩnh Giải ngước nhìn mẹ mình.

Trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên vẻ bi thương, vẻ mặt đau khổ. Cô đưa tay chạm nhẹ vào đầu La Vĩnh, nói với anh: "Mẹ, con có lỗi với mẹ... Mẹ phải mặc cái này vào mới có thể nói cho mẹ biết..." La Vĩnh gầm lên: "Bà ấy nhất định không sao đâu, con đã cắt hết rồi... Con cắt hết rồi! Nói đi, kể cho con đi!" Liễu Cảnh Anh cũng hét lên. : "Tiểu Dũng, mặc vào nhanh đi, cậu mặc vào thì mọi người sẽ ổn thôi!" Lạc Dũng run rẩy nâng chiếc váy xếp ly trong tay lên, nước mắt lăn xuống ren, lại gầm lên với mẹ: "Con mặc vào thì thầy Tiêu Hà có sao không!? Con nhất định phải nghe lời mẹ! Đừng nói dối con!"

"A!!!!" La Vĩnh ném chiếc váy xếp ly sang một bên, dùng hai tay giữ lấy cạp quần, nhưng tay không thể cử động và lại khóc lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Lưu Kinh Anh lấy tay che mặt, quỳ xuống trước mặt La Vĩnh và khóc nức nở, "Xiaoyong...con trai ngốc nghếch của tôi, wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh nhặt chiếc váy xếp ly ở bên cạnh, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, giơ đôi chân đang dần tỉnh lại lên và duỗi thẳng về phía giữa váy. 

"Hả?"

…

Căn phòng tràn ngập sự im lặng và im lặng.

…

…

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Cô giáo Tiêu Hà của cậu không sao cả, dương vật của cậu cũng vậy... Hahaha..." La Vĩnh lại nhìn vào háng mình và thấy dương vật quả thực vẫn còn đó, nhưng nó được quấn bằng một lớp băng dày.

Lạc Dũng: "..." Liễu Cảnh Anh mỉm cười lau đi những giọt nước mắt vương vãi trên má, điều hòa hơi thở nói với Lạc Dũng: "Ngoài dũng khí ra, đây là điều thứ hai mẹ ta dạy ngươi. Dù hoàn cảnh có ra sao thì bạn cũng phải đối mặt với nó một cách vui vẻ. Dù buồn hay đau đớn đến đâu bạn cũng phải cười. Dù trời có sập cũng phải cười." Lạc Dũng nghĩ thầm, hình như chỉ có mẹ cười thôi mẹ ơi, còn con thì không cười được. Tuy nhiên, tâm trạng của con đã tốt hơn rất nhiều.

"Tiểu Dũng, cười lên với mẹ đi?" Lạc Dũng: "Hắc hắc hắc..."

"Mẹ, để con kể cho mẹ nghe một điều nữa. Cô giáo Tiểu Hà của con nói rằng cô ấy muốn kết hôn với Vương Đức Phát. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn tự nguyện kết hôn với Vương Đức Phát nên Vương Đức Phát không sao cả. Mẹ không bắt được anh ấy và tống anh ấy vào tù." Vẻ mặt tươi cười của La Vĩnh Phi đột nhiên cứng đờ, anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, chờ đợi lời giải thích tiếp theo của bà. 

Liễu Cảnh Anh bình tĩnh lại vẻ mặt, không quan tâm xoa đầu Lạc Dũng: “Sau này sẽ nói cho con biết, mẹ đi tắm.”

“Pah, pah, pah, pah…” Liễu Cảnh Anh dùng đôi chân trần giẫm lên mặt đất rồi chạy nhanh trở lại phòng tắm. 

La Vĩnh đứng dậy khỏi mặt đất, hất tung chiếc váy xếp ly trên sàn, xoay người đi về phía giường. 

"Bang bang bang bang..." La Vĩnh quay người lại, mẹ anh lại xuất hiện ở cửa. Anh nhìn thấy cô đang nghiêng tay nắm cửa, nâng cặp mông to, để lộ một nửa bộ ngực và tạo dáng hình chữ S rất quyến rũ. Cô nháy mắt với anh: “Mẹ sắp đi tắm rồi, con có muốn nhìn trộm không?” Lạc Dũng nhìn chằm chằm vào háng hắn, "..."

"Cười khúc khích." Liễu Cảnh Anh lại rời đi, trong phòng vang lên tiếng cười sảng khoái và quyến rũ. 

Lạc Dũng nghĩ:

Bà già xấu tính này tệ quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 huấn luyện con chó nhỏ

(Phần này điền nhiều, có vẻ hơi lộn xộn nên viết lộn chương này)

Một đêm khuya, trong căn phòng tối tăm ở đâu đó. Mặt đất phủ đầy bụi bặm, các loại rác rưởi và mảnh vụn vương vãi trên mặt đất, khiến nó trông lộn xộn và vô tổ chức. Trong phòng không có nguồn sáng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng xì xào trong góc, nơi một cô gái xinh đẹp run rẩy đang cuộn tròn. 

Cô gái xinh đẹp mặc quần áo rách rưới, miệng quấn băng dính, tay chân bị dải vải trói chặt, trên cổ tay có nhiều vết siết cổ. Cô gái trông rất yếu ớt, đôi mắt vô hồn, ngã xuống đó, thở hổn hển. 

Một tay cầm đèn pin soi vào khuôn mặt thanh tú của cô gái. Đột nhiên bị đèn pin chiếu vào, cô gái cay mắt, vội vàng nhắm mắt lại để tránh ánh sáng. 

“Rít”, miếng băng dính trên miệng cô gái bị xé ra. Chủ nhân của chiếc đèn pin giơ chân đá vài cú vào cơ thể thanh tú của cô gái, để lại thêm vài vết giày trên chiếc váy vốn đã ố màu. 

"Thức dậy." Chủ nhân chiếc đèn pin ra lệnh cho cô gái xinh đẹp không chút cảm xúc. 

"Làm ơn... cho tôi nước... Tôi đã kể cho bạn tất cả những gì tôi biết... nước..."

Giọng nói của cô gái xinh đẹp yếu ớt, cô gượng người dậy, cố gắng bò tới chân của vị khách. Cánh tay của cô yếu ớt không thể chống đỡ được nữa, cô ngã xuống đất. Cô gái cố gắng đứng dậy lần nữa, mở đôi môi khô khốc cầu xin, hy vọng bóng người trước mặt có thể tỏ ra thương xót. 

Người đó cởi quần, thò tay vào háng và lấy ra một dương vật mềm mại. Dưới vương miện của quy đầu có một chiếc vòng thép, trông rất kỳ lạ. 

Khi cô gái xinh đẹp nhìn thấy dương vật trước mặt, đôi mắt cô nhanh chóng chuyển đổi giữa khuôn mặt người và dương vật nhiều lần. Thiếu nữ xinh đẹp dường như đã quyết định, bò về phía trước hai bước, vươn cổ, há miệng đưa dương vật vào trong miệng. 

Bóng người đó nói một cách gay gắt, đột nhiên giơ chân đá ngược lại cô gái xinh đẹp, đồng thời hét vào mặt cô: "Đừng dùng cái miệng hôi hám của cô để làm bẩn cặc tôi!"

Cô gái xinh đẹp chưa kịp phản ứng thì bóng người đó đã lao tới và đá cô lần nữa, trúng vào bụng cô gái. 

"À!" Giọng cô gái xinh đẹp khàn khàn và cô hét lên. Khi nhìn thấy người tới, cô vẫn muốn đá. Cô lập tức bắt đầu cầu xin sự thương xót đến tận cùng phổi: "Không... xin đừng đá tôi, tha cho tôi..."

Bóng người đó không để ý đến sự xấu hổ của cô gái, cầu xin sự thương xót, bước tới, túm tóc cô và ném cô vài vòng, đẩy cô trở lại sàn nhà bẩn thỉu, hung ác nói: "Cô nên gọi tôi là gì? Cô có trí nhớ lâu à?"

Cô gái vùng vẫy theo bản năng vài lần trước khi mất đi sức lực. Thân ảnh đè nàng xuống đất, trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Sư phụ, sư phụ... sư phụ, xin tha cho ta..."

Sau một lúc im lặng, bóng người duỗi thẳng cơ thể cô gái với vẻ mặt hung dữ. Cô gái xinh đẹp có thân hình mảnh dẻ và nằm trong sự thương xót của anh. Thân ảnh nhấc mông ngồi lên ngực cô, “Nếu còn dám gọi sai ta nữa, ta sẽ xé miệng ngươi thành từng mảnh!”

Cô gái khó thở và mắt không thể rơi nước mắt được nữa. Cô vội vàng gật đầu với anh để biểu thị rằng cô đã hiểu. Bóng người đứng dậy bắt chéo chân, giống như ngồi xổm trên bồn cầu khô ráo, ngồi xổm hai bên vai cô gái để cô thở. Cô gái vội vã thở vài hơi rồi nằm đó ngơ ngác, miệng run run liên tục lặp đi lặp lại từ "chủ nhân". 

Nhưng bóng người đó trở nên hung hãn, dùng hai ngón tay ôm lấy mặt cô và hét lên: "Con khốn, con đĩ!"

"Không, chủ nhân, đừng... đau, đau quá!"

Khi bóng người nghe thấy tiếng cầu xin thương xót, anh ta thả ngón tay ra và hít một hơi thật sâu, dường như đang bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

“Sư phụ, nước, xin cho con uống một chút…” Cô gái xinh đẹp vừa đói vừa khát đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô gạt bỏ nỗi sợ hãi trong lòng và lại xin nước.

Bóng người đó tiến lên hai bước, cầm cặc chỉ vào đôi môi khô khốc của cô, "Uống nước phải không? Phụ nữ chó chỉ đáng uống nước tiểu."

"Đừng... điên khùng, biến thái... ugh..."

"Biến thái? Haha."

…

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, giọng nói của cô gái xinh đẹp ngày càng yếu ớt, cô cứ gọi mãi. 

"Chủ nhân...nước..."

Tấm gỗ phía trên mật thất bị đẩy ra, một bóng người đi vào phòng, đi đến bên cạnh cô nhìn một cái rồi xoay người rời đi. 

"Sư phụ... làm ơn... cho con nước tiểu, con muốn uống, đừng đi, đừng đi..." Cô gái xinh đẹp dùng hết sức lực vùng dậy và dụi đầu vào ống quần của anh. 

"Ồ, cậu muốn uống rượu phải không? Sau đó đứng dậy quỳ xuống, làm ra vẻ vui vẻ và mỉm cười chân thành."

Cô gái dùng hết sức lực đứng dậy, quỳ xuống, há miệng cười khổ. Thân hình vẫn bất động. Cô gái càng cười tươi hơn, đưa hai tay lên trước ngực, làm tư thế pug, lè lưỡi và lắc lư lên xuống.

"Đúng." Con số cuối cùng đã được thỏa mãn. Anh ta cầm dương vật của mình bằng hai ngón tay, chỉ vào miệng cô gái xinh đẹp và thả nút đi tiểu. Nước tiểu bắn vào miệng, cô gái không chút do dự, lập tức nuốt một ngụm lớn, như thể đang uống nước ngọc bích từ tiên giới, thức uống ngon nhất trên đời. 

"A...gugu...ah..."

"Nó có ngon không?"

"Gu...ngon, ngon, ngon quá...ừm...ah...gugugu..."

Cơn khát tột độ trong miệng cô gái xinh đẹp đã được giải tỏa, trên mặt cô hiện lên vẻ mặt giống như đạt cực khoái. 

Bóng người lắc lắc những giọt nước tiểu trên mặt cô gái, lại lấy băng dính bịt miệng cô lại: “Nếu cô còn cố chạy trốn nữa, cô thậm chí còn không cần uống nước tiểu.”

…

Nhà của Lưu Cảnh Anh. 

Lạc Dũng ngồi ở bên giường, dương vật có chút đau nhức. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại bí ẩn đến vậy, điều này khiến anh thực sự nghĩ rằng mình đã mất đi dương vật. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không thể buông tha em trai mình được. Về phần mẹ vừa “mời” hắn xem và tắm rửa, La Vĩnh vô cùng sợ hãi. Anh sợ nếu con gà cử động, vết thương sẽ vỡ ra và máu chảy ồ ạt. 

La Vĩnh đi đến phòng khách và thấy kim trên đồng hồ treo tường đã chỉ 11:08. Trên bàn ăn có vài hộp cơm trưa, chắc chắn là cơm trưa được mẹ anh mua trước. La Vĩnh cố nhịn đói, ngồi trên ghế sofa bật TV lên, chuẩn bị đợi mẹ ra ngoài ăn tối cùng nhau rồi mới hỏi những câu hỏi về cô giáo Tiêu Hà. 

Trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm, La Vĩnh im lặng đọc Kinh Tử Quyết, không hề nghĩ đến thân hình duyên dáng của mẹ mình. Mẹ tôi vừa tắm xong, thấy mẹ đang lấy khăn xoa đầu rồi đi dép đế bằng chậm rãi đi về phía phòng ngủ. Liễu Cảnh Anh mặc áo choàng tắm màu trắng tinh. Chiếc áo choàng tắm được buộc dọc theo eo của cô, nhưng khi cô bước đi, hai bộ ngực lớn trước ngực rung chuyển lên xuống, hai nụ hoa lù lù. 

Lạc Dũng khẽ nhắm mắt lại, trong lòng hét lớn: "Phong ấn!" Liễu Cảnh Anh dừng lại, nhìn La Dũng: “Anh đang làm gì vậy?” Lạc Dũng tay phải chỉ trời, tay trái chỉ mặt đất, không nheo mắt, trong miệng nói: “Ta là người duy nhất trên bầu trời và thế giới.” Liễu Cảnh Anh không nói nên lời, tiếp tục đi vào phòng ngủ. Sau khi sấy tóc và mặc áo len vào, cô đến phòng khách mời Lạc Dũng ngồi vào bàn ăn. Hai mẹ con ăn ngấu nghiến, để hộp cơm bừa bộn. Hạt cơm rơi vãi, mỗi người nhặt trên bàn ném vào miệng cho đến khi hộp cơm không còn chút cơm nào, còn sạch hơn cả chó liếm. 

"Nấc ~" Hai mẹ con đồng thời ợ lên ngầm hiểu. Lạc Dũng thở ra một hơi, sờ bụng hỏi: "Mẹ, sáng nay sao mẹ lại lừa con đi cắt bao quy đầu?" Liễu Cảnh Anh đứng dậy, thu dọn hộp cơm, nói: "Làm việc cả đêm quá mệt mỏi, về đến nhà muốn ngủ một lát, ngươi lại chọc tức ta. Hôm qua ta thấy dương vật nhỏ của ngươi bẩn thỉu nên muốn cắt da cho ngươi."

"Nhân tiện, ta muốn khảo nghiệm ngươi, xem tính cách của ngươi. Ngươi thật sự khiến mẹ ta cảm động." Lưu Kinh Anh ném hộp cơm bỏ đi vào túi nhựa và mỉm cười nói với La Vĩnh. 

La Vĩnh Nhiêu gật đầu, "Tại sao bạn lại bịt mắt tôi?"

"Tôi bịt mắt và tai của anh lại vì muốn biết anh có đi được nửa đường hay không. Đừng cắt dương vật của tôi như thế này. Tôi đã nói với bác sĩ rằng con trai tôi rất nhút nhát, khi đến bệnh viện sẽ đi tiểu. Ha." Lưu Kinh Anh nhìn La Vĩnh một cách khẳng định: "Tại sao? Muốn kết hôn với người khác, cậu thậm chí không cần phải có dương vật. Anh ấy là con trai ngoan của tôi, Lưu Kinh Anh." La Vĩnh đỏ mặt nói với mẹ: "Mẹ thật tệ, nhưng mẹ vẫn muốn con mặc váy, nếu con không kiềm chế được thì dương vật của con sẽ bị hủy hoại."

"Cười khúc khích." Liễu Cảnh Anh ôm má cô cười nói: "Tiểu khốn kiếp, ta dám nói là mẹ ngươi quyến rũ ngươi. Mẹ không mặc áo lót, ngươi có muốn nhìn xem không?" La Vĩnh nhìn vào ngực mẹ mình. Chắc chắn, có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to bằng quả dừa dưới chiếc áo len rộng. Phần trên ngực lớn đẩy áo len lên phồng lên. Tục ngữ có câu, khi ăn uống no nê, cơ thể Lạc Dũng tràn ngập dục vọng. Anh ta không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn chằm chằm vào vết sưng.

"Ối!"

"Hehehe ~" Lưu Kinh Anh nhìn thấy con trai mình cúi đầu rên rỉ đau đớn, bà bế lấy chân Erlang, vén tóc đến mang tai, giơ tay ôm nửa đầu và chế nhạo: "Để xem con có dám chạm vào mẹ con không. ! Nghĩ đến thôi mà con thấy đau lòng!" La Vĩnh không dám nói gì, thầm nhủ trong lòng: “Nếu sau này mụ phù thủy dám trở thành yêu quái sau khi ta chăm sóc kim cương, ta sẽ chăm sóc cho nàng còn sống.”

Sau khi lặng lẽ đọc thuộc lòng thuật thanh lọc tâm, La Vĩnh bình tĩnh lại và chuyển chủ đề: "Sư phụ Tiểu Hà và Vương Đức Phát đang xảy ra chuyện gì vậy?" Vẻ mặt của Lưu Kinh Anh trở nên nghiêm túc sau khi nghe điều này, và cô nói với một lời xin lỗi nhẹ: "Bạn đã làm rất tốt khi nói với tôi về điều này. Chuyện của Hà Huệ Lý hơi phức tạp. Cô ấy và bạn ... đều là những kẻ ngốc. Cô ấy yêu cầu tôi nói với bạn và nói lời cảm ơn."

"Con nghĩ thầy Tiêu Hà không thể cưới Vương Defa được. Chắc chắn Vương Đức Phát đã ép buộc cô ấy. Mẹ ơi, sao mẹ không bắt Vương Đức Phát đi." Lưu Kinh Anh lắc đầu, đứng dậy đến gần La Vĩnh, "Việc này có liên quan đến anh. Cô ấy đang mang thai. Không. Con của Vương Đức Phát là con của Vương Tử Giải." La Vĩnh nghe vậy, nắm lấy cánh tay của mẹ mình, lo lắng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Liễu Cảnh Anh vẻ mặt do dự, để Lạc Dũng nắm lấy cánh tay mình, nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm vào lòng bàn tay.

“Mẹ không thể giải thích cho con bằng vài lời được. Vương Tử Kiệt ép cô kết hôn với Vương Định Phát và yêu cầu cô sinh con.” La Vĩnh nhảy khỏi ghế ăn và hét lên: "Nếu là Vương Tử Kiệt ép mẹ cô ấy thì tại sao cô lại không quan tâm? Cô có thể giúp cô ấy và bắt giữ Vương Tử Kiệt!"

"Bởi vì... mẹ không thể bắt được hắn. Còn lại sư phụ Tiêu Hà... Hà Tuệ cầu xin con. Chuyện này bị bại lộ thì mẹ sẽ không thể cư xử được. Tiểu Dũng, mẹ cũng rất tức giận. Không chỉ có Vương Tử Kiệt và Vương Đức Phát, mà còn có một đám học sinh liên lụy."

"Tôi không hiểu tại sao chúng ta không bắt được hắn! Tôi biết Vương Tử Kiệt không phải người tốt, tôi không thể phớt lờ cô giáo Tiêu Hà! Không, tôi phải đi tìm cô ấy." 

"Tiểu Dũng, bình tĩnh!" La Vĩnh quay người và định đi ra ngoài. Liễu Cảnh Anh lao tới ôm hắn, ngồi xuống ghế. Liễu Cảnh Anh ngồi xổm ở trước mặt hắn, hai tay nắm chặt tay hắn, trịnh trọng nói: "Đừng xúc động! Đến chỗ nàng cũng vô dụng, chẳng những không giúp được gì, thậm chí còn có thể làm hại nàng!"

"Tại sao con lại làm hại cô ấy! Mẹ ơi, mẹ không quan tâm đến con!"

"Không phải mẹ không quan tâm, đồng nghiệp của con đang bảo vệ mẹ, chúng ta đang nghĩ ra giải pháp. Mẹ phải tin mẹ! Con muốn thiến mấy tên khốn nạn đã hãm hiếp tập thể mẹ! Nhưng con bắt không được, pháp luật cũng không thể động đến chúng! Kích động không giải quyết được vấn đề!"

"Băng... hãm hiếp?" Liễu Cảnh Anh nhắm mắt lại, dùng sức thở dài: "Tiểu Dũng, chuyện này xin hãy để yên được không? Hiện tại chúng tôi không chỉ bảo vệ cô ấy mà còn xem xét danh tiếng và ảnh hưởng xã hội của cô ấy... cho nên chuyện này không thể công khai, chúng tôi nhất định sẽ xử lý." La Vĩnh bàng hoàng không nói nên lời, nhìn quầng mắt đỏ ngầu của mẹ vẫn còn sưng tấy, chợt nghĩ rằng mẹ mình đã cả ngày đêm không nghỉ ngơi. 

La Vĩnh cố gắng nở một nụ cười và nói với cô: "Có phải là Vương Tử Giải và con chó cái của anh ta không? Mẹ ơi, mẹ dạy con cười, mẹ cười vì điều này phải không? Cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể và con vẫn muốn cười?" Liễu Cảnh Anh không trả lời, tiếp tục thở dài. Lạc Dũng ngửa mặt lên trời thở dài: "Nhưng ta không hiểu tại sao, ta thật sự không hiểu." Liễu Cảnh Anh nắm lấy tay La Dũng, nói: "Sau này ngươi sẽ hiểu. Trong cuộc sống, có chuyện đau khổ đến đâu cũng phải cười, nếu khóc thì ngươi sẽ thua." Lạc Dũng giơ tay tỉa tóc cho mẹ, "Trước đây mẹ nói với con rằng thầy Tiêu Hà sẽ vào tù nếu có quan hệ với học sinh. Nhà tù. Bây giờ mẹ nói với con rằng thầy Tiêu Hà bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng con không thể bắt tù nhân? Bởi vì cô ấy là học sinh à?" 

…

Tuần mới. 

Ở trường, trong giờ giải lao. Trong lớp, học sinh chia thành nhóm ba và hai người, cùng nhau trò chuyện, dù là về chương trình TV tối qua hay nơi họ dự định đi trong Tuần lễ Vàng. La Vĩnh đang chìm đắm trong suy nghĩ thì bị Vương Mộng Dao ở phòng bên cạnh kéo anh dậy, chạy ra khỏi phòng học đến một góc hành lang vắng vẻ. 

Vương Mộng Diêu khá bí ẩn và do dự. La Vĩnh Vĩnh muốn hỏi cô muốn làm gì. Sau khi do dự, Vương Mộng Dao nói với anh: “Một đồng đội của tôi nhìn thấy Giản Ni cùng một cậu bé khác đang đi dạo ở bên ngoài. Ca ca, ngươi nên cẩn thận." La Dũng sửng sốt, dang rộng hai tay ôm lấy Vương Mộng Dao. Vương Mộng Dao bị hắn dọa sợ đẩy hắn ra, lại bị ôm chặt không đẩy ra được. La Dũng nói: "Cảm ơn đại ca."

Vương Mộng Dao một quyền đánh mạnh vào bụng Lạc Dũng, ôm hắn vào lòng, cười nói: “Đồ ngốc. Làm ơn đừng ôm tôi nữa. Tôi xin anh, tôi cũng là con gái, không phải anh trai anh."

“Tôi chưa bao giờ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra ở phòng tập bóng rổ ngày hôm đó. Tôi không dám ra ngoài để giúp bạn. Tôi xin lỗi." Vương Mộng Diêu lại nói với La Vĩnh với lời xin lỗi trên khuôn mặt. 

Lạc Dũng ôm hắn chặt hơn, trầm giọng cảm động nói: "Ta vĩnh viễn coi ngươi như anh trai!"

Lớp học buổi chiều kết thúc và ngay khi chuông reo, Li Jiani đã nhảy lên trước mặt La Vĩnh và đưa một chiếc kẹo dẻo vào miệng anh. Li Jiani nói: "Anh Yong, anh có muốn đi cùng em đến Deznia trong kỳ nghỉ không? Bố tôi đã mua một vé. Đáng lẽ chúng tôi phải đi cùng gia đình, nhưng mẹ tôi phải đi công tác. Ô ô."

Vương Mộng Dao bên cạnh nhìn Lạc Dũng, thấy hắn tuy đang trầm tư nhưng trên mặt lại nở nụ cười rạng rỡ. Một lúc sau, La Vĩnh mới trả lời Li Jiani: "Được rồi, không vấn đề gì. Nếu không vội về nhà thì đến nói chuyện với tôi một lát."

Li Jiani nhìn Vương Mộng Diêu, bĩu môi và nói với La Vĩnh: "Đạo Diêu đang tập bóng, và tôi muốn đi cùng cô ấy. Tôi không thể nói chuyện với bạn bây giờ. Chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ trong kỳ nghỉ Tuần lễ Vàng, hehe."

Vương Mộng Dao nháy mắt với Lạc Dũng: “Có muốn tới đấu trường nhìn xem không?”

“Tôi không đi, tôi còn có việc khác phải làm ~” La Vĩnh cười chân thành, “Không phải cậu vẫn phải đi chơi bóng sao? Thôi nào, đừng lãng phí thời gian luyện tập của bạn."

Li Jiani và Vương Mộng Diêu lần lượt rời đi. Sân trường vẫn yên tĩnh như mọi khi. Sân chơi vang lên tiếng cười đùa, thỉnh thoảng có vài người ở hành lang đuổi bắt, hò hét. Dường như không ai quan tâm đến việc một số giáo viên và học sinh cuối cấp vắng mặt không lý do. Mãi đến đầu ngày hôm sau, các thầy cô và học sinh cấp cao mới phát hiện thêm vài học sinh vắng mặt. Mọi người bắt đầu nói chuyện. Tuy nhiên, hiệu trưởng đã ra thông báo yêu cầu tất cả các lớp phải đến lớp bình thường, nghiêm cấm thảo luận các loại tin đồn. 

Ở đâu đó trong một căn phòng bí mật. 

Cô gái xinh đẹp trong căn phòng bí mật không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Cô nằm đó bất động, không còn dũng khí và sức lực để cố gắng trốn thoát. Không biết qua bao lâu, cô gái xinh đẹp nghe thấy tiếng tấm gỗ bị đẩy xuống, ngẩng đầu nhìn thấy chủ nhân đang đi vào căn phòng bí mật. 

"Sư phụ" của cô bước tới và xé miếng băng dính trên miệng cô. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé. Nếu cậu thắng, cậu sẽ nhận được phần thưởng."

Cô gái xinh đẹp nhìn thấy chai nước và bánh mì trên tay chủ nhân, lập tức vui lên và mỉm cười nịnh nọt với anh. 

…

Mặt trời lặn, mặt đất tràn ngập ánh vàng rực rỡ. La Vĩnh đến gần cửa và nhìn thấy mẹ anh đang đứng canh cửa. Họ nhìn nhau không nói nên lời, trong mắt tràn đầy vẻ hốc hác. 

"Vào ăn đi." La Vĩnh mỉm cười với mẹ và theo bà vào nhà. 

Buổi tối, Lạc Dũng tắm rửa xong liền đến phòng mẹ. Mẹ anh đang làm việc ở bàn làm việc, với nhiều tài liệu nằm rải rác trên bàn. La Vĩnh nhìn thấy thông tin của thầy Tiểu Hà trong số đó. 

"Cuối cùng chỉ có Vương Đức Phát bị bắt vào tù. Thầy Tiêu Hà có sao không?"

"Ừ. Hôm nay tôi vừa mới phẫu thuật, đứa bé đã được đưa ra ngoài. Cô ấy vẫn đang hồi phục trong bệnh viện, tâm trạng rất ổn định." Liễu Cảnh Anh nói, nhìn chằm chằm vào tài liệu trong tay mà không ngẩng đầu lên. 

La Dũng gật đầu, khóe môi nở nụ cười: "Nàng nhất định phải đi sao?"

"Đã đến lúc phải rời đi. Tốt nhất cô ấy nên bắt đầu cuộc sống mới ở thành phố mới." Thấy mẹ mình vẫn đang chăm chú xem tài liệu, La Vĩnh vòng tay qua chiếc cổ ngọc như thiên nga của bà từ phía sau và nhẹ nhàng hôn lên mặt bà. 

"Mẹ, đi ngủ sớm đi, khoảng thời gian này mẹ cũng không có nghỉ ngơi tốt." Liễu Cảnh Anh cảm nhận được nụ hôn của con trai, quay đầu nói. Không ngờ, con trai cô là La Vĩnh bĩu môi chờ cô quay lại, môi cô lại ngẫu nhiên bị con trai hôn. 

Liễu Cảnh Anh giơ tay lên trước mặt hắn: "Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng can đảm! Về phòng ngủ đi, lát nữa ta sẽ chăm sóc ngươi."

“Khi tôi tháo chiếc nhẫn thép ra, tôi sẽ lén nhìn em tắm, sau đó sẽ hôn chúc em ngủ ngon.” Khi mẹ anh không để ý, La Vĩnh nhanh chóng hôn lên miệng bà lần nữa rồi mỉm cười bỏ chạy.

"Bạn!" Liễu Cảnh Anh quay người trừng mắt, nhỏ giọng nói: “Da ngứa à?” La Vĩnh vặn vẹo cơ thể bằng móng vuốt và răng để thách thức: "Bạn được phép chơi với tôi, nhưng tôi không được phép trêu chọc bạn? Bạn đã lừa dối tôi đến mức tôi thực sự nghĩ rằng dương vật của tôi đã bị cắt." Liễu Cảnh Anh đặt tài liệu trong tay xuống, giơ con dao trong tay lên, làm động tác chém về phía Lạc Dũng, có chút kiêu ngạo nói: “Đó là điều đương nhiên, nếu ngươi không có xương sống, ta thật sự sẽ cắt nó cho ngươi.”

"Nhưng đừng ngu ngốc nữa, mẹ thực sự sợ một ngày nào đó con sẽ bị đánh chết trên đường. Con có biết mẹ lo lắng cho con như thế nào không? Mẹ rất muốn cắt bỏ tất cả, nhưng mẹ không làm được, con hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi. Trẻ con phạm tội giết người phóng hỏa sẽ không phải vào tù. Cho nên tôi muốn làm gì thì làm. Tôi chỉ tiếc là lúc đó tôi không mang theo dao, nếu không tôi có thể đã đâm chết ít nhất một tên khốn nạn."

"Sau này đừng gây phiền toái, chuyện này tốt nhất nên để chuyện này yên lặng trôi qua, như vậy sẽ ít ảnh hưởng nhất tới Hạ Huy Lê."

"Là thế này à? Họ có thể thay đổi diện mạo và đến trường học mới, và sẽ không ai biết những điều tồi tệ họ đã làm." Liễu Cảnh Anh cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu gật đầu với Lạc Dũng: "Ừ, quên đi. Quên đi." Lạc Dũng nhẹ nhàng thở dài, "Vậy thì quên đi." Liễu Cảnh Anh nhìn vẻ mặt cô đơn của La Dũng, trong mắt cô không nhịn được. La Vĩnh quay người rời đi, Lưu Kinh Anh cũng định quay lại làm việc. Không ngờ, La Vĩnh đột nhiên cởi quần và vẫy dương vật không có lông của mình về phía cô. 

"Bà phù thủy già! Cho tôi một cây gậy!" Liễu Cảnh Anh đứng dậy định đánh cô nhưng Lạc Dũng đã vén quần bỏ chạy. Liễu Cảnh Anh cảm thấy bất lực. Cô quay trở lại bàn làm việc và ngồi xuống, chạm vào môi và lại đắm mình vào đống tài liệu. 

giờ nửa đêm. 

Liễu Cảnh Anh đã ngủ rồi. La Vĩnh lặng lẽ mở cửa và rời khỏi nhà với chiếc ba lô trên lưng. Bước chân của anh nhẹ nhàng và gần như không phát ra âm thanh khi bước trên mặt đất. Anh ta đi trong những khu vực có ánh sáng lờ mờ, nếu không nhìn kỹ thì không ai có thể phát hiện ra anh ta. 

La Vĩnh đi theo con đường đến trường và đi bộ đến cửa sau của trường. Lăn người từ dưới hàng rào sắt trong bóng tối, La Vĩnh ngẩng đầu nhìn xung quanh rồi tiếp tục đi về phía dãy nhà cũ trong khuôn viên trường. Đến trước tòa nhà cũ, La Vĩnh tìm thấy cửa sổ vỡ ở góc, nhảy nhẹ và chui vào cửa sổ vỡ. La Vĩnh ngồi xổm trên mặt đất, phủi bụi trên ống quần, đứng dậy đi dọc hành lang đến phòng máy cũ ở cuối, mở cánh cửa gỗ mục nát. 

Có bốn đường ống lớn ở các góc của phòng máy dẫn xuống đất. Trên mặt đất có một cái nắp cống có lát vài tấm gỗ mục nát. La Vĩnh từ từ đẩy tấm gỗ mục nát sang một bên, trèo xuống dọc theo nắp cống và kéo tấm gỗ đậy lại. 

Sau khi trèo xuống nắp cống khoảng mười bước, La Vĩnh bước vào một không gian có kích thước tương đương với phòng máy phía trên, rộng mười mét vuông. Không khí trong không gian tựa hồ rất đục, không có ánh sáng, ẩm ướt và lạnh lẽo. 

"Sư phụ? Sư phụ!"

Có một cô gái đang ngủ trưa ở góc không gian. Cô ấy đang dựa vào mấy chiếc hộp bìa cứng vỡ. Cô bị La Vĩnh giật mình, bò bằng cả hai tay và chân của anh rồi nhẹ nhàng gọi. 

Lạc Dũng đưa cho cô gái nửa chai nước và một miếng bánh mì nhỏ: “Con khốn nhỏ, tôi thưởng cho em.”

"Cảm ơn sư phụ!" Cô gái lấy chai nước và bánh mì rồi ngay lập tức ăn ngấu nghiến. Giống như một đứa bé ăn xin đã đói mười ngày, tay và mặt lấm bẩn, cô chộp lấy chiếc bánh mì nhét vào miệng cùng với bụi trên tay. 

Lạc Dũng cười nói: “Ăn no rồi mới có sức chạy trốn.”

Cô gái nhanh chóng nuốt miếng bánh mì vào miệng, ôm lấy phần trên của La Vĩnh, hôn và liếm, "Không! Con chó cái này sẽ không bao giờ chạy trốn. Chủ nhân, hãy tin tưởng ở em."

"Hôm nay chúng ta tiếp tục chơi đi, năm phút nữa ngươi chạy, ta không quan tâm ngươi, chúng ta bắt đầu đi."

Cô gái nghe xong liền quỳ xuống dưới chân Lạc Dũng, làm tư thế quỳ lạy xuống đất. Nàng không có động tĩnh gì, không ngừng lẩm bẩm: "Con chó cái không chạy... Chủ nhân thưởng cho con chó cái... Con chó cái không chạy... Chủ nhân thưởng cho con chó cái..."

Năm phút sau, La Vĩnh vuốt mái tóc thắt nút của cô khen ngợi: "Con điếm ngoan, muốn khen thưởng gì?"

Cô gái nở nụ cười nịnh nọt với La Vĩnh, lúc đầu nói: "Sư phụ, xin cho tôi uống một ngụm nước tiểu."

"Ừ. Nhớ nhặt lên nhé, đừng để nó chảy xuống đất." La Vĩnh lấy dương vật của mình ra vừa lắc vừa nói.

Giữa tiếng “lạch cạch”, nước tiểu màu vàng nhạt bắn thẳng vào miệng cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp có vẻ hài lòng, với nụ cười chân thành trên môi. Khi Luo Yong đi tiểu xong, cô gái không quên thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm sạch nước tiểu ở khóe miệng.

"Tôi đi đây. Bạn có thể la hét hoặc bỏ chạy khi không có tôi ở bên cạnh. Tôi không thể kiểm soát được bạn." La Vĩnh lau nước tiểu trên mặt cô gái và không dán băng dính lên miệng hay trói cô lại.

"Nếu con chó nhỏ không bỏ chạy, con chó nhỏ sẽ thắng. Con chó nhỏ muốn chủ nhân của nó ban thưởng." 

…

"Bang"

Tấm gỗ bị đẩy ra, La Vĩnh lại leo vào căn phòng bí mật. Cô gái thu mình trong góc. Cô nghe thấy tiếng động liền dụi dụi mắt. Khi thấy La Vĩnh bước vào, cô lập tức quỳ dưới chân anh như một con chó cái khi chủ nhân về đến, lè lưỡi liếm mũi giày của anh.

"Sư phụ! Sư phụ... ừm... a... chủ nhân..." Lạc Dũng giơ chân lên, dùng mũi giày xoa xoa khuôn mặt bẩn thỉu của cô, "Con khốn ngoan. Sao con không chạy đi?"

"Con chó nhỏ không chạy được, con chó nhỏ không chạy thì nó thắng. Chủ nhân sẽ không trừng phạt con chó nhỏ, mà sẽ thưởng cho con chó cái." Lạc Dũng cười ra lệnh cho nàng quỳ xuống: "Con nhỏ muốn ăn gì? Sư phụ mang sữa đậu nành, bột chiên và cháo thịt đến cho ngươi."

Li Jiani lè lưỡi nhỏ, "Con chó cái này chủ nhân cho gì thì ăn nấy ~"

"Vậy chúng ta ăn cháo thịt đi. Xiuxila đâu?"

"Cảm ơn sư phụ!" Cô gái cầm chiếc cốc giấy chứa đầy cháo thịt, chỉ vào một góc khác của mật thất rồi nhét ống hút vào miệng, nói: “Ở đó.” Lạc Dũng đặt một cái túi vải xuống đất, đứng dậy đưa điện thoại cho cô gái: “Em ăn xong thì gọi điện cho bố em để đảm bảo em an toàn. Lát nữa anh sẽ thay quần áo mới.”

…

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ..."

Dường như một ngày đã trôi qua, cô gái cũng không biết đã bao lâu. Cô chỉ hy vọng sớm được gặp chủ nhân và nhận được phần thưởng của ông. 

Tấm ván mái của căn phòng bí mật bị đẩy ra, một bóng người từ từ leo xuống. 

"Sư phụ? Sư phụ! Sư phụ! Con điếm nhỏ không chạy trốn, sư phụ thưởng cho ta."

Cuối cùng, chủ nhân lại đến. Cô gái bẩn thỉu chạy tới quỳ xuống, há miệng rộng chờ uống nước tiểu trong lành của chủ nhân. 

"Hôm nay không được uống nước tiểu, sắp đến giờ rồi, cậu nên về nhà đi."

"Bậc thầy?"

"Về nhà đi." Giọng nói của La Vĩnh có vẻ bình tĩnh.

Cô gái có vẻ sợ hãi. Cô nắm lấy ngón chân của La Vĩnh, liếm nó trong khi lắc đầu: "Sư phụ... Sư phụ không muốn... con chó cái không chạy trốn... Chủ nhân muốn thưởng cho con chó cái đó..."

"Không sao đâu, về nhà đi. Nếu không về, bố em sẽ lo lắng. Em về nhà đi, chúng ta tiếp tục chơi game. Jiani là con chó cái nhỏ của tôi, nó không thể trốn thoát đến tận cùng thế giới."

…

Bên trong bệnh viện thành phố. 

La Vĩnh và mẹ anh bước đến cửa phòng bệnh và nhìn thấy một nữ cảnh sát đang canh cửa. Cô đang vây quanh chiếc ghế dài ở cửa, dậm chân chán nản. 

"Chào dì Trần."

"A? Tiểu Dũng, Tiểu Dung giỏi quá~ Xin chào, sĩ quan Lưu." Liễu Cảnh Anh gật đầu với cô, nói: "Tiểu Thần, đi nghỉ ngơi đi. Mấy ngày nay em vất vả rồi."

"Vâng. Lưu sĩ quan, có muốn tôi vào giúp thu dọn đồ đạc không?"

"Không, cậu xuống lầu đi. Chúng ta sẽ xuống ngay." Lưu Kinh Anh chào sĩ quan Chen và đưa La Vĩnh vào phòng bệnh. Trong phòng bệnh, cô giáo Tiêu Hà đang thu dọn quần áo và giường ngủ. Cô ấy đang có tinh thần tốt. Khi nhìn thấy La Vĩnh và Lưu Kinh Anh bước vào phòng, cô đã nồng nhiệt chào đón họ. 

Sư phụ Tiêu Hà cười nói: “Sĩ quan Lưu, Tiêu Dũng, ngươi tới rồi.”

Ba người khách khí nói chuyện một hồi, Lạc Dũng hỏi mẹ có thể nói chuyện riêng với thầy Tiêu Hà được không. Liễu Cảnh Anh gật đầu rồi rời đi, để lại hai người trong phòng. 

Lạc Dũng nhìn thầy Tiêu Hà, trong mắt có chút không cam lòng, hỏi: "Thầy Tiêu Hà, thầy có cần phải đi không?"

"Ừ. Thầy vừa đi công tác ở thành phố khác, em không cần lo lắng." Thầy Tiêu Hà trả lời Lạc Dũng mà không dừng lại sắp xếp quần áo. 

"Anh không muốn em rời đi. Nếu em ở lại, anh sẵn sàng cưới em."

"Đừng ngu ngốc, sau này ngươi muốn gả cô gái nào, lão sư nhất định sẽ đến dự đám cưới của ngươi khi ngươi kết hôn."

"Là bởi vì bọn hắn sao? Ta sẽ giết từng tên một, ngươi yên tâm." Thầy Tiêu Hà ngừng sắp xếp quần áo, nụ cười trên mặt biến mất. Cô siết chặt tờ giấy, quay người nói: "Tiểu Dũng, cô giáo không muốn nhắc tới, sao em không quên đi?"

"Tất cả là lỗi của tôi."

"Không phải lỗi của ngươi, không có ngươi, sư phụ trốn không thoát, ngươi đừng nhắc tới nữa được không?" Sắc mặt thầy Tiêu Hà trở nên nặng nề, như đang nghĩ đến những ký ức tồi tệ. Lạc Vĩnh Dũng không nói thêm nữa, đi đến bên giường, thu dọn quần áo, mỉm cười: "Ừ, lát nữa tôi sẽ đến thăm em." Thầy Tiêu Hà mỉm cười đáp lại, hai người bắt đầu thu dọn hành lý, quần áo trong im lặng. 

Liễu Cảnh Anh và La Dũng giúp thầy Tiêu Hà xách hành lý, ba người cùng nhau đi xuống lầu. Tôi tiễn thầy Tiểu Hà ra xe rồi rời đi không lời từ biệt. Tôi chỉ nhìn chiếc xe dần dần biến mất khỏi tầm mắt. Lạc Dũng ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, đừng rời xa. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Liễu Cảnh Anh cúi đầu sờ tóc hắn, cười nói với hắn: "Thằng ngốc, mẹ đi đâu? Mẹ đương nhiên sẽ luôn ở bên con."

Trong lúc mẹ anh cúi đầu định nói thì La Vĩnh bước tới hôn lên miệng bà. Liễu Cảnh Anh vội vàng đẩy hắn ra, nhìn quanh. May mắn thay, những người xung quanh đều cho rằng đó là một đứa trẻ đang làm nũng nên không ai quan tâm. 

"Con không được phép hôn mẹ ở bên ngoài! Con đã lớn rồi, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu." Lạc Dũng sờ mũi, cười nói: “Bởi vì ta là hài tử, muốn làm gì thì làm, chỉ là muốn người khác nhìn thấy ta, cũng muốn mọi người biết ta yêu mẹ nhất.”

"Anh đang nói nhảm! Về đến nhà tôi sẽ xử lý anh!" Lạc Dũng ôm mẹ, cười nói: “Bây giờ con không sợ mẹ nữa, hehe.”

…

Thời gian trôi qua từng ngày.

Sau khi cô giáo Tiêu Hà rời đi, Lưu Cảnh Anh cảm thấy La Dũng quá trìu mến với cô, thường lén lút hôn lên mặt và miệng cô khi cô không chú ý. Liễu Cảnh Anh mắng hắn nhiều lần, nhưng Lạc Dũng thường xuyên cười đùa chọc tức hắn. Liễu Cảnh Anh đành phải bảo anh kiềm chế ở bên ngoài, không được hôn mẹ trước mặt người ngoài. 

Lưu Kinh Anh nghĩ đến việc phải chăng con trai cô không thể kìm nén được ham muốn tình dục của mình đối với cô nên cư xử bất thường. Cô tìm thấy một vài cuốn sách khiêu dâm và đưa cho anh với hy vọng anh có thể tự mình trút bỏ chúng. Không ngờ, La Vĩnh lại ném cuốn sách khiêu dâm xuống gầm giường mà không đọc, đồng thời hứa với cô rằng anh đã học cách kiểm soát nó và sẽ không thủ dâm nữa. 

Một buổi sáng, Lưu Kinh Anh thức dậy và nhìn thấy con trai La Vĩnh trong tay mình. Liễu Cảnh Anh vô cùng kinh ngạc. Cô lập tức đứng dậy và kiểm tra bản thân. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bộ đồ ngủ của mình vẫn còn nguyên vẹn và không có dấu hiệu bị xâm phạm. Nhìn con trai lần nữa, ông vẫn đang ngủ say. Cái miệng nhỏ của anh hơi mở ra khi anh thở ra và hít vào. Dương vật nhỏ bé của anh đã cương cứng, dựng lên một chiếc lều nhỏ trong quần. Liễu Cảnh Anh đá hắn dưới gầm giường. La Vĩnh dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn cô, làm bộ mặt ngốc nghếch cười khúc khích rồi chạy ra khỏi phòng. 

Đêm đó, cô lo lắng con trai sẽ lại trèo lên giường cô. Kể cả sau những chuyện đã xảy ra trước đó, Lưu Cảnh Anh vẫn có chút lo lắng. Cô không uống viên thuốc ngủ nào, nằm nghiêng trên giường, chịu đựng cơn đau đầu do mất ngủ, chờ xem tối nay con trai mình có về không. Kiên trì hơn một giờ, Liễu Cảnh Anh không còn buồn ngủ nữa. Quả nhiên, cô nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Cô lập tức giả vờ ngủ, định bắt con trai mình khi nó trèo lên giường và chạm vào cô, đồng thời cho cô một bài học gây sốc khác. 

La Vĩnh trèo lên giường, lao thẳng vào vòng tay của Lưu Kinh Anh, cuộn tròn thành một quả bóng, tựa đầu vào cánh tay cô, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo pyjama của Lưu Kinh Anh.

Liễu Cảnh Anh nghĩ rằng chỉ cần anh dám chạm và hôn cô, đêm nay cô sẽ đánh anh không dám nhìn cô. Liễu Cảnh Anh chờ hồi lâu, vẫn không thấy con trai trong tay mình cử động. Mở mắt ra, nhìn vào trong vòng tay mình, ông thấy con trai mình đã ngủ say, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lặng lẽ nở nụ cười, như đang tận hưởng sự yên bình trong giấc mơ. 

Liễu Cảnh Anh bất lực thở dài, để anh dựa vào trong ngực mình. Bất giác, cô ngủ thiếp đi. Thân thể nhỏ bé của con trai cô ấm áp mềm mại trong lòng cô, khiến cô cảm thấy trong lòng rất bình tĩnh. 

Một đêm trôi qua, Liễu Cảnh Anh mở mắt ra, trong nhà ánh bình minh chiếu rọi, ngoài nhà thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót líu lo. Cậu con trai trong tay cô vẫn đang ngủ say, mái tóc ngắn hơi rối bù trước miệng cô. Cô ghé sát mũi hít một hơi, ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên đầu cậu bé. Liễu Cảnh Anh cảm thấy đã lâu không được ngủ thoải mái như vậy, ôm con trai ngủ thật sự khiến cô cảm thấy bình yên. 

Liễu Cảnh Anh dùng ngón tay trêu đùa mái tóc ngắn trên đầu Lạc Dũng. Giữ một lúc, cô vén phần tóc mái ngắn của anh sang một bên và hôn lên trán cô. 

La Vĩnh cảm thấy trán hơi ngứa. Anh mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy mẹ hôn lên trán anh. 

"Mẹ?" La Vĩnh tỏ ra có chút bối rối. Liễu Cảnh Anh mỉm cười nói với hắn: “Con được phép hôn mẹ mỗi ngày, nhưng mẹ con không được phép hôn con?” Lạc Dũng gật đầu, nhắm mắt lại, mím môi hướng về mẹ: “Hôn chào buổi sáng.”

"Ai muốn hôn bạn khi miệng bạn đầy nước bọt hôi hám?" Lạc Dũng vùng dậy khỏi vòng tay mẹ, ngáp dài nói: “Vậy con đánh răng rồi quay lại hôn mẹ.” Liễu Cảnh Anh không nói nên lời, nhìn La Dũng gãi gãi mông đi ra khỏi phòng. Cô cũng đứng dậy đi theo Lạc Dũng vào phòng tắm tắm rửa. Lạc Dũng súc miệng xong, quay người đối mặt với cô, đứng đó, bĩu môi. Liễu Cảnh Anh đành phải hôn môi hắn, khiến miệng Lạc Dũng đầy kem đánh răng. La Vĩnh hài lòng lau miệng rồi vui vẻ rời đi. 

Sau ngày này, Liễu Cảnh Anh đã quen với việc mỗi ngày đều ôm con trai ngủ cùng nhau. Ngoài việc hôn anh mỗi sáng và tối, La Vĩnh không làm gì quá đáng, Liễu Cảnh Anh dần dần quen với việc hôn anh chào buổi sáng và chúc ngủ ngon. La Vĩnh không còn hôn lén lút vào ban ngày mà bắt đầu yêu cầu hôn trực tiếp. Trước khi Lưu Cảnh Anh ra ngoài, khi cô về nhà anh sẽ hôn cô. Từ sự phản kháng ban đầu, Lưu Kinh Anh dần dần quen với việc tích cực phục vụ anh. Cô cảm thấy đây là phản ứng của sự gắn bó của con trai với cô, đồng thời cô cũng sẵn sàng dùng nụ hôn để truyền tải tình mẫu tử. 

Lưu Cảnh Anh vẫn có chút lo lắng nên cô đã cẩn thận chuẩn bị một số bộ phim khiêu dâm cho con trai mình. Cô quan sát La Vĩnh kỹ lưỡng một lúc và phát hiện anh không có dấu hiệu thủ dâm ở nhà. Anh ấy chỉ học tập chăm chỉ và tập thể dục. Liễu Cảnh Anh không hiểu tại sao anh lại phải kìm nén niềm đam mê của cô. Sau khi nói chuyện với anh vài lần, La Vĩnh trấn an cô rằng anh sẽ giải quyết tốt. 

Một khu phố cũ ở đâu đó trong thành phố. 

"Anh Kun."

Một cậu bé da ngăm đen với cái đầu phẳng dừng lại và nhìn lại khi nghe thấy một giọng nữ ngọt ngào gọi tên mình. 

"Lý Kiến Ni?" Câu Khôn nhìn Li Jiani và thấy cô ấy đang mặc quần short denim và áo phông hoạt hình màu vàng sáng ở phần thân trên. Tóc cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa trên vai. Cô mỉm cười với anh một nụ cười tựa thần tiên, trái tim anh không khỏi rung động. 

Li Jiani đi đến trước mặt Câu Khôn với nụ cười quyến rũ, giơ một ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh, nói: "Anh Jie đi rồi, em cô đơn quá. Cuối cùng em cũng tìm thấy anh, Anh Kun, anh có thể đi cùng em không ~" Câu Khôn cười rạng rỡ, mở tay kéo Li Jiani vào lòng, cười dâm đãng nói: "Anh Jie trước đây không cho chúng em chạm vào anh, anh đã muốn chơi với em từ lâu rồi, đồ con điếm nhỏ."

"Ừm ~ Anh Kun, anh khỏe không?" Lý Kiện Ni dùng nắm đấm nhỏ màu hồng đánh vào ngực Câu Khôn, "Mau buông ta ra ~ ta biết một chỗ tốt, ngày mai ngươi có thể tới chơi vui vẻ."

"Này này này... được rồi."

…

"Ồ! Ố ồ... ồ!"

Trong một căn phòng nào đó, Câu Khôn bị trói vào giường, mỗi tay chân đều bị trói bằng một sợi dây gai. Toàn thân hắn bị kéo căng thành hình lớn, hắn đang nằm ngửa trên giường giãy giụa. Cẩu Khôn muốn hét lên, nhưng miệng lại bị nhét vải, đau đớn chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Li Jiani khỏa thân, sau lưng phủ một lớp mồ hôi mỏng, cặp mông hồng hào di chuyển qua lại trên cơ thể Cẩu Khôn. 

Li Jiani thở hổn hển, nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục di chuyển, "Anh Kun, thôi nào, Jiani biết anh vẫn có thể làm được, à... à..." La Vĩnh ngồi trên ghế sofa cạnh giường, thích thú nhìn khung cảnh trước mặt. 

"Nào, con khốn. Hãy để anh ta xuất tinh hai lần nữa. Nếu xuất tinh mười lần, tôi sẽ có phần thưởng."

"Con điếm nhỏ sẽ làm việc chăm chỉ hơn... Con điếm nhỏ muốn được chủ nhân ban thưởng!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Câu Khôn không ngừng rên rỉ khi nghe tin mình sẽ bị ép xuất tinh. 

La Vĩnh bước đến gần Câu Khôn và nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. Biểu hiện của anh rất đau đớn. Anh cứ lắc đầu với chính mình, nói ra những điều anh muốn nói. 

"Câu Khôn, đừng vội, chúng ta có thể chơi từ từ. Sau khi xuất tinh mười lần, tôi sẽ hỏi lại bạn. Chúng ta có rất nhiều thời gian, và bạn nhất định phải trở thành gelding của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phòng ngủ hai mẹ con

Những hạt mưa đập vào cửa sổ tạo nên những âm thanh chói tai. Gió lạnh thổi qua, tạo thành gợn sóng trên mặt nước dưới đất. Những hạt mưa liên tục nhỏ giọt xuống mặt nước, tạo nên những gợn sóng nhẹ. Mặt nước đầy màu sắc và lấm tấm những ngôi sao, bơi theo những gợn sóng, lang thang khắp mọi hướng. La Vĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ. Những cành cây trong gió và mưa đang đung đưa trong gió, và có một vài con chim nhỏ ẩn nấp trong những ngọn cây. Thỉnh thoảng, đàn chim cố bay sang ngọn cây khác để tiếp tục tránh gió tránh mưa, trông yếu ớt và đáng thương. 

La Vĩnh Vĩnh không khỏi lo lắng, cô giáo Tiểu Hà ở thành phố khác có ổn không? Liệu cô có bị ướt mưa và trốn dưới mái hiên như một chú chim nhỏ run rẩy không? Có lẽ sự lo lắng của cô là không cần thiết. Chỗ cô ấy có thể không mưa và bầu trời đang sáng rực rỡ. Có lẽ cô đang phơi mình dưới cái nắng thiêu đốt, bước đi trên những con đường lát đá, tận hưởng buổi chiều đi dạo thư giãn. 

Trong những ngày này, La Vĩnh thường xuyên hối hận vì nhận thức muộn màng của mình. Nếu lúc đó anh không ngốc nghếch, ngây thơ như vậy thì thầy Tiêu Hà đã bớt đau khổ hơn. 

Nhìn ngơ ngác ra ngoài cửa sổ, La Vĩnh vươn ngón tay ra, trượt một đường ngón tay cong vẹo vào bên trong cửa sổ ướt át. Hiện tại hắn đang ở trong nhà Lý Kiến Ni, con chó cái của hắn ngoan ngoãn quỳ sang một bên, sẵn sàng nghe theo chỉ dẫn của chủ nhân bất cứ lúc nào. Con điếm nhỏ không biết tâm tình của chủ nhân đang có chút dao động đối với mình. Giờ đây mỗi khi La Vĩnh bình tĩnh lại sau cơn bạo hành, La Vĩnh luôn cảm thấy vướng víu. 

Nhưng cô giáo Tiêu Hà khác với con khốn Jiani đáng khinh. Cô lựa chọn không vâng lời Vương Tử Kiệt và không quyến rũ mình với con chó cái nhỏ bé đó. Thầy Tiêu Hà từ đầu đến cuối đã bảo vệ chính mình. La Vĩnh cảm thấy tình yêu mình đã đầu tư là xứng đáng. Dù có hoen ố thế nào thì thầy Tiêu Hà vẫn mãi là bông sen trắng. 

Điều buồn cười là ngày hôm đó, khi tinh dịch của tôi còn trên đầu, tôi lại bị chụp ảnh ép cô giáo Tiểu Hà hôn cô, điều này đã gián tiếp đẩy cô vào vòng tay của Vương Tử Kiệt. Nhìn lại, mọi chuyện không hề ngẫu nhiên. Ngay từ đầu, cô đã đưa cho Li Jiani một bức thư tình trong lớp, sau đó Li Jiani làm theo lệnh của Vương Tử Giải và xúi giục Lin Fatty lừa anh ta đến phòng tập bóng rổ để làm nhục anh ta ở nơi công cộng, sau đó giáo viên Tiểu Hà đã đứng ra bảo vệ anh ta và xúc phạm Vương Đức Phát, người đang cấu kết với Vương Tử Giải. 

Càng biết sự thật, La Vĩnh càng cảm thấy Vương Tử Giải, một cậu bé chỉ hơn anh một tuổi, thật đáng sợ. Ngoại hình đẹp trai và con cặc to khiến Vương Tử Giải rất dễ theo đuổi phụ nữ. Anh đã chiếm hữu cô giáo Tiêu Hà từ lâu nhưng lại khiến cô thất vọng. Thầy Tiêu Hà không cúi đầu xuống háng như hầu hết phụ nữ. Vương Tử Giải sẽ làm bất cứ điều gì để có được người phụ nữ mà anh ta muốn, vì vậy anh ta đã ra lệnh cho một số chàng trai hư quấy rối cô giáo Tiểu Hà, lừa cô ra ngoài và cưỡng hiếp cô. 

Vương Tử Giải nắm bắt được trái tim yếu đuối của cô giáo Tiểu Hà và cố tình tiết lộ đoạn video cô quan hệ tình dục với một học sinh cho Vương Đức Phát, đồng thời sắp xếp để Vương Đức Phát đe dọa và xúc phạm cô. Sau đó, anh xuất hiện như một vị cứu tinh, giả vờ bảo vệ cô, khiến cô giáo Tiêu Hà phải ỷ lại và sẵn sàng liếm con cặc to của anh. 

Những hạt mưa đập vào cửa sổ tạo thành những dòng nước và róc rách dọc theo bức tường ngoài bằng kính mờ. La Vĩnh không bao giờ có thể quên ngày anh đến nhà cô giáo Tiểu Hà cùng mẹ. Những giọt nước mắt trên mặt thầy Tiêu Hà giống như những giọt mưa, khiến trái tim anh tan nát. La Vĩnh không thể quên những gì cô nói, cô bảo anh tránh xa cô ra, cô thật bẩn thỉu. 

La Vĩnh nhớ lại việc anh đã khóc và thú nhận cảm xúc thật của mình hết lần này đến lần khác, thuyết phục cô đừng lựa chọn từ bỏ số phận của mình. Chính mẹ cô là người cuối cùng đã thuyết phục cô bắt đầu cuộc sống mới ở một thành phố khác, tránh xa mọi tội lỗi. Nhờ nỗ lực của người mẹ nên toàn bộ sự việc không bị bại lộ nhưng ngoại trừ Vương Đức Phát bị bắt, tất cả tội phạm đều được pháp luật bảo vệ vì còn nhỏ. 

Sự việc kết thúc và Vương Tử Giải không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào. Luật pháp không liên quan gì đến anh ta. Cho dù toàn bộ sự việc bị bại lộ, với sức mạnh của gia tộc, anh vẫn có thể thay đổi diện mạo và tiếp tục sống cuộc sống mà anh vốn được bao bọc. La Vĩnh nghĩ rằng có lẽ anh ta vẫn còn tự mãn và đang lên kế hoạch bắt con mồi tiếp theo. 

Khi nói đến việc đùa giỡn với lòng người, tên ác quỷ đó rõ ràng là đặc biệt yêu thích. La Vĩnh sau đó biết được rằng anh muốn cô giáo Tiểu Hà quyến rũ anh như Li Jiani, rồi để hai người phụ nữ bỏ rơi anh một cách tàn nhẫn khi anh yêu đến mức không thể kìm chế được. Thầy Tiêu Hà dù lúc đó chấp nhận số phận bị đùa giỡn nhưng trong lòng vẫn kiên quyết bảo vệ mình. Cho dù phải đối mặt với bao nhiêu sự lạm dụng và đe dọa, anh ấy sẽ tránh xa anh ấy bằng mọi giá. 

"Bùm." La Vĩnh vỗ tay lên cửa sổ, để lại dấu tay nhỏ bằng năm ngón tay trong hơi nước. 

"Nhóm Vương?" Anh lẩm bẩm một mình khi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Không cần suy nghĩ thêm nữa, La Vĩnh quay lại và nhìn thấy Li Jiani đang quỳ trên mặt đất. Cô gái xinh đẹp này từng là thần tượng của các bạn nam trong lớp, nô lệ tình dục và đồng phạm của Vương Tử Kiệt, nhưng giờ cô lại là nước tiểu và toilet của anh. Lợi dụng cơ hội đến Deznia trong kỳ nghỉ Tuần lễ Vàng, La Vĩnh đã trói cô vào trường và tra tấn, làm nhục cô đến tận đáy lòng trong nhiều ngày. Khi đó, anh chỉ muốn trút giận và trả thù, nhưng vì phát hiện ra Lý Kiện Ni quá hèn hạ nên anh đã không ngần ngại thuần hóa cô và huấn luyện cô thành con chó cái nhỏ của mình. 

Bây giờ chỉ cần cặc hắn run lên, con khốn này sẽ lập tức quỳ xuống há miệng hứng nước tiểu. La Vĩnh nghĩ đến việc cho cô ăn cứt, nhưng thấy nó quá kinh tởm nên từ bỏ ý định. La Vĩnh cảm thấy rằng bằng cách sử dụng con khốn này, kế hoạch trả thù trong tương lai của anh sẽ suôn sẻ hơn nhiều. 

“Con khốn nhỏ, cởi váy ra, để mông trần nằm trên giường.” La Vĩnh nhẹ nhàng dùng ngón chân đá đùi cô xuống và ra hiệu cho cô leo lên giường. 

Li Jiani lập tức leo lên chiếc giường màu hồng nữ tính của cô, rất mong chờ và hỏi La Vĩnh: "Sư phụ, anh có bằng lòng đụ em không?" La Vĩnh tỏ ra không hài lòng, nhìn chằm chằm vào cô, trầm giọng nói: "Ai muốn đụ mông cô?"

"Sư phụ..." Lý Kiến Ni lo lắng Lạc Dũng trừng phạt, ngượng ngùng muốn cầu xin tha thứ. 

Dù sao nàng cũng là một tiểu mỹ nữ, dung mạo đáng yêu đáng thương, khiến Lạc Dũng trong lòng cảm thấy tiếc nuối, quyết định hôm nay không huấn luyện nàng. Cũng là bởi vì La Vĩnh Vĩnh muốn đi quá xa trong gia đình cô. Nếu cha cô quay lại, manh mối sẽ được tìm ra thông qua manh mối. 

La Vĩnh thay đổi sắc mặt, dỗ dành cô nói: "Cún con, ngoan ngoãn, hôm nay chủ nhân sẽ không đánh em, anh chỉ muốn nghiên cứu xem em ở dưới đó trông như thế nào thôi. Chủ nhân còn chưa nhìn kỹ vào âm hộ của phụ nữ."

"Cám ơn sư phụ. Con chó cái này nghe lời, sư phụ không đánh ta, sẽ thưởng cho ta." La Vĩnh đặt tay lên ngực Li Jiani, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp, cảm nhận một núm vú mỏng manh, rồi nhẹ nhàng nhéo nó giữa các ngón tay và xoa bóp. Anh dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú nhỏ rồi nói: “Nhấc chân lên và dùng tay xòe âm hộ ra. Ngoan ngoãn, sau này chủ nhân sẽ thưởng cho em uống nước tiểu.”

Li Jiani ngoan ngoãn giơ cao hai chân, luồn hai cánh tay qua gốc đùi, đặt lòng bàn tay ra ngoài âm đạo, mỗi tay tách một miếng bánh bao hấp nhỏ ra, để lộ hai môi bé còn lại và phần thịt đỏ tươi mềm mại trong âm đạo. 

Nhìn thấy Lý Kiến Ni đã tạo dáng, Lạc Dũng leo lên giường, dùng hai tay nâng người lên, nằm xuống trước mông hở của cô. La Vĩnh đưa đầu sát vào âm đạo, mắt đặt ở cửa âm đạo, quan sát mọi cấu trúc của âm đạo cô gái ở cự ly gần. 

"Này, hóa ra phía dưới người phụ nữ có một cái lỗ nhỏ." La Vĩnh dùng ngón tay chọc chọc lỗ niệu đạo vài lần, sau đó thích thú nhìn hạt đậu nhỏ trên đó.

"À...Chủ nhân, đó là nơi để đi tiểu." Lạc Dũng dùng một ngón tay xoa xoa hạt đậu nhỏ, hỏi: "Đây là cái gì? Giống như dương vật nhỏ."

"Tôi, tôi cũng không biết. Chủ nhân, tôi xin lỗi... Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi được chạm vào thôi." Li Jiani rụt rè trả lời anh.

"Thật sự?" La Vĩnh tăng tốc độ nhào nặn những hạt đậu nhỏ, Li Jiani rên rỉ. Lạc Dũng cười khinh thường, khinh thường nói: "Ngươi thật là nịnh nọt, khó trách hắn lại bị Vương Tử Kiệt chịu khổ nhiều như vậy." 

Sau khi cẩn thận quan sát âm đạo của cô một lúc, La Vĩnh nhìn lên cặp đùi xanh của cô gái xinh đẹp, rồi nhìn vào khuôn mặt hồng hào của cô. Chàng trai trong lòng hơi động, đứng lên giường, đi tới sống mũi của cô gái xinh đẹp, sau đó ngồi xuống mặt cô như một cái bồn cầu, nhét cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

"Mày là một con chó cái rất ngoan. Hôm nay ông chủ sẽ ban thưởng cho mày bằng cách cho mày ngậm cặc trong miệng uống nước tiểu."

Lý Kiện Ni cười tươi, gật đầu như gà mổ thóc. Cô mở miệng mút cặc La Vĩnh, má hóp lại và mút thật mạnh. Khi cô rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô gái cứ khuấy động quanh quy đầu, lúc trêu chọc mắt ngựa, lúc thì khoan vào bao quy đầu. La Vĩnh cảm nhận được điều đó và đẩy mông vào miệng cô hai lần. Con cặc của anh bắt đầu cứng lại và chống lại lưỡi của cô.

"Tôi đi tiểu." La Vĩnh bắt đầu đi tiểu, nước tiểu đổ thẳng vào cổ họng của Li Jiani. Cô cứ nuốt hết, cố gắng không để nước tiểu tràn ra khỏi miệng. Li Jiani nuốt khó khăn, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào vì kìm nén, trong mắt có nước mắt, nhưng cô cố gắng rất nhiều, trong khi nuốt nước tiểu, cô cũng không quên dùng hai đôi môi hồng hào chạm vào cặc của chủ nhân. 

"Hmm...gu...gugu...gugu...ừm..."

"A ~" Sau khi nước tiểu chảy ra và uống vào, Lý Kiến Ni há miệng thở ra một hơi lớn. Sau khi trả lời ngắn gọn, cô lại dùng cái miệng nhỏ bao bọc con cặc của La Vĩnh và tiếp tục ngậm vào miệng. 

La Vĩnh phải thừa nhận rằng anh rất thích thú khi được tiểu dương vật của mình vào miệng Li Jiani. Anh muốn trút điều đó vào cái miệng nhỏ bé của cô, nhưng hình bóng của cô giáo Tiểu Hà và mẹ anh đột nhiên hiện lên trong đầu anh, khiến anh nghĩ rằng ham muốn tình dục lại là tà ác. La Vĩnh vẫn chưa thoát khỏi sự hiểu lầm rằng tình yêu thuần khiết và ham muốn tình dục không thể tương thích với nhau. Anh cảm thấy rằng dục vọng có thể khiến con người trở nên hư hỏng, và lòng ham muốn của anh đối với mẹ mình cũng là một sự xúc phạm đối với bà. Vì thế ông bắt đầu tu tập với hy vọng trở nên vĩ đại như Đức Phật và có thể chế ngự được mọi ham muốn của mình.

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, La Vĩnh đã rút dương vật của mình ra khỏi miệng Li Jiani. Anh dụi cặc của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Li Jiani. Nước bọt và nước tiểu còn sót lại không được lau sạch. Anh ta tiến về phía trước, lấy một nắm tóc, quấn quanh cặc và lau từ mọi phía, lau sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. 

La Vĩnh bước xuống giường, mặc quần vào và nói với Li Jiani: "Tôi đi đây. Hãy để mắt tới mẹ của bạn. Nếu bà ấy có bất kỳ động thái nào, hãy báo cho tôi ngay lập tức."

…

Lưu Kinh Anh đã ngừng uống thuốc ngủ sau khi bế con trai đi ngủ mỗi đêm. Bà cảm thấy chiếc gối thịt người của con trai bà có tác dụng xoa dịu thần kinh của bà rất hiệu quả. Nó ấm áp và mềm mại. Cô có thể cầm nó trên tay và chơi với nó vài lần. Liễu Cảnh Anh không lo lắng con trai nửa đêm sẽ lén theo dõi mình. Cô ấy không uống thuốc. Cô đương nhiên sẽ tỉnh dậy khi có bất kỳ chuyển động nào, nên giờ đây cô có thể yên tâm ngủ cùng con trai. 

Đêm đó, Liễu Cảnh Anh bị con trai đánh thức. Nhưng đó không phải là vì anh ta đang thực hiện các cuộc đột kích ban đêm, mà là vì anh ta bị phát hiện đang có một giấc mơ ướt át. Liễu Cảnh Anh nghe được tiếng rên rỉ nhỏ từ trong lòng mình. Cô hé mắt ra và thấy con trai mình vẫn cuộn tròn ở đó, giữa hai chân co giật nhẹ. Quần của con trai bị dương vật cương cứng đẩy lên cao, dương vật run lên, vết nước dần dần xuất hiện trên bề mặt quần. Nhìn hắn nhắm mắt không tỉnh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được đứa con trai ngốc nghếch này đã có một giấc mơ ướt át, thậm chí có thể là một giấc mơ khiêu dâm. 

Khi Luo Yong mở mắt ra, anh nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình chằm chằm, có chút rụt rè, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi." Liễu Cảnh Anh cảm thấy có chút buồn cười, nhưng không biết tiếng cười từ đâu phát ra. Cô sờ lên mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Anh đi thay quần đi, quay lại ngủ tiếp.”

Cô đợi Lạc Dũng về phòng thay quần lót, nhưng anh đợi rất lâu vẫn không quay lại. Nếu anh ấy không quay lại cũng không sao, nhưng nằm đó rất lâu, tôi vẫn không thể ngủ được. Không có chiếc gối người trong tay, tôi cảm thấy khó chịu khi ngủ trên giường. Lưu Kinh Anh ra khỏi giường và định đến phòng La Vĩnh để xem anh đang làm gì. 

Tôi bước vào phòng con trai tôi và thấy nó đang nằm nghiêng trên giường, đắp một chiếc chăn mỏng. Liễu Cảnh Anh có chút khó hiểu hỏi: “Con không đến ngủ với mẹ sao?” 

"Tôi không đi." La Vĩnh vẫn bất động trên giường và trả lời mẹ bằng giọng điệu bình tĩnh.

Liễu Cảnh Anh vốn tưởng rằng hành vi gần đây của anh chắc chắn là anh lại có hứng thú với cơ thể cô, nhưng bây giờ anh lại tự mình chạy về ngủ. Cô có chút tò mò, tiếp tục hỏi: "Tại sao?"

“Ta đang tu hành, ta đã phạm giới, không thể đến gần ngươi được nữa.” Liễu Cảnh Anh nghe vậy, cười nói: "Ta thật sự không hiểu ngươi, ngày ngày đều hôn hoặc ôm mẹ, nhìn thế nào cũng nghĩ đến mẹ. Mẹ phải đề phòng ban đêm ngươi tấn công. Bây giờ ngươi nói cho ta biết, ngươi đang tu hành, tại sao lại phạm giới?"

"Đúng vậy, ta đang tu luyện, ta muốn khống chế chính mình, đạt tới trạng thái cao hơn." La Vĩnh có vẻ nghiêm túc và nói với mẹ mình khi anh nửa ngồi dậy khỏi giường.

Liễu Cảnh Anh cười đẹp: "Con trai ngốc nghếch, đang suy nghĩ gì vậy?" Lạc Dũng ngồi xếp bằng, nghiêm túc nói: "Con muốn hôn mẹ, chạm vào mẹ. Nhưng đó chỉ là vì mẹ con còn trẻ xinh đẹp. Khoảng thời gian này con đã suy nghĩ rất nhiều. Nếu mẹ thực sự già và xấu, con có còn muốn ôm mẹ không."

"...Mẹ, con thật không biết nên trả lời lời của mẹ như thế nào. Con luôn cảm thấy người nói có chút biến thái."

“Cho nên mỗi đêm ôm em, anh đều tưởng tượng mình đang ngủ với một bà già hôi hám trong tay, để anh không…”

"Đồ thối...bà già? Tin hay không thì tôi sẽ chữa cho bà." Liễu Cảnh Anh giả vờ tức giận ôn nhu, giơ tay lên vung nắm đấm về phía Lạc Dũng.

Lạc Dũng bắt tay hắn nói tiếp: "Mẹ không có hôi, còn có mùi thơm. Con cũng chưa già, con nên tự nhận thức về cơ thể của mình. Người đàn ông nào đi trên đường mà không lén nhìn mặt con và hai cục thịt trên ngực con." Liễu Cảnh Anh ánh mắt. Cô lộ ra tinh dịch, nheo mắt nhìn La Vĩnh, "Hai cục thịt?" Lạc Dũng gật đầu: "Ừ, chỉ là so sánh mà thôi. Đối với việc tu luyện của ta mà nói, hai khối thịt đó chính là địa ngục của vú. Tục ngữ nói, nếu ta không xuống địa ngục thì ai sẽ đi. Đợi đến một ngày ngươi cởi quần áo đứng trước mặt ta, ta không cảm giác được, ta tu luyện đã thành công." Liễu Cảnh Anh giơ bàn tay xinh đẹp lên vỗ nhẹ lên trán cô, khuôn mặt thanh tú lộ vẻ lo lắng: “Con trai, vì sao con luôn muốn làm thái giám?” Lạc. Vĩnh Diệp giả vờ thành thục, xua tay đáp lại: “Mẹ, đừng quá tự tin. Chỉ cần con tập trung thiền định, không có dục vọng và không đòi hỏi cũng không khó. Chúng ta đánh cược thế nào, nếu mẹ cởi quần áo ra cho con xem, cặc của con chắc chắn sẽ không cương cứng.” 

Không ngờ Lưu Cảnh Anh lại không đồng ý vụ cá cược nực cười như vậy sau khi nghe được những điều vô nghĩa như vậy từ con trai mình. Cô trả lời: "Em lừa em cởi trần cho anh xem. Anh cho rằng mẹ anh ngu à?"

"Ha ha. Mẹ đương nhiên không ngốc, không dám cùng ta đánh cược, sợ thua sao?" Liễu Cảnh Anh ngọt ngào nói: "Mẹ kiếp, ngươi tuổi còn nhỏ không nghiêm túc."

"Bà là mẹ của tôi."

"..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Đi ngủ với tôi đi!" La Vĩnh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên phản bác: "Tôi không đi!"

"Đi hay không là chuyện của ngươi!" Liễu Cảnh Anh đột nhiên chạy tới, bế Lạc Dũng lên vai, bế hắn chạy ra ngoài.

Lưu Kinh Anh ném La Vĩnh lên giường của cô, nhảy lên người anh, nhào anh thành một quả bóng và ôm anh. Vừa cọ xát, cô vừa dùng chân kẹp chặt cơ thể La Vĩnh. Cô hít vào mùi hoa lan, mỉm cười vui vẻ, thở dài: "Ồ. Thật thoải mái ~ Con trai yêu quý của mẹ, An Tân có thể là viên thuốc ngủ bằng thịt người của con ~" La Vĩnh vùi đầu im lặng, vẻ mặt có chút buồn bã. Liễu Cảnh Anh hỏi: "Sao vậy, tiểu biến thái? Trong lòng mẹ, con vẫn không vui sao?" La Vĩnh lẩm bẩm: "Vui quá. Nhưng tôi không thể không nghĩ đến một số điều khó chịu."

"Đồ ngốc, mẹ biết con là đứa con ngoan, nếu không mẹ sẽ không dám ôm con như thế này đâu."

"Tôi sẽ giữ lại." La Vĩnh đột nhiên ôm mẹ và bày tỏ cảm xúc thật sự của mình: "Mẹ ơi, con yêu mẹ."

“Mẹ cũng yêu con.” La Vĩnh cảm thấy rất buồn trong giây lát và xúc động nói với mẹ: "Con thực sự sợ mất mẹ. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi. Con không muốn mất đi người con yêu nữa. Hơn nữa," La Vĩnh tiếp tục với giọng đầy nước mắt: "Điều con muốn là... cho đứa con bé bỏng của con. Cảm giác của thầy Hà, loại tình yêu đó. Con biết điều đó là không thể, nhưng con muốn chứng minh rằng con không yêu mẹ vì thân xác của mẹ, con yêu con như một con người. Con muốn ở bên mẹ." bạn mãi mãi." Tim Liễu Cảnh Anh đập thình thịch, như bị vật gì đập vào, mặt đỏ bừng. May mắn thay, màn đêm mờ mịt nên La Vĩnh không thể nhìn thấy anh. Cô vội vàng che đậy: “Đã bảo anh tự sờ dương vật của mình mà, nhịn được thì cần gì luyện tập! Cả ngày suy nghĩ lung tung.” Lạc Dũng trong ngực hắn nức nở, Liễu Cảnh Anh nhịn không được. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng anh, an ủi: “Mẹ sẽ không rời xa con, chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi. Nhưng con không thể có tình yêu như vậy với mẹ. Bởi vì mẹ là mẹ của con”.

"Tôi hiểu rồi! Nhưng tôi không muốn lừa dối chính mình. Tôi đã mất đi cô giáo Tiêu Hà, và tôi không muốn thiếu em nữa." La Vĩnh đột nhiên hôn lên miệng mẹ cô. Liễu Cảnh Anh hoảng sợ, lập tức muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại đặt tay lên ngực anh mà không đẩy anh xuống.

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, La Vĩnh nói trong tuyệt vọng: "Tôi hy vọng bạn biết rằng tôi sẽ luôn yêu bạn. Tôi muốn ôm bạn và hôn bạn mãi mãi. Nhưng tôi hiểu rằng điều đó là không thể. Mẹ ơi, con sẽ rời đi." La Vĩnh kéo anh rời đi, nhưng Lưu Kinh Anh ôm anh thật chặt không để anh rời đi.

"Mẹ?"

“Sau khi tán tỉnh mẹ, con có muốn bỏ chạy không?”

"Nhưng..." Trong mắt Liễu Cảnh Anh đầy ân cần, cô chủ động hôn lên cái miệng nhỏ của Lạc Dũng, nhẹ nhàng nói: "Đừng ngủ nữa, mẹ hiểu con nhưng không thể đáp lại con. Mẹ xin lỗi. Cứ coi mẹ con như vậy, để mẹ ôm con ngủ."

Sau một chút do dự, sau đó là dịu dàng dịu dàng, Liễu Cảnh Anh ấm áp thì thầm: “Muốn hôn mẹ thì cứ hôn mẹ đi. Nếu xong thì đi ngủ sớm đi.”

"Mẹ!" La Vĩnh không thể kìm nén dục vọng trong lồng ngực. Sự dịu dàng của mẹ anh đã chọc thủng tia lý trí cuối cùng trong trái tim anh. Anh nhào vào mặt mẹ, gần như điên cuồng hôn lên đôi môi thơm của mẹ, tham lam hít lấy hương thơm từ miệng mẹ.

"Woo...chậm lại, woo, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu." La Vĩnh không dừng lại một giây nào, thay vì hôn mà anh đang tàn phá đôi môi của mẹ mình. Liễu Cảnh Anh thấy hắn không nghe lời có chút khó chịu. Liễu Cảnh Anh ôm lấy anh, lật người lại, nửa bế anh đặt lên ngực cô, mắng: “Em hôn anh chưa đủ, giờ anh ngủ được chưa?” 

"Con muốn ngủ với mẹ trong vòng tay!" La Vĩnh lại đặt miệng vào miệng cô, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và ngẫu nhiên xoa bóp.

Liễu Cảnh Anh cảm giác được anh ta đang nắm lấy ngực cô, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô hối hận vì đã để anh hôn mình, tức giận nói: "Cứ hôn cô ấy đi, ai cho phép anh chạm vào cô ấy!"

"Ồ." La Vĩnh dừng động tác và bò đi. Anh ôm chân quỳ trên giường, dùng tay nhéo vào háng, cúi đầu không nói gì, trông giống như một cô vợ nhỏ đang tức giận.

Liễu Cảnh Anh nhìn hắn thật đáng thương. Cuối cùng, cô yêu cầu anh hôn cô. Cô lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài nói: “Anh, cuối cùng vẫn là dương vật có vấn đề, hôm nay nếu không sờ vào, xem ra anh sẽ không thể ngủ yên được. Cởi quần ra, tự mình chạm vào.” Lạc Dũng đặt tay lên háng cậu, vẻ mặt ngượng ngùng bất an, liếc nhìn ngực mẹ, ngượng ngùng hỏi: "Mẹ... mẹ có thể cho con xem bà ngoại được không..."

"Tiểu tử, ngươi nói không chính xác đâu, vừa rồi ngươi còn nói lúc mẹ ngươi cởi quần áo ngươi không có cảm giác gì." La Vĩnh thấy lời nói của mẹ mình không quá gay gắt, cảm thấy bà đang đùa giỡn. Anh ấy phấn khích và nói đùa: "Tôi nói chuyện như cứt, hehe." Anh ta thay đổi sắc mặt, làm ra vẻ làm nũng, cầu xin mẹ: "Mẹ chỉ nhìn thôi, đừng chạm vào. Chỉ nhìn thôi ~"

Đứa nhỏ này lúc đầu thật đáng thương, bây giờ lại hành động làm nũng. Liễu Cảnh Anh nghĩ thầm, nếu tối nay không đồng ý với anh, cô có lẽ sẽ không thể yên nghỉ được. Cô tức giận trừng mắt nhìn La Vĩnh, tức giận nói: "Anh quả thực là một kẻ biến thái, chỉ có thể nhìn thôi, không được phép chạm vào." Lưu Cảnh Anh chậm rãi cởi cúc áo ngủ, lộ ra chiếc áo lót trắng to bằng quả bóng chuyền. La Vĩnh nuốt một ngụm nước miếng, nhìn chằm chằm vào áo lót của mẹ mình, hy vọng mẹ cũng sẽ buông áo ngực ra.

Liễu Cảnh Anh nhìn hắn, ánh mắt trừng lớn, môi nhếch lên thành hình bán nguyệt. Cô ấy trông điên rồ và ngu ngốc, tức giận và buồn cười. Do dự hai ba giây, Liễu Cảnh Anh đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, lộ ra một cặp vú bự.

Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng La Vĩnh vẫn không khỏi kinh ngạc trước thân hình to lớn của mẹ. Quy mô đó, độ cong đó, thà nói là đại dương bao la còn hơn là vũ trụ bao la. Đặc biệt là khi tôi đã có kiến ​​thức, cô bé Li Jiani tuy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng bộ ngực vẫn đang phát triển giống như một cái bàn giặt, không có gì đáng nói. Thầy Tiêu Hà có vóc dáng của một người bình thường nhưng trước mặt mẹ, thầy giống như một chiếc thuyền nhỏ hướng về một con tàu khổng lồ giữa biển sâu. 

La Vĩnh Vĩnh không khỏi bật cười vì mình quá ngu ngốc và ngây thơ khi cố gắng bất động trước bộ ngực khủng xinh đẹp như vậy. Tim anh đập thình thịch và chú chim nhỏ nhảy cẫng lên vì sung sướng. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, cái gọi là tu luyện chẳng phải chỉ là không nao núng trước mỹ nữ, không thể bị tổn thương trước sinh mệnh và sắc đẹp sao? Nếu không kiềm chế bản thân thì giữa ngươi và Vương Tử Kiệt có gì khác biệt? Bộ ngực xinh đẹp không ngừng thay đổi trong mắt mọi người, như thể chúng đã biến thành vườn hoa đào trong cơn bão. Nó vừa là thiên đường vừa là địa ngục của dục vọng. 

Liễu Cảnh Anh nhìn hắn càng thêm điên cuồng, nàng không biết trong lòng hắn thiên thần và ác quỷ đang tranh đấu kịch liệt. Anh ta tức giận nói: "Em còn sờ dương vật của em à? Muốn anh ngủ à? Em không chạm vào anh sẽ lấy."

"Chậm lại." Với vẻ mặt kiên quyết, La Vĩnh giơ tay ngăn mẹ lại, kiên quyết nói: "Con thực sự vẫn muốn luyện tập. Hãy cho con một chút thời gian, con muốn đối mặt với sự cám dỗ và thiền định." Liễu Cảnh Anh không hiểu, duỗi thẳng hai tay đỡ lấy thân thể, ngực lớn cùng thân thể hơi ngả về phía sau nói: "Mau lên, ta muốn ngủ, ngày mai còn phải đi làm." La Vĩnh ngồi xếp bằng, chắp tay, ánh mắt nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp mờ ảo của bộ ngực lớn của cô. Liễu Cảnh Anh không để ý đến anh, nhắm mắt nghỉ ngơi. Ước chừng mười phút sau, Liễu Cảnh Anh nhịn không được nữa. Cô mở mắt, đang định mắng anh thì nhìn thấy một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt đứa trẻ hỗn xược. 

"Ta thua..." Lạc Dũng ngữ khí tràn đầy xấu hổ cùng tức giận. Con quỷ dục vọng đã hoàn toàn đánh bại lý trí. Cho dù bây giờ Đức Phật đang ở trên đỉnh, đối mặt với bộ ngực lộng lẫy như vậy, La Vĩnh cũng sẽ không ngần ngại cởi áo cà sa ra và vồ lấy chúng. 

Liễu Cảnh Anh không còn có thể phàn nàn nữa, buông tay ra, nằm xuống, bình tĩnh trả lời: “Tôi luyện tập đủ rồi, nhanh chóng đi ngủ thôi.”

"À." Liễu Cảnh Anh vừa mới nhắm mắt lại đã cảm giác được La Dũng nhào tới ngực mình, tóm lấy núm vú nhét vào miệng mình. Tôi vội vã đẩy nó ra bằng hai tay, nhưng đứa trẻ lại lao tới với đôi mắt ngấn lệ. 

Liễu Cảnh Anh lại đẩy, nhưng Lạc Dũng hai chân vòng qua eo cô, khóa chặt cơ thể cô, tiếp tục mút mạnh một lúc. Cô cảm thấy núm vú tê và ngứa, ngực sưng tấy. Cô muốn đánh thật mạnh nhưng cô đã giơ tay lên nhưng cũng không thể làm được. Nhìn thấy con trai đang bú sữa, cô lại nhớ đến cảnh cô bế con trên tay khi cho con bú khi còn nhỏ. Cái miệng nhỏ mấp máy núm vú cũng giống như lần đó, vẻ mặt rất tận tâm. 

Liễu Cảnh Anh cau mày, quyết định để hắn ăn mấy miếng. La Vĩnh ăn rất chăm chỉ, sử dụng đủ loại kỹ năng bằng miệng, và núm vú của anh ấy bị cắn cho đến khi cương cứng. 

"Ừm. A ~" Núm vú trong miệng Lạc Dũng không biết là ngứa hay dễ chịu, Liễu Cảnh Anh phát ra hai tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Dương vật nóng bỏng của con trai cô áp vào da bụng cô. Trong chốc lát, cảnh tượng dương vật non nớt của con trai tiến vào cơ thể cô hiện lên trong đầu Lưu Cảnh Anh. Cô lắc đầu, lập tức gạt bỏ ý nghĩ cấm kỵ này ra khỏi đầu. 

"Chao ôi ~" Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu thở dài. 

La Vĩnh giật mình, dừng lại và nhổ núm vú ra, hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Liễu Cảnh Anh nhân lúc đẩy hắn ra nói: "Tiểu hỗn đản, mẹ cũng bị con làm cho kỳ quái. Kỳ thật mẹ cũng có cảm tình, có lẽ là vì gần đây mẹ không thủ dâm."

"Cái gì?!" La Vĩnh bị sốc. 

Liễu Cảnh Anh cau mày nói: "Ngươi muốn cái này sao?" La Vĩnh Trinh lắc đầu và nói với vẻ khó tin: "Không thể nào, mẹ tôi cũng có thể thủ dâm!?"

"Nghe khó chịu quá. Cái đó gọi là thủ dâm. Mẹ là con người, không phải thần thánh. Mẹ cũng có nhu cầu thể chất." Liễu Cảnh Anh muốn gõ trán hắn, nhưng giơ tay lại không gõ. 

La Vĩnh vẫn còn vẻ mặt không thể tin được, Lưu Kinh Anh hỏi: "Biểu hiện của bạn là gì?" Lạc Dũng suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Mẹ, mẹ cũng thích anh chàng đẹp trai phải không? Mẹ... nghĩ đến anh chàng đẹp trai à?" Liễu Cảnh Anh mỉm cười với anh, đáp: “Ừ, mẹ thích anh chàng đẹp trai.” La Dũng lắng nghe. Khi tôi nói lời này, hình ảnh Vương Tử Kiệt lập tức hiện lên trong đầu tôi, anh chàng đẹp trai quỷ dị dùng con cặc to lớn của mình để khuất phục cô giáo Tiêu Hà giống như hoa sen trắng. Người mẹ hoàn hảo trong lòng cô lại thực sự thích cậu bé đẹp trai. Có lẽ... cô cũng thích con cặc to của anh, và cô sẽ bị con cặc to chinh phục về mặt thể xác. 

Trong lòng La Vĩnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn, sự ghen tị lan tràn khắp nơi. Anh chợt nghĩ liệu sự trả thù của mình là vì những điều xấu xa mà anh đã làm với thầy Tiêu Hà hay chỉ vì ghen tuông đơn thuần. Có lẽ là cả hai, nhưng sau khi liên tưởng những lời mẹ vừa nói với Vương Tử Kiệt trong đầu, La Vĩnh cảm thấy vô cùng khó chịu. So sánh tình trạng thể chất của mình, anh có chút không thể chấp nhận được. Anh choáng váng và khô héo lần nữa.

Lưu Tịnh dường như nhìn thấu tâm tư của anh, trầm ngâm ôm anh vào ngực, nhẹ nhàng cười khẩy: “Mẹ thích những anh chàng đẹp trai như em ~” Lưu Cảnh Anh vuốt tóc trên trán cho anh, tiếp tục: “Anh chàng đẹp trai mà mẹ mong muốn là một anh chàng đẹp trai không tồn tại trong thế giới thực. Anh ấy là bất khả chiến bại và được hàng trăm triệu người ngưỡng mộ, anh hiểu không?” Liễu Cảnh Anh cảm thấy con trai mình trông thật đáng thương, liền chủ động hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó nói: "Mẹ, con không để ý đến người ngoài. Mẹ ơi, tiêu chuẩn của con quá cao, không biết tại sao lại yêu bố của con."

"Vốn dĩ, ngoại trừ cha ngươi, mẹ ta không thể tiếp nhận bất kỳ người nào tiếp xúc thân thể với bà, nhưng bây giờ ngươi đã trở thành ngoại lệ. Trước đó, ta nhất định cho rằng ta điên, cởi trần cho ngươi nhìn, để ngươi chạm vào bà ấy." Cô vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt tươi cười của La Vĩnh. 

La Vĩnh bật khóc khi nghe điều này: "Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều!" Liễu Cảnh Anh cúi đầu liếc nhìn ngực mình: “Muốn ăn thì có thể ăn.” La Vĩnh cảm kích ngậm núm vú vào miệng, không còn bồn chồn như trước nữa. Anh lặng lẽ nếm nó trong miệng, cảm thấy thể chất và tinh thần vô cùng bình tĩnh. 

Liễu Cảnh Anh ôm anh, nằm nghiêng trên giường, trong miệng ngâm nga một bài hát ru không rõ tên, vỗ nhẹ vào lưng Lạc Dũng như đang dỗ em bé ngủ. La Vĩnh lại nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ... ừm... mẹ có thường xuyên thủ dâm không? Bú..."

"Hả? Không hẳn. Có khi nửa tháng, có khi một tháng không một lần. Mẹ không phải là người dễ nổi nóng. Hơn nữa, mẹ bận công việc, không có thời gian nghĩ đến những chuyện dâm ô..."

"Tsk... zz... Mẹ ơi, mẹ có thấy bố đẹp trai không... Mu... Mu..."

"Anh, he he..."

Hai người cứ như vậy nằm trên giường, Lạc Dũng bú sữa mẹ, nói đủ thứ chủ đề rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, La Vĩnh thức dậy trước mẹ. Người mẹ vẫn bán khỏa thân, với khuôn mặt đang ngủ yên bình, bộ ngực to quyến rũ lộ ra, vòng eo săn chắc duyên dáng, cả dáng người đầy vẻ duyên dáng. La Vĩnh không khỏi cảm thấy lại gần gũi với thân hình duyên dáng của mẹ mình, lại không nỡ quấy rầy giấc ngủ của bà nên nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay bà. 

Liễu Cảnh Anh cũng tỉnh lại, nghĩ tới chuyện tối qua. Bây giờ cô đang nằm trần truồng và ôm con trai mình. Cô hối hận và cảm thấy điều đó thật nực cười. Cô quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai khi đứng dậy và cô phải chấm dứt mối quan hệ cấm kỵ này. 

Liễu Cảnh Anh cảm nhận được lòng bàn tay của La Dũng đặt lên vai mình, nghĩ nếu con trai chạm vào cơ thể mình lần nữa, cô sẽ nghiêm khắc ngăn cản. La Vĩnh không chạm vào cô nhiều, chỉ hôn nhẹ lên vai cô, sau đó kéo chăn mỏng lên, cẩn thận đắp cho cô, che đi toàn bộ làn da xinh đẹp lộ ra trong không khí. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, La Vĩnh kiễng chân bước ra khỏi giường, nén tiếng động để tránh đánh thức mẹ. La Vĩnh Vĩnh không biết rằng mẹ anh đang giả vờ ngủ đã cảm động trước cử chỉ đắp chăn nhỏ của anh, trong lòng bà tràn ngập sự ấm áp. 

Sau khi hắn rời đi, Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ngồi dậy. Núm vú của cô tiếp xúc với không khí mát mẻ của buổi sáng, và cảm giác trong miệng con trai cô đêm qua dường như vẫn còn đọng lại trên đó. Cảm giác và sự ấm áp đó chảy vào tim tôi, toàn thân tôi nổi da gà, đầu vú tôi dần cương cứng. Nghĩ tối qua mình mất ngủ rất nhiều, Liễu Cảnh Anh lại ngã xuống, kéo chăn đắp lên người, để đầu óc thư thái, chỉ ngủ được một lát. 

Cùng lúc đó, La Vĩnh lặng lẽ đi ra một quán ăn ven đường và mua một giỏ bánh bao hấp và ba chén cháo rau. La Vĩnh nghĩ mẹ mình ăn nhiều nên uống một cốc cho mình và hai cốc cho mẹ. Mẹ anh thích ăn bánh xèo làm từ hẹ và trứng nên La Vĩnh đã tìm một nơi khác và mua một ít. 

Khi anh ăn sáng về nhà, mẹ anh đã dậy rồi và đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Khi nhìn thấy bữa sáng trên tay anh, cô nở một nụ cười xinh đẹp và trang nghiêm. Trong nụ cười không hề có sự lạnh lùng mà chỉ có sự dịu dàng. La Vĩnh nhìn cô như một vẻ đẹp cổ điển trong tranh. 

Ngồi vào bàn ăn, Liễu Cảnh Anh ăn bữa sáng con trai mang về, thỉnh thoảng nhìn anh, khóe miệng lén cười. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" La Vĩnh Vĩnh bối rối hỏi. 

Liễu Cảnh Anh quay mặt đi, vô tư nhai bánh xèo, giả vờ không coi trọng, bĩu môi nói: “Tôi không cười cái gì cả.”

"Hehe." Lúc đó, Lưu Cảnh Anh cảm thấy rất hạnh phúc khi có được đứa con trai này. 

…

"Pah, pah, pah!"

Trong một tòa nhà xưởng đổ nát ở ngoại ô, La Vĩnh đổ mồ hôi đầm đìa và vỗ vào cặp mông đen sạm trước mặt.

"Cẩu Khôn, nếu ngươi không nhận, ngươi về nói với cha ngươi, để hắn báo thù cho ngươi, Ang?" Câu Khôn cúi đầu quỳ xuống, ngoan ngoãn nằm trên sàn xi măng. Anh ta không đồng ý và để La Vĩnh dùng gậy tre đánh vào mông đầy sẹo của mình. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có bị thuyết phục không?"

"Ta vâng lời, ta vâng lời..." La Dũng đánh hắn mỏi tay, tùy ý vung tay ném đi thanh tre mỏng manh, ngồi phịch xuống chiếc ghế gãy phía sau. 

"Mặc quần vào và đứng dậy." Lạc Vĩnh Vận hít sâu mấy hơi, ngồi phịch xuống ghế cười nói: “Anh Dũng có chút chật vật, tôi muốn nhờ anh một việc.” Câu Khôn không dám ngước mắt lên, cúi đầu nhỏ giọng đáp lại: "Dung... Anh Dũng, em không có tiền..."

"Tôi không xin tiền anh. Tôi muốn anh đưa tiền cho tôi."

"Tôi nghe nói trong đám khốn nạn của anh tên là Nguyên Lâm, nhà giàu có, anh có biết hắn chuyển trường khác ở đâu không? Tôi muốn anh để mắt tới hắn, bất kể dùng phương pháp gì, mỗi ngày đều phải lấy cho tôi năm mươi tệ."

"Anh Yong, chuyện này..."

"Không phải ngươi giỏi nhất là tống tiền bắt nạt kẻ yếu sao? Tuy hắn không bị coi là yếu đuối, nhưng cũng không thành vấn đề. Đừng lo lắng chi tiết." Lạc Dũng nghiêm mặt nói: "Ngươi không đi sao?"

"Tôi đi, tôi đi." Câu Khôn gật đầu đồng ý. 

"Được, tôi cho anh năm ngày, sau năm ngày, mỗi ngày tôi sẽ đưa ra năm mươi tệ. Nếu tôi không thấy tiền, hậu quả anh biết đấy."

"Tôi hiểu, chắc chắn, chắc chắn."

"Được rồi, biến đi." La Vĩnh lấy ra một cuốn sách nhỏ, trong đó liệt kê Vương Tử Giải và một số tên khác. Anh ấy vẽ một vòng tròn trên "Viên Lâm" bằng bút bi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tôn trọng nhau như khách

Ngồi trong văn phòng đồn cảnh sát, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Kinh Anh trông thật xấu xí. Cô cứ nhớ lại tình yêu dịu dàng mà cô đã có với con trai trên giường đêm qua, và công việc của cô bị gián đoạn nhiều lần. Cô coi trọng công việc của mình chỉ sau gia đình, điều này khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô không bao giờ có thể gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu.

Ngoài cửa văn phòng thỉnh thoảng có tiếng bước chân vội vã và tiếng nói chuyện. Liễu Cảnh Anh lơ đãng. Cô luôn nghiêm túc với công việc nhưng lại cúi xuống bàn như đất sét mềm, với hàng nghìn suy nghĩ trong đầu.

Cô hơi choáng ngợp trước mối quan hệ hiện tại với con trai mình. Rõ ràng là con trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Sau khi trải qua sự việc ở trường, cậu đã trưởng thành hơn rất nhiều và không còn là đứa trẻ ngu dốt như trước nữa. Kết hợp với màn trình diễn của anh ấy đêm qua, có thể thấy anh ấy cũng đang gặp khó khăn trong nội tâm.

Trước đây, con trai tôi có tính cách hèn nhát và lập dị. Suốt ngày anh chỉ nghĩ đến việc ăn uống và vui chơi. Lưu Kinh Anh thường phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc. Khi giáo dục anh, cô thường không đủ kiên nhẫn và sẽ đánh hoặc mắng anh nếu anh có động thái gì. Mặc dù ghét sắt nhưng sau đó cô thường hối hận. Bà thực sự vui mừng trước sự thay đổi gần đây của con trai mình. Anh đã dũng cảm tiến bộ và bỏ được nhiều thói quen xấu.

Ngoại trừ mối tình cấm kỵ Oedipus, mọi thứ đối với cậu con trai đều phát triển theo chiều hướng hoàn hảo. Trên thực tế, trong lòng Liễu Cảnh Anh không hề chán ghét việc tiếp xúc gần gũi với anh. Cô có thể cảm nhận được sự gắn bó và thực sự trong lòng có chút hạnh phúc.

Tuy nhiên, cô biết rất rõ rằng cứ tiếp tục như thế này là không tốt. Vì sự phát triển khỏe mạnh của con trai cô, điều hợp lý nhất phải làm là từ chối mọi tiếp xúc gần gũi. Điều đáng lo ngại là cô rất thích con trai hiện tại và sẵn sàng tiếp xúc nhiều hơn với anh ta, nhưng cô không nỡ phá hủy mối quan hệ thân thiết hiện tại.

Có lẽ bạn có thể để vấn đề đó theo thời gian, và khi anh ấy lớn lên từng ngày, sự quan tâm và ngưỡng mộ của anh ấy dành cho bạn sẽ dần phai nhạt. Tuy rằng còn sớm, nhưng nếu có thể có được một cô bạn gái nhỏ, chắc chắn sẽ chuyển hướng chú ý của anh ấy.

"Anh vẫn sẽ ôm em khi em biến thành một bà già hôi hám chứ?" Nhớ lại lời tỏ tình của con trai đêm qua, trong lòng Liễu Cảnh Anh dâng lên một cảm giác ấm áp. Tình yêu của anh rất chân thật nhưng không thể chấp nhận được, cô cũng không nỡ từ chối. Càng nghĩ cô càng bối rối, không biết phải làm sao.

"Chị Lưu, đây là báo cáo điều tra vụ tai nạn tàu hỏa ngày hôm kia. Chu cảnh sát bảo chị xem qua." Dòng suy nghĩ của Lưu Cảnh Anh bị gián đoạn khi một nữ cảnh sát trẻ vừa mới vào làm gõ cửa bước vào văn phòng. Cô, người luôn cảnh giác, đã không nhận ra điều đó.

"Chị Lưu, chị Lưu? Chu cảnh sát bảo chị xem qua, xem chị có cần chỉ dạy gì không." Cô cảnh sát nhỏ đưa tài liệu cho cô và hỏi mấy lần nhưng không nhận được phản hồi. Anh cho rằng cô quá chú ý nên bước vào xa hơn một chút để nhắc cô lấy tài liệu.

"Tôi hiểu rồi! Đặt đồ đạc của bạn xuống và ra ngoài!" Lưu Kinh Anh sinh ra đã có tính khí ưu tú và không hề tức giận. Cô trừng mắt nhìn cô cảnh sát nhỏ bé. Trong phút chốc, cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, thân thể không tự chủ được lùi lại một bước dưới áp lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nụ cười trên mặt cô cảnh sát nhỏ biến mất, lộ ra vẻ mặt đáng thương, sắp khóc. Cô đã có một hành trình suôn sẻ từ khi tốt nghiệp học viện cảnh sát đến khi đi làm chính thức. Cô thường được người lớn khen là người cư xử tốt và nhạy cảm. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô bị mắng ở nơi làm việc và cô không biết mình đã làm gì sai.

Lưu Kinh Anh ngay lập tức cảm thấy giọng điệu quá mạnh mẽ và khiến người mới đến sợ hãi. Cô nở một nụ cười cứng ngắc trên khuôn mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói với nữ cảnh sát: "Tiểu Phàm, tôi có chút phiền phức, giọng tôi hơi to, cô đừng để trong lòng." Liễu Cảnh Anh đứng dậy cầm lấy hồ sơ, nhanh chóng đọc rồi đưa lại cho nữ cảnh sát: “Trở về nói với Lão Chu, bọn họ sẽ làm theo quy định.” Nữ cảnh sát không dám ngẩng đầu lên trả lời, nhìn chằm chằm vào chân mình rồi gật đầu. Liễu Cảnh Anh đi đến máy lọc nước uống một cốc nước. Cô duỗi thẳng vòng eo cao và săn chắc rồi hít một hơi thật sâu. Dù mặc đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn nhưng vòng eo xinh đẹp của cô không hề bị bó buộc bởi áo dài và quần dài. Cặp mông to và bộ ngực săn chắc của cô đã sẵn sàng để lộ. Thân hình đầy đặn của Lưu Yến Hoa Giao.

Cô cảnh sát nhỏ nhắn tự ti với đôi chân thon gọn như siêu mẫu. Cô muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không dám nói gì, quay đi trong lòng có chút thất vọng.

Liễu Cảnh Anh thở ra một hơi, nhắm đôi mắt xinh đẹp kiên quyết lại, dùng hai ngón tay ấn mí mắt đào, đơn giản chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát rồi đi theo nữ cảnh sát nhỏ bé ra ngoài phòng tắm. Ngồi trong toilet, cô không khỏi thở dài. Có lẽ không phải con trai cô gặp vấn đề mà là cô đã trở nên xa lạ.

Nhẹ nhàng nhấc ngón tay ngọc lên cởi thắt lưng, Liễu Cảnh Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa đám cỏ xanh tươi giữa hai chân. Hai ngón tay thon dài thọc vào lỗ mật trưởng thành toát ra khí chất quyến rũ. Những ngón tay cô lướt dọc theo những lớp thịt mật ong gấp lại. Các thành thịt bị ép và kích thích, bắt đầu tiết ra nước mật ong sền sệt lẻ tẻ. Cô lặng lẽ ngồi đó, không ai nghĩ rằng người phụ nữ mạnh mẽ của đồn cảnh sát lại lén lút thủ dâm trong phòng tắm.

Khi bị căng thẳng, Lưu Kinh Anh thường thủ dâm để giải tỏa cảm xúc. Trước đây, để tiết kiệm thời gian, cô thậm chí còn chạy đua với thời gian khi thủ dâm. Cô sẽ đào sâu âm đạo của mình một cách quyết liệt, cố gắng đạt cực khoái nhanh nhất có thể để giải phóng áp lực, rồi tiếp tục cống hiến hết mình cho công việc.

Lần này, ngón tay của cô bơi lội dễ dàng như những con cá nhỏ trong kênh mật, bơi qua thịt hoa ép vào thành trong của kênh, mật hoa tiết ra như một chiếc cầu nhỏ dẫn nước chảy. Gần nửa giờ sau, phần thân dưới của cô đã phủ đầy mật ong, vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt không tì vết đã không còn, đôi mắt trong veo như bầu trời sâu thẳm nửa mở nửa khép, dục vọng cháy bỏng của cô vẫn chưa hề lắng xuống, làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục.

Cảm thấy lãng phí quá nhiều thời gian, Liễu Cảnh Anh đè nén dục vọng đang hoành hành trong cơ thể mỏng manh của mình, gạt bỏ cảnh tượng nằm cùng con trai ôm nhau trong đầu, giơ những ngón tay ướt át lên trước mắt, thầm chửi rủa có chút oán hận.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Liễu Cảnh Anh cũng không quay lại văn phòng. Cô định đi ra ngoài một chuyến để điều chỉnh tâm trạng. Khi cô bước về phía trụ sở đồn cảnh sát, bước chân của cô rất vang và mạnh mẽ. Sống lưng thẳng tắp và bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm của cô đã che giấu hoàn hảo bầu không khí dâm đãng trong cơ thể cô.

Hội trường tấp nập người và khung cảnh tấp nập. Liễu Cảnh Anh nhìn thấy nữ cảnh sát mới lén lau nước mắt. Cô có chút do dự bước đi, nhẹ nhàng nói với nữ cảnh sát với vẻ mặt xin lỗi: "Tiểu Phàm, là lỗi của tôi, tâm tình tôi không tốt, tôi không nên tức giận với cô. Tôi xin lỗi cô. Đừng buồn."

Các đồng nghiệp xung quanh cô ban đầu rất thắc mắc tại sao cô lại khóc khi đang trong tình trạng tốt như vậy. Khi nhìn thấy điều này, tất cả đều bước tới an ủi cô, nói những điều tốt đẹp về Lưu Kinh Anh.

"Chị Lưu là người rất tốt, bình thường chị ấy không nổi giận với chúng ta, em đừng coi thường."

"Chị Lưu không bao giờ lên sóng và rất quan tâm đến chúng tôi." Lưu Kinh Anh rất nổi tiếng và có rất nhiều người ngưỡng mộ xung quanh cô, nhưng không ai trong đồn cảnh sát dám thèm muốn hình dáng và ngoại hình của cô. Các đồng nghiệp chủ yếu ngưỡng mộ phong cách và khả năng của cô. Nếu cô ấy đi trên đường, hầu hết đàn ông sẽ không dám đến gần cô ấy vì áp lực của cô ấy, và một số ít gái mại dâm sẽ rút lui chỉ sau một cái nhìn.

Được giọng nói quan tâm ôm lấy, cô cảnh sát nhỏ lau nước mắt và mỉm cười. Cô lần lượt bày tỏ lòng biết ơn với những đồng nghiệp xung quanh mình bằng giọng nhẹ nhàng: “Ừ, tôi biết, chị Lưu chắc hẳn đang tâm trạng không tốt vì áp lực của vụ án.”

Nhìn bóng dáng Liễu Cảnh Anh rời đi, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng thanh tú của cô cảnh sát tràn đầy ngưỡng mộ, trong lòng cô gieo một hạt giống nhỏ. Cô quyết tâm trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ được kính trọng như vậy.

Nhà của Lưu Cảnh Anh.

Trường đã nghỉ hè rồi. La Vĩnh buổi sáng đã đóng gói xong Câu Khôn và đang xem xét và sắp xếp các tin tức liên quan đến Vương Tử Giải sau khi trở về nhà. Cuốn sổ nhỏ ghi lại những kẻ tay sai của hắn. Ngoại trừ Câu Khôn, còn có năm người khác là Nguyên Lâm, Hàn Tấn, Trương Thành, Lý Quảng Nguyên, Trần Khải Phong.

Trong số năm người này, Viên Lâm, Trương Thành và Lý Quan Viên chuyển đến các trường khác nhau trong thành phố, trong khi Hàn Tuấn và Trần Kỳ Phong được cha mẹ gửi đến các thành phố khác. La Vĩnh quyết định trước tiên sẽ đối phó với ba người còn ở trong thành, sau đó tìm cách đối phó với hai người còn lại. Bước đầu tiên anh ta yêu cầu Câu Khôn tống tiền Viên Lâm, sau đó anh ta sẽ bóp khô họ và khiến họ cảm thấy sống còn hơn chết.

La Vĩnh chỉ không biết gì về thủ phạm Vương Tử Giải. Anh chỉ biết rằng anh là con trai duy nhất của người giàu nhất thành phố Vương Triều Vĩnh và là người thừa kế của tập đoàn Wang. Từ khi bỏ học, anh hoàn toàn mất liên lạc với Lý Kiến Ni.

Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu với những người xung quanh anh ấy. Người đẹp từng được chụp ảnh lén trong phòng tập bóng rổ trước đó. Theo thông tin điều tra của người mẹ, chúng tôi được biết bà tên là Sở Mẫn Tiên, là thư ký của Vương Triều Dũng. Người còn lại là mẹ của Li Jiani, Trương Tiểu Lộ, người cũng làm việc cho tập đoàn Wang.

La Vĩnh được biết từ Li Jiani rằng Trương Tiểu Lộ và Vương Tử Giải cũng có mối quan hệ không đúng mực, và chồng cô là Lý Thiên Minh đã được giữ trong bóng tối. La Vĩnh đã sắp xếp để Li Jiani bí mật bẻ khóa mật khẩu máy tính của mẹ cô. Theo những gì cô được biết, Trương Tiểu Lộ đã giấu đoạn video quan hệ tình dục với Vương Tử Giải trên máy tính của cô. Chỉ cần lấy được video, Trương Tiểu Lộ có thể bị uy hiếp hợp tác chống lại Vương Tử Kiệt.

Vương Tử Kiệt đã trở thành con quỷ nội tâm và nguồn gốc của mặc cảm tự ti của La Vĩnh. Người khác có thể buông bỏ, nhưng hắn tuyệt đối không được buông tay.

Sự tự ti thường đeo bám trong tâm trí anh, nhưng La Vĩnh đã nhận ra rằng anh không thể coi thường bản thân và nên nỗ lực hơn nữa để trở nên tốt hơn. Nếu điểm của bạn không tốt, bạn có thể cải thiện bằng cách học tập chăm chỉ; Nếu bạn không có thể trạng tốt, bạn có thể có được vóc dáng đẹp bằng cách luyện tập chăm chỉ. Dù bạn không cao hay đẹp trai thì hoàn toàn không cần phải tiếc nuối cho bản thân.

Cô chăm chỉ học tập và tập thể dục để đáp ứng mong đợi của mẹ. Cô cũng có thể làm những việc trong khả năng của mình như làm việc nhà, chuẩn bị bữa ăn để không còn phải lo lắng về việc nhà sau công việc bận rộn và có thể có nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn khi về đến nhà.

La Vĩnh muốn mẹ vui nên đã dậy sớm để mua bữa sáng cho bà và dự định sau này sẽ chuẩn bị bữa tối cho bà. Nhưng vấn đề là anh chỉ biết có hai món: trứng bác và canh sườn hầm. Việc học ngay một số món ăn mới là không thực tế.

Anh từ chối lời mời đến nghỉ hè ở nhà ông bà ngoại. Anh dự định mỗi ngày sẽ nấu nướng và rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình, dành chút thời gian còn lại để đối phó với Vương Tử Kiệt. Nghĩ rằng gà hầm và sườn heo hầm không có nhiều khác biệt, La Vĩnh quyết định tối nay sẽ đi chợ rau mua một con gà và hầm gà cho mẹ ăn.

Về phía Lưu Kinh Anh, sau khi đến thăm nhiều hiện trường vụ án, cô thấy trời đã muộn nên quyết định mua đồ tạp hóa và về nhà nấu ăn cho con trai mình. Khi đang lái xe trên đường, tôi lại bắt đầu băn khoăn không biết con tôi có muốn bú đêm không, tôi có nên cho con bú hay không?

Nuông chiều anh ấy quá nhiều cuối cùng sẽ làm hại anh ấy. Liễu Cảnh Anh nghĩ đêm nay cùng hắn nói chuyện vui vẻ, vẽ ra ranh giới đỏ cho sự tiếp xúc giữa hai mẹ con, có lẽ dùng gối hình người để khó ngủ hơn.

Vừa bước vào nhà, mùi súp gà xộc thẳng vào mũi cô. Đang tìm mùi thơm, cô bước vào bếp thì nhìn thấy thân hình nhỏ bé của con trai mình đeo một chiếc tạp dề to bản đang chậm rãi thái cà chua trên thớt. Anh ấy trông rất hài hước và dễ thương.

"Mẹ, mẹ về rồi! Để con đánh trứng rồi chúng ta bắt đầu bữa tối!" La Vĩnh nhận thấy mẹ mình đã quay lại và hét lên với bà trong khi cắt cà chua. Anh ta vô tình dùng con dao nhà bếp cắt vào ngón tay, lưỡi dao sắc bén trượt qua tấm móng tay, để lại một vết xước nhỏ trên vùng da bên cạnh.

"Tiểu Dung!" Sự lo lắng đột nhiên tràn ngập trên khuôn mặt của Qingli. Liễu Cảnh Anh chạy tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai. Cô nhìn thấy vết máu rỉ ra từ vết xước, không kịp suy nghĩ, cô đưa ngón tay vào miệng mút.

"Mẹ, không sao đâu. Chỉ trầy xước một chút thôi. Chỉ cần băng lại là sẽ ổn thôi. Mẹ về nghỉ ngơi đi, con sẽ sửa ngay."

Cú bú của mẹ khiến La Vĩnh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Một biểu cảm anh chưa từng thấy xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. Anh ngượng ngùng rút ngón tay ra, nói không sao rồi đẩy mẹ ra khỏi bếp, quay lại tiếp tục cắt nửa quả cà chua còn lại trên thớt.

Lưu Cảnh Anh đứng yên, một tay đặt lên eo Lưu, giảng giải: “Không cầm dao cho chắc mà cắt rau làm gì! Mau ra ngoài, đừng cản trở tôi ở đây.”

"Mẹ, con không sao, chỉ cần luyện tập thêm nữa là sẽ ổn thôi. Ngày nào mẹ cũng bận rộn với công việc như vậy, từ nay về sau con sẽ nấu ăn cho mẹ để mẹ có thể nghỉ ngơi nhiều hơn." Liễu Cảnh Anh sợ anh lại bị thương ở tay nên không nghe lời tốt xấu nào, liền bế anh ra khỏi bếp.

"Mẹ! Hãy để con đến." La Vĩnh chen vào bếp, cầm con dao làm bếp và bắt đầu cắt lại. Liễu Cảnh Anh lại đẩy hắn ra, Lạc Dũng lại chen vào. Hai mẹ con đi tới đi lui, cưa cửa bếp.

"Mẹ ơi! Hãy để con làm điều đó! Con hứa sẽ ổn thôi!" La Vĩnh chộp lấy con dao làm bếp, anh còn chưa kịp cầm chắc thì Liễu Cảnh Anh đã dùng lòng bàn tay ấn nó xuống, một tay vòng qua eo thon của anh, bế anh ra ngoài nhà cất đi.

Liễu Cảnh Anh ngước mặt kiêu ngạo, nghiêm nghị ra lệnh: "Ra ngoài! Nếu không ra ngoài thì đừng nghĩ đến chuyện cho con bú!" Lạc Dũng giật mình, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáp: "Tôi không đến đây để hút sữa. Nếu không, tôi sẽ cắt, cậu hướng dẫn cho tôi? Cậu cần phải tập nấu nướng nhiều hơn, nếu không luyện tập thì không bao giờ có thể làm tốt được." Lỗ chân lông trên má Lưu Cảnh Anh giãn ra và hơi đỏ lên, cô không suy nghĩ mà buột miệng thốt ra những lời này, điều này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nghĩ đi nghĩ lại, bà không thể tranh cãi với mong muốn học nấu ăn của con trai mình. Bà gật đầu đồng ý rồi đi theo con trai đến thớt.

Liễu Cảnh Anh đứng ở phía sau con trai, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của hắn, cầm con dao làm bếp lên. Cô dạy anh cách sử dụng con dao, cách cầm nó và cách cắt nó.

"Bằng cách này, hãy cầm quả cà chua bằng tay trái, uốn cong các ngón tay, giữ chắc dao bằng tay phải và bắt đầu cắt từ đầu dao."

Với sự hướng dẫn tận tình của người mẹ xinh đẹp, La Vĩnh đã cắt may thành công. Đầu tựa vào bộ ngực to mềm mại, cắt được nửa quả cà chua là một niềm vui.

"Đúng vậy, vết cắt rất ngon. Khi chiên nhớ để chảo khô trước khi cho dầu vào. Trứng không nên chiên quá kỹ, sau khi cho cà chua vào có thể thêm một ít nước đun nhỏ lửa."

Cẩn thận nghe chỉ dẫn, La Vĩnh ngoan ngoãn nấu một đĩa trứng tráng cà chua, rắc hành lá xắt nhỏ, màu xanh điểm xuyết giữa đỏ và vàng.

Sau đó múc một tô súp gà lớn từ nồi hầm. Nước súp gà màu vàng nhạt trong bát có những hạt dầu li ti nổi trên đó. Thịt gà băm nhỏ và nấm luộc xếp chồng lên nhau. Hương thơm phong phú lan tỏa khắp căn phòng. Nó được đặt trên bàn ăn, mang đến cho mọi người sự thích thú gấp đôi về thị giác và vị giác.

Lưu Kinh Anh khá tự hào vì hai món ăn khiến cô thích thú này đều do cậu con trai ngoan của cô, người thậm chí còn không biết cầm dao làm bếp, làm.

"Kỹ năng của con ổn chứ? Mẹ, cho con một ít nước hoa." La Vĩnh bĩu môi và yêu cầu một nụ hôn. Liễu Cảnh Anh từ đôi môi thơm ngát nhấp một ngụm, hơi nhướng mày, giả vờ khoa trương, giả vờ giảng bài: “Chỉ là trứng tráng thôi, đừng quá kiêu ngạo.” Liễu Cảnh Anh quên mất ý định nói chuyện với con trai trước khi về nhà. Cô nói chuyện và cười đùa với anh tại bàn ăn tối, tâm trạng cô rất vui vẻ. Một đêm trôi qua, khi chuẩn bị đi ngủ, cô lại bắt đầu vùng vẫy. Trong khi con trai tôi đang tắm rửa, tôi băn khoăn không biết có nên mặc áo lót bên trong bộ đồ ngủ của nó không? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định dù sao anh ấy cũng nhất định ồn ào khi ăn uống, nên tôi không nên mặc nó.

Người mẹ bối rối nằm xuống giường và nhìn thấy con trai mình đang bước vào nhà. Hai trái chà là đỏ mọng trên ngực anh lòi ra như măng, vén bộ đồ ngủ của anh lên. Bộ ngực đẹp của mẹ căng cứng, đầy yêu thương và mong chờ, nhưng người con lại điềm tĩnh như một ông lão đang ngồi thiền. Anh rúc vào vòng tay anh mà không hề ồn ào, nhắm mắt lại và không nói.

Liễu Cảnh Anh thấy con trai mình rất ngoan ngoãn, ngay cả dương vật cũng lặng lẽ giấu trong quần. Vì tò mò, cô không khỏi chọc ngón tay vào đũng quần anh, trêu chọc: “Hôm nay anh lại luyện tập à?” Lạc Vĩnh Dũng bất động, nhắm mắt lại đáp: “Tối qua ngươi ngủ không ngon, hôm nay sợ quấy rầy mẹ ngủ, liền tự mình lấy ra trong toilet.”

"Chàng trai tốt." Liễu Cảnh Anh nghe vậy mỉm cười, lông mày nhíu lại, đôi mắt ngấn nước, âu yếm hôn lên đỉnh đầu anh.

La Vĩnh hít vào mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể thanh tú của mẹ mình. Lẽ ra anh phải tràn đầy đam mê nhưng trái tim anh lại bình thản. Anh bình tĩnh mỉm cười nói: “Anh sẽ không làm điều gì em không thích nữa.” Liễu Cảnh Anh cảm giác được trong lồng ngực nồng nặc mật ngọt, hơi thở ngọt ngào không ngừng dâng lên, xộc qua cổ họng hóa thành hương thơm, khiến cô hưng phấn thở dài. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy Lạc Dũng, hồi lâu không muốn buông ra. 

Liễu Cảnh Anh thấp giọng nói: “Hôm nay mẹ muốn dặn con phải giữ khoảng cách, hai mẹ con không nên như vậy, chúng ta thân nhau quá.”

“Nếu anh không muốn tôi ngủ với anh thì tôi sẽ quay lại.” La Vĩnh bình tĩnh trả lời mẹ. 

"Nhưng bây giờ anh không thể để em đi được. Mẹ muốn em từ nay ngủ với anh." Một nụ cười vui vẻ bao trùm khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Kinh Anh. Bà ôm con trai chặt hơn, cơ thể nhỏ bé ôm chặt trong tay, mái tóc xanh của con trai ép chặt vào dòng suối sâu của đỉnh núi tuyết cao chót vót. 

Đầu của La Vĩnh vùi sâu vào khuôn ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ. Đáng lẽ anh được tiếp xúc gần gũi với bộ ngực to đẹp yêu dấu nhưng đầu anh lại bị mẹ ôm quá chặt, bà không chịu buông anh ra rất lâu khiến miệng và mũi anh bị tắc, khó thở. Cánh tay của mẹ khỏe như cánh hổ cái, cậu không thể thoát ra được nên phải vùng vẫy đôi bàn tay nhỏ bé một cách điên cuồng và vừa vùng vẫy vừa rên rỉ. 

"Tiểu Dung? A." Lưu Cảnh Anh cuối cùng cũng nhận ra con trai mình sắp bị ngạt thở, vội vàng thả nó ra. La Vĩnh hít một hơi thật sâu và những giọt mồ hôi trên trán anh. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười rồi lặng lẽ ôm nhau. Căn phòng tràn ngập sự dịu dàng trong ánh đèn đêm lấp lánh. Hai người ôm nhau thật chặt nhưng vẫn tuân thủ nội quy. Chỉ có nhiệt độ cơ thể và vị ngọt được truyền đi giữa hai cơ thể bị ràng buộc bởi mặt trời và mặt trăng. 

Lưu Cảnh Anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của con trai, bà dùng đôi môi đỏ mọng như hoa hồng hôn lên trán con. Cô hôn đôi môi mềm mại dọc theo sống mũi của anh, để lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh một vệt hơi ấm trong trẻo và thơm ngát. Đôi mắt cô mờ đi và đôi môi của con trai cô dính chặt vào nhau. Cô hôn anh ở điểm cảm xúc, miệng cô từ từ mở ra và quấn lấy miệng anh. Chiếc lưỡi thơm của cô luồn vào trong đó và khuấy động, liên tục đưa hương thơm vào trong. 

"Zi...Zi...Zi...Zi..." La Vĩnh có chút ngạc nhiên, sau đó anh bắt đầu đáp lại, nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ và hôn bà. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Nụ hôn dần trở nên mãnh liệt hơn. Đôi mắt sâu thẳm của Liễu Cảnh Anh tràn đầy yêu thương, khuôn mặt xinh đẹp như trái đào đỏ bừng. Cô ấy dường như đang hôn một người yêu say đắm một cách sâu sắc. Hai cái lưỡi tham lam đan vào nhau, đòi lấy mật ngọt từ trong miệng nhau. 

"Mẹ... ừm..."

"Tiểu Dũng..." Lạc Dũng hôn lên đôi môi hồng ngọc quyến rũ của mẹ. Mái tóc xanh đen bóng như sa-tanh ngẫu nhiên rơi xuống trên mặt anh. Khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của anh nóng như trứng luộc trong nước sôi. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, trông có vẻ bối rối và mê đắm. 

La Vĩnh cảm động muốn khóc. Anh ta xúc động đến nỗi dương vật của anh ta không thể chịu được việc ngẩng đầu lên. Bộ ngực tuyệt đẹp và thân hình đầy đặn của người mẹ được giữ trong tay, nhưng trong lòng cô không thể nghĩ đến việc xúc phạm chúng. Ngực cô tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tình yêu đó chảy qua cơ thể cô và vào dương vật nhỏ bé của cô, để nó nằm ngoan ngoãn và thành thật trong háng cô. 

Nó vượt ra ngoài xiềng xích của cơ thể. Tình yêu rời khỏi giường, chậm rãi bay vào bầu trời đêm tĩnh lặng, bay đến vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời, bay đến mặt trời chói chang, bay đến vũ trụ bao la, bay đến phía bên kia vô tận. 

Có ai khác cảm thấy như vậy? La Vĩnh Vĩnh biết rằng đối với anh đây là ý nghĩa thực sự của tình yêu. Anh muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ, anh sẵn sàng hy sinh mạng sống và tất cả vì mẹ. 

Mẹ Liễu Cảnh Anh lúc này cũng đang suy nghĩ như vậy, trong lòng đã có quyết định. Bà sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho con trai và đáp ứng mọi yêu cầu. Mọi việc cứ để thời gian, đừng lo lắng, đừng suy nghĩ đúng sai, chỉ cần anh ấy hạnh phúc, đó là hạnh phúc của chính bạn. 

Họ không làm gì cả, chỉ lặng lẽ ôm hôn nhau cho đến khi chìm vào giấc ngủ, trên giường có sự bình yên và tĩnh lặng. Không có những lời nói nồng nàn nhưng hai người đã lặng lẽ chiếm được trái tim của nhau. Ngay cả hai mẹ con cũng giống như tình nhân, ngủ chung giường, tôn trọng nhau như khách. 

sáng sớm. 

Hai người họ có một tâm trạng hoàn toàn mới. Liễu Cảnh Anh ngầm thỏa thuận ngủ gật, chờ con trai dậy sớm mang bữa sáng tới gọi cho cô. 

Đợi con trai về, Liễu Cảnh Anh nhàn nhã đứng dậy, nhàn nhã ăn bữa sáng, trong lòng không có lo lắng gì ngoại trừ ngọt ngào. 

“Mẹ, sao mẹ không nhanh lên? Mẹ thường ra ngoài trước bảy giờ mà.” Lời nói của con trai bà đã cắt đứt thời gian ăn sáng nhàn nhã và ngọt ngào của Lưu Cảnh Anh. Cô ngẩng đầu nhìn thời gian. Đã bảy giờ hai mươi rồi. Cô hưng phấn đến mức tùy tiện nhét bữa sáng vào miệng, vội vàng trở về phòng, thay quần áo, chuẩn bị chạy ra khỏi cửa rời đi. 

"Mẹ, đợi đã!" Lưu Kinh Anh đã bị La Vĩnh chặn lại ngay trước khi cô xỏ giày và đi ra ngoài. Cô đặt ngón tay ngọc lên đôi môi đỏ mọng, suy nghĩ một lúc, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó: “A, hôn.” Liễu Cảnh Anh vén mái tóc màu ngọc bích sáng lên đến mang tai, nửa cúi xuống mím đôi môi đỏ mọng, nhắm đôi mắt xinh đẹp chờ đợi nụ hôn của con trai. 

La Vĩnh không hôn cô mà chỉ lắc lắc cánh tay cô và nhắc nhở: "Mẹ, mẹ...Mẹ! Mẹ không mặc áo lót!"

"À?" Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trong áo khoác, phía trước ngực được bộ ngực lớn đẩy lên cao. Hai quả nho cực kỳ dễ thấy, dưới lớp áo mỏng có thể thấy rõ đường nét của hai bộ ngực to bằng quả bóng bay. 

Liễu Cảnh Anh lè lưỡi ranh mãnh như con gái, chạy vào phòng tắm cởi áo ngực ra. Cô không hề do dự mà bắt đầu cởi quần áo ngay trong phòng. 

Nhìn thấy con trai chăm chú nhìn vào ngực mình, Liễu Cảnh Anh chợt nảy ra một ý tưởng. Bà chạy đến chỗ con trai với hai con thỏ trắng run rẩy, ôm đầu nó và ấn vào ngực mình. 

“Con trai, mẹ sẽ cho con người bà yêu quý của con ~” Cái đầu nhỏ của La Vĩnh vùi vào khe ngực mềm mại thơm phức, khuôn mặt nhỏ nhắn áp chặt vào bộ ngực thơm tho. Mẹ cậu ôm mặt cậu lắc từ bên này sang bên kia rồi đưa cho cậu một loại sữa rửa mặt loại tốt. 

La Vĩnh choáng váng trước việc tắm sữa đột ngột. Anh còn chưa kịp phản ứng, Liễu Cảnh Anh đã mặc quần áo, tươi cười chạy ra khỏi nhà. 

"Này này này..." Lạc Dũng sờ sờ mặt, đứng trên mặt đất hồi lâu không thể động đậy. Nếu biết rõ hơn, anh ta đã nhân cơ hội mà liếm nó. 

Liễu Cảnh Anh rạng rỡ sảng khoái, trên mặt vô thức nở nụ cười. Sau khi đến đồn cảnh sát, cô nhiệt tình chào buổi sáng du khách. Các đồng nghiệp của cô nhìn nhau và lặng lẽ thảo luận xem có chuyện gì tốt xảy ra với cô không. Không còn lo lắng, Lưu Kinh Anh bắt đầu làm việc kiên quyết và hiệu quả hơn trước. Các đồng nghiệp của cô đã bị cô lây nhiễm và cống hiến hết mình để làm việc một cách say mê. Đồn cảnh sát là một khung cảnh nhộn nhịp. 

Gần trưa, La Vĩnh đang định tập nấu ăn thì nghe thấy điện thoại di động reo. Con khốn Li Jiani gọi điện để báo tin tức thú vị. Cô đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và cuối cùng đã đoán được mật khẩu máy tính của mẹ cô là Trương Tiểu Lộ. Máy tính chứa bằng chứng ngoại tình của Trương Tiểu Lộ với Vương Tử Giải. 

"Này Vương Tử Kiệt, cuối cùng ta cũng bắt được đuôi của ngươi."

…

Một ngày trôi qua và đã gần đến giờ tan làm. Liễu Cảnh Anh bắt đầu mong đợi bữa tối hôm nay con trai sẽ chuẩn bị cho cô như thế nào. Khi cô nhận được cuộc gọi từ anh nói rằng tối hôm đó cô sẽ ăn ở nhà một người bạn cùng lớp, cô cảm thấy hơi thất vọng. Đơn giản là cô không vội về nhà mà ở lại đồn cảnh sát để làm thêm việc. 

Tại nhà Li Jiani, La Vĩnh đã thu thập thông tin trên máy tính của Trương Tiểu Lộ. Sau khi nghe được Lý Kiến Ni nói hai ngày nay cha cô đi công tác, anh chỉ đợi Trương Tiểu Lộ về rồi trực tiếp nói chuyện với cô về Vương Tử Kiệt. 

Hơn sáu giờ chiều một chút, Trương Tiểu Lộ mở cửa và nhìn thấy con gái Li Jiani và một cậu bé xa lạ đang đợi ở cửa. Cô có chút bối rối và nhìn anh từ trên xuống dưới bằng đôi lông mày đen của mình. La Vĩnh cũng chú ý đến biểu hiện của cô. Rõ ràng là ánh nhìn mà dì dành cho cô có chút không tự nhiên. Anh ta cười khẩy trong lòng và sau này sẽ mang đến cho bạn nhiều điều bất ngờ hơn. 

Sau một lúc mất tự nhiên, Trương Tiểu Lộ lập tức khoác lên vẻ mặt dịu dàng tao nhã tiêu chuẩn của một người mẹ vợ đức hạnh, nở một nụ cười xinh đẹp với La Vĩnh, mở cửa bước vào nhà, động tác thân thể uyển chuyển. 

La Vĩnh thấy cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, làn da thanh tú và trắng trẻo như quả trứng mới bóc vỏ. Tuy không sáng và săn chắc như làn da của mẹ nhưng vẫn đẹp hơn lớp trang điểm xinh đẹp của mẹ. Đôi lông mày hình lưỡi liềm đã được chỉnh sửa kỹ lưỡng, đôi mắt cô mềm mại như làn sóng xanh dưới lớp phấn mắt nhẹ. Cô ấy có bọng mắt nông và đôi môi mỏng màu đỏ được tô màu phấn. La Vĩnh thầm nghĩ rằng Trương Tiểu Lộ thực sự là một đại mỹ nhân. Chẳng trách cô lại bị Vương Tử Kiệt thu hút. 

Mẹ cô, Lưu Kinh Anh, không bao giờ trang điểm và mặc quần tây theo tiêu chuẩn khi ra ngoài. Trương Tiểu Lộ mặc một chiếc váy hẹp màu đen thon gọn, đôi tất màu da thịt trên đôi chân gợi cảm và một đôi giày cao gót màu đen, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trương Tiểu Lộ mang dép đi trong nhà, ngẩng đầu nhìn Lạc Dũng, ngọt ngào cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

"Chào dì, con tên La Vĩnh, con là bạn cùng lớp của Jiani."

"Ồ, vào trong ngồi đi. Jiani rất ít khi đưa bạn cùng lớp đến nhà chơi. Haha, ngồi xuống đi, dì sẽ rót rượu cho cậu."

Trương Tiểu Lộ bảo La Vĩnh ngồi trên ghế sofa nấu ăn, sau đó đi vào bếp chuẩn bị đồ uống cho anh. Cặp mông tròn xinh đẹp được bọc trong chiếc váy đen bó sát xoắn trái phải khi bước đi, chiếc cổ thon và tấm lưng xinh đẹp thẳng tắp, bước đi duyên dáng, trông vừa gợi cảm vừa trang nghiêm. 

Nhưng La Vĩnh đang thầm nghĩ rằng, cô vẫn là một con điếm. 

“Không ngờ Jiani lại rủ các bạn nam cùng lớp về nhà chơi.” Trương Tiểu Lộ uống một ly nước cam, trầm tư nhìn Li Jiani rồi mỉm cười ngồi xuống ghế sofa đối diện La Vĩnh. 

La Vĩnh lịch sự mỉm cười, dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên bàn cà phê hai lần, nhẹ nhàng nói: "Dì, con đang vội nên sẽ nói thẳng với dì. Con muốn giải quyết Vương Tử Kiệt và muốn dì giúp đỡ. Trước hết, mong dì có thể cho con biết Vương Tử Kiệt hiện đang ở đâu."

Vẻ mặt của Trương Tiểu Lộ thay đổi đáng kể khi cô nghe thấy anh nhắc đến Vương Tử Giải. Cô chưa kịp trả lời, La Vĩnh đã chậm rãi lấy điện thoại ra và đưa trước mắt cô. Trên màn hình, cô khỏa thân và bị Vương Tử Kiệt ôm vào lòng, vẻ mặt đầy dục vọng và bối rối. 

"Việc Vương Tử Kiệt làm tôi sẽ không nói nhiều nữa, trước tiên tôi xin nhờ dì kể cho tôi nghe tất cả những tin tức mà cô biết."

"...Cậu lấy bức ảnh này ở đâu thế?" Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ méo mó, nụ cười biến mất, cơ thể thanh tú trong nháy mắt căng thẳng, ngôn ngữ cơ thể bộc lộ sự hoảng loạn và hoảng loạn bên trong cô. 

La Vĩnh cười nửa miệng và nói: "Jiani đưa nó cho tôi. Cô ơi, cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi." La Vĩnh liếc nhìn Li Jiani. Cô ngoan ngoãn đi đến bên chủ, chú chó nhỏ dễ thương ngoan ngoãn quỳ xuống. 

“Mẹ, nói với chủ nhân là ông ấy sẽ không đánh con.”

"Cô đã làm gì Jiani vậy! Jiani, mau tới đây!" Khuôn mặt trắng sứ của Trương Tiểu Lộ hiện lên những đám mây lửa nóng đỏ. Bà háo hức gọi con gái nhưng cô vẫn quỳ ở đó, vô cảm, nhìn mình bằng đôi mắt trong veo.

"Gia Ni?" Trương Tiểu Lộ không thể gọi con gái mình, bà trừng mắt nhìn La Vĩnh và hét lên: "Bạn đã làm gì cô ấy! Nếu bạn dám chạm vào Jiani, tôi sẽ không bao giờ để bạn đi!" La Vĩnh kìm nén cơn tức giận, do dự, thấp giọng nói: "Tôi sẽ dạy cô ấy làm người mới. Ở đây đừng giả vờ làm mẹ, dù tôi có làm gì cô ấy cũng không được. Cô có thể làm gì tôi? Tìm Vương Tử Kiệt? Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết hắn ở đâu."

"Vương Tử Kiệt có thù oán gì với ngươi, không liên quan gì đến ta và Jiani." Trương Tiểu Lộ nặng nề ngồi xuống ghế sofa, nắm chặt hai tay lại đặt lên hai chân khép chặt của mình. Cô nhíu mày nhìn xuống một bên ghế sofa. Lương Bình bình tĩnh nói: “Tôi không biết anh ấy ở đâu, đừng hỏi tôi, cứ trả ảnh cho tôi là được.” La Vĩnh chế nhạo: "Dì, đừng lừa con, con biết tất cả những gì dì làm. Ở đây còn có một bức ảnh khác, dì có muốn xem không?" La Vĩnh quay tay lại. Anh giơ điện thoại lên và cho cô xem một bức ảnh. Trên giường có một người đàn ông trung niên đang nằm. Đó là chồng của Trương Tiểu Lộ, Lý Thiên Minh. Lý Thiên Minh đang ngủ. Thân thể cường tráng của Vương Tử Kiệt trần trụi, hắn đứng trên giường, hai chân đặt lên hai bên đầu Lý Thiên Minh. Đầu, dương vật hung hãn như độc long, Trương Tiểu Lộ thân thể trắng như tuyết trần trụi. Cô quỳ trên giường trong tư thế giống con gái, ôm con cặc to lớn của Vương Tử Kiệt bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi, và ra hiệu cho V hướng về phía ống kính với nụ cười quyến rũ. Lời cử chỉ chiến thắng.

Lạc Dũng giơ tay nhéo sống mũi và khóe mắt, buồn bã nói: "Tội nghiệp chú Lý, cháu bị chú lừa thảm hại quá." Anh ta tiếp tục lật màn hình điện thoại di động, vừa lật vừa nói: “Trong máy tính của anh đều có ảnh và video, tôi vốn tưởng rằng anh chỉ quan hệ tình dục với Vương Tử Kiệt, nhưng không ngờ ngay cả cha anh ta cũng ngoại tình với anh. Anh rẻ mạt như vậy, không cạnh tranh được với con gái mình.”

Sắc mặt Trương Tiểu Lộ tái nhợt, cố nở một nụ cười giả tạo: "Bạn học Tiểu Lạc, tôi thật sự không biết Vương Tử Kiệt ở đâu, trong khoảng thời gian này anh ấy cũng không tìm tôi, dì sẽ cho cậu tiền, cậu đưa ảnh cho tôi." La Vĩnh khịt mũi, đứng dậy đi về phía cô, giơ điện thoại di động của anh lên trước mắt cô. “Tôi không cần tiền nên sẽ đăng ảnh lên mạng. Khi nhìn thấy ảnh, cha con họ chắc chắn phải có những biểu cảm tuyệt vời”.

Trương Tiểu Lộ khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt sau khi nghe điều này, cô nắm lấy quần của La Vĩnh và cầu xin: "Không, đừng gửi nó... Dì, tôi thực sự không biết, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, hãy để tôi đi, để Jiani đi ..."

"Tôi muốn bạn nói sự thật."

Nhìn chằm chằm vào điện thoại di động trước mặt, Trương Tiểu Lộ ánh mắt gian xảo, trong lòng đã có dự định. Cô lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình đến gần La Vĩnh và nói dối: "Được rồi được rồi, tôi sẽ nói."

Trong lúc La Vĩnh Vĩnh đang chú ý, Trương Tiểu Lộ đột nhiên nổi giận, giật lấy điện thoại từ tay anh, cầm nó trong tay và mỉm cười, sau đó khuôn mặt cô lại trở nên hung ác, cô quay lại trừng mắt nhìn La Vĩnh và hét lên: "Ra khỏi đây!" Luo Yongong không hề lay động, nhìn cô giật lấy điện thoại, vẫn đứng đó cười khẩy. 

"Cô ta quả thực là một con khốn nạn. Đừng tưởng rằng tôi còn trẻ mà ngu ngốc. Tôi đã sao lưu ảnh từ lâu rồi. Nếu lời tốt đẹp của anh không nghe thì cứ chờ xem." Anh đút hai tay vào túi, quay người và đi về phía cửa. 

"Không không không, bạn cùng lớp Tiếu Lạc, là lỗi của dì ta, điện thoại trả lại cho ngươi, ta đều đã nói cho ngươi biết." Trương Tiểu Lộ nhanh chóng nắm lấy cánh tay của La Vĩnh và đưa điện thoại cho anh. 

Lạc Dũng cầm lấy điện thoại, trừng mắt nhìn cô: "Nói!"

"Ta nói, nói... ta nói cái gì, Tiếu Lạc bạn cùng lớp, ta thật sự không biết... Thực xin lỗi..." Lạc Dũng nghiêm giọng quát: "Hiện tại ngươi không biết sao? Ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài tử!"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Tiếu Lạc, ta thật sự không biết, ta biết những gì ta sẽ nói cho ngươi biết..."

"Đây là thái độ xin lỗi sao? Quỳ xuống!"

"Bạn!" Bị thanh niên nhìn có vẻ yếu đuối này yêu cầu quỳ xuống, Trương Tiểu Lộ vô cùng tức giận. Cô cảm thấy bị xúc phạm vô cùng. Cô còn cho rằng anh có bằng chứng đe dọa cô. Cô ấy đang thua lỗ. Đứng đó quỳ không đúng cũng không tức giận. 

La Vĩnh tát vào mặt Trương Tiểu Lộ và nói một cách hung dữ: "Tôi muốn bạn quỳ xuống."

Trương Tiểu Lộ trên mặt đau rát. Cô choáng váng trước hành động của cậu bé. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị tát vào mặt. La Vĩnh sau đó tát cô một cái nữa, Trương Tiểu Lộ nhanh chóng né tránh, nhưng La Vĩnh đã trượt cô và đá vào bụng cô, khiến cô ngã xuống thảm. 

La Vĩnh đã có được kinh nghiệm từ việc huấn luyện Li Jiani. Anh ta không nên mềm lòng khi đối phó với chó cái. Anh ta càng đánh họ mạnh, họ càng trở nên trung thực hơn. Anh cảm thấy xấu hổ. Những phương pháp này đều được học từ việc xem qua hồ sơ tội phạm mà mẹ anh để lại ở nhà. 

La Vĩnh quyết định hôm nay sẽ khuất phục Xiaolu này. Có trời mới biết sau này cô có nói cho Vương Tử Kiệt hay không. Hãy nhẹ nhàng với nó, con chó cái này giống như một con rắn độc, luôn sẵn sàng cắn trả bạn. 

"Tôi đánh bạn vì tôi nghĩ đến bạn." La Vĩnh đi về phía Trương Tiểu Lộ đang nằm trên mặt đất. Bà theo bản năng muốn đứng dậy chống cự nhưng cổ bà đã bị con gái Li Jiani giữ chặt. "Mẹ, nghe lời chủ nhân, tránh bị đánh." La Vĩnh nhân cơ hội đánh vào bụng dưới của Trương Tiểu Lộ. Sau vài cú đá, mỹ nhân bị đá đến đau bụng, mái tóc đen bù xù, khuôn mặt trái xoan thanh tú có năm dấu tay đỏ thẫm. Cô không thể đứng dậy và liên tục kêu cứu. Nhìn thấy Lạc Dũng giơ chân bước về phía cửa, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hú lên ầm ĩ. 

"A... đừng đánh nhau, tôi đã nói... tôi đã nói..."

"Anh là một con khốn nạn. Nếu không đánh tôi, anh sẽ không thành thật." La Vĩnh dùng đế giày của mình giẫm lên mặt cô và ấn chặt đầu cô xuống sàn. "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, quỳ xuống thành thật thổ lộ với ta, nếu không ta sẽ lập tức truyền bá scandal của ngươi."

Để bảo vệ danh tiếng của thầy Tiêu Hà, La Vĩnh chỉ khiến Trương Tiểu Lộ sợ hãi. Anh không có ý định công bố vụ bê bối của cô. Nếu những hình ảnh, video đó bị tung lên mạng, xã hội lên men chắc chắn sẽ dẫn đến việc cô giáo Tiêu Hà bị cưỡng hiếp tập thể, La Dũng không muốn nhìn thấy. Anh ta muốn trả thù Vương Tử Giải theo cách quỷ quyệt và độc ác nhất. 

"Nói chuyện!" La Vĩnh phát huy sức mạnh của mình. Đầu của Trương Tiểu Lộ bị đập xuống sàn và cô hét lên. 

"A! Đau quá! Đừng... Tôi quỳ, tôi quỳ..."

"Nói hay đừng nghe, phải đánh thật mới được." La Vĩnh buông đế giày đang đè lên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ ra và ra hiệu cho Li Jiani cũng đứng dậy. Trương Tiểu Lộ khóc đến mức cô từ từ đứng dậy và quỳ xuống trước mặt anh. 

Li Jiani thấy vậy cũng quỳ xuống an ủi mẹ: "Mẹ đừng khóc. Sư phụ là người tốt, chúng ta làm đúng sẽ không đánh chúng ta, nhất định sẽ thưởng cho chúng ta."

Trương Tiểu Lộ nghe được lời nói của con gái, trong đôi mắt chán nản của bà lại hiện lên sự hận ý. Cô ngẩng đầu mắng Lạc Dũng: "Anh đã làm gì vậy? Tại sao cô ấy lại như thế này!"

"Tại sao lại như thế này? Nó như thế này." La Vĩnh cười hung ác và tát vào mặt Trương Tiểu Lộ như một cái quạt chuối. Anh tát cô cho đến khi cô rên rỉ và hét lên. Cô ngã xuống đất và bắt đầu cầu xin lòng thương xót. La Vĩnh lại đá cô một cái, tức giận nói: "Đứng dậy, quỳ xuống!"

“Cún con hôm nay ngoan lắm, cậu cũng dậy đi, xuống bếp lấy dao cho tôi.” Li Jiani quá tức giận và quỳ xuống bên cạnh cô. La Vĩnh quay sang cô và nói điều này với cô với một nụ cười nhẹ nhàng. Cô nghe nói anh ta đang cười với một con dao giấu trong tai. Cô sợ hãi vội chạy vào bếp lấy con dao gọt hoa quả. 

La Vĩnh vung con dao trước mắt Trương Tiểu Lộ, đặt lưỡi dao lạnh vào mặt cô và đe dọa bằng giọng giận dữ: "Nếu cô không cư xử thành thật, tôi sẽ chém vào mặt cô từng người một và giết chết cô."

Trương Tiểu Lộ sợ đến toàn thân run lên, hoa hồng đầu lắc lư như lạch cạch, khóc lóc cầu xin hắn tha thứ: "Ta thật sự không biết, ta không có lừa ngươi... Tiếu Lạc, ngươi thu đao đi..."

"Có phải cậu gọi tôi là bạn học Tiểu Lạc không? Tôi tên là Ung." La Vĩnh dùng lưng dao nhẹ nhàng gãi lên gò má đỏ bừng như quả táo chín của Trương Tiểu Lộ. Thỉnh thoảng hắn giơ lưỡi dao lên vỗ nhẹ hai lần. Trương Tiểu Lộ không dám cử động, đôi mắt đỏ hoe vì khóc nhìn chằm chằm vào lưỡi dao, sợ làm anh tức giận mà cắt vào mặt cô. 

"Yong, anh Yong... Anh Yong, em thực sự không biết, em không biết Vương Tử Kiệt hiện tại đang ở đâu... Anh Yong, xin hãy tha cho em..." La Vĩnh nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, trông không giống như cô đang nói dối anh, thầm nghĩ có lẽ cô thực sự không biết. 

"Ồ, ngươi không biết cũng không sao, cái đó không quan trọng, quan trọng là ngươi có lừa dối ta hay không, ta hỏi cái gì thì trả lời, ngươi có hiểu hay không, Tiểu Thúy?"

"Ừ, ừ..." Trương Tiểu Lộ rụt rè nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm sáng bóng và gật đầu đồng ý. 

"Ồ, hơn nữa ta cảm thấy quần áo của ngươi rất thích hợp gọi Tiểu Thúy. Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Thúy, ngươi sẽ gọi ta Vĩnh ca."

"Anh Yong sẽ dạy em hai điều. Thứ nhất là em không bao giờ được nói dối anh. Thứ hai, em tuyệt đối phải làm theo những gì anh bảo em. Tôi còn trẻ và hành động của tôi không nghiêm túc. Hãy nghe tôi và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không sao. Bạn biết hậu quả của việc không vâng lời."

“Ừ, anh Dũng, Tiểu Thúy hiểu rồi.” La Dũng hài lòng gật đầu, cất đao đi, thoải mái ngồi trên ghế sa lon, trong tay nghịch mục tiêu, bắt chéo chân hỏi: "Ngươi cùng Vương Tử Kiệt quen nhau khi nào? Và cha hắn?"

"Anh Yong, năm ngoái tôi đã đến đó. Bố anh ấy đã đến đó ba năm trước." Trương Tiểu Lộ không dám che giấu điều gì nữa, quỳ xuống đất cung kính đáp. 

"Được rồi. Anh Yong muốn anh giúp một việc. Anh đi hỏi thăm anh ấy đi. Nếu anh phát hiện thì hãy nói cho tôi biết. Tôi không có ác cảm gì với anh, tôi chỉ muốn đối phó với Vương Tử Kiệt. Nếu anh làm việc cho tôi, tôi sẽ không làm anh xấu hổ. Đừng ngu ngốc, hãy suy nghĩ rõ ràng về hậu quả. Chỉ cần chăm chú nghe tôi nói."

"Đúng vậy, Yong, anh Yong, Tiểu Thúy nhất định phải nghe lời." Trương Tiểu Lộ ngoan ngoãn gật đầu, nghe theo. Giọng nói của cô ấy mỏng như muỗi, nhưng lại tinh tế và quyến rũ, rất êm tai. Mái tóc dài gợn sóng hình chiếc khăn choàng của cô được xõa quanh mái đầu xinh đẹp. La Vĩnh cảm động. Anh cúi xuống nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cô ra sau đôi tai bỏng rát. 

Mỹ phụ không nói gì, ngoan ngoãn như một con thỏ nhỏ. La Vĩnh không khỏi cảm thấy tự hào. Chỉ trong thời gian ngắn, anh đã dễ dàng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn mình hai tuổi này phải khuất phục dưới chân mình. 

Anh mỉm cười nhìn người phụ nữ mê hoặc này, khuôn mặt trái đào thật xinh đẹp, dáng người duyên dáng mà lõm xuống, vòng eo và bộ ngực đều phải to, trong lòng lại có một ngọn lửa tà ác, anh chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Tiểu Thôi, con cặc to của Vương Tử Kiệt có làm em sướng không? Anh cũng có thể làm em sướng. Đứng dậy cởi hết quần áo ra đi." La Vĩnh nhìn Li Jiani đứng ở một bên, "Jiani, cởi quần áo của bạn đi."

"Anh Yong, xin anh, hãy để Jiani đi, tôi ... Xiaocui sẽ đi cùng anh..." Trương Tiểu Lộ mở to mắt cầu xin La Vĩnh, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và trắng trẻo trông rất quyến rũ. 

"Tiểu Thúy, ngươi cho rằng Vĩnh ca là ai? Vương Tử Kiệt đang chơi đùa hai mẹ con ngươi, ta khác biệt, tin ta đi, ca ca, mau cởi hết quần áo ra đi."

Trương Tiểu Lộ không dám nói gì, Di Yến cởi hết quần áo, một cánh tay ngọc ngượng ngùng che bộ ngực đầy đặn của cô, một tay khác che bãi cỏ xanh trong khu tam giác. Bà cụp mày đứng trước mặt La Vĩnh cùng với con gái cũng đang khỏa thân. 

La Vĩnh nhìn xung quanh và thấy vòng eo của cô ấy đầy đặn hơn mong đợi, bụng hơi phồng lên nhưng không béo, háng to như cái chậu, cặp mông to trắng nõn mịn màng như da em bé, cái mông mập mạp cử động nhẹ, tưởng chừng như chỉ cần bóp nhẹ tay là có thể bóp ra được kem thơm. 

Nhìn thấy cái mông béo ngon lành của La Vĩnh khiến con cặc của La Vĩnh run lên. Anh hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Anh ta giơ điện thoại lên, cười dâm đãng nói: “Tiểu Thúy, để anh Dũng nhảy một lát đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người mẹ bạo lực và tục tĩu

"Tiểu Thúy, chúng ta cùng nhảy cho anh Dũng xem." La Vĩnh cười tục tĩu và ngồi xuống ghế sofa, chĩa điện thoại di động vào Trương Tiểu Lộ khỏa thân. 

Trong mắt Trương Tiểu Lộ vừa có chút sợ hãi vừa có chút ngượng ngùng. Cánh tay của cô ấy vẫn đang che đi bộ ngực to như bột màu trắng trên ngực, hai quả bóng thịt hơi rũ xuống được ép thành hình bầu dục hấp dẫn. Trong lúc do dự, cặp mông béo như đĩa bạch ngọc của mỹ nữ bắt đầu hơi vặn vẹo, hai chân ngọc nhẹ nhàng dậm trái phải. Thân hình như hoa sen nước của cô tuy không lộ ra ba điểm nào nhưng trông vẫn vô cùng quyến rũ. 

La Vĩnh máu dâng lên khi nhìn thấy nó, anh vô thức đưa tay ra nắm lấy háng và gãi gãi dương vật bồn chồn của mình. 

"Bỏ tay ra." Thiếu niên vẻ mặt khốn khổ, nghịch ngợm giơ tay chỉ vào cánh tay đang che ngực và thân dưới của Trương Tiểu Lộ. 

Trương Tiểu Lộ không chịu rời tay khỏi ngực và gò mu. La Vĩnh cầm lấy một con dao gọt trái cây và ra hiệu cho cô. Anh cau mày mắng: "Tiểu Thúy, em không nghe lời sao? Em quên lời anh vừa nói rồi à?"

Trương Tiểu Lộ cúi đầu không nói gì, thân thể khẽ lay động. Lạc Dũng đứng lên, chỉ đao trước mặt nàng: "Bỏ tay ra!"

"Không..." Trương Tiểu Lộ sợ hãi lùi về sau một bước, chậm rãi buông tay ra, để lộ hai quả nho hồng tươi trước ngực, cùng lớp lông mu thưa thớt gọn gàng ở phần dưới cơ thể. 

"Bất cứ điều gì tôi nói với bạn, hãy làm ngay lập tức! Hãy giơ hai tay lên đỉnh đầu và đặt chúng ra sau đầu!" La Vĩnh đưa tay tới gò mu của mỹ nữ, nắm lấy một sợi lông mu và dùng sức kéo ra. 

Trương Tiểu Lộ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. Cô chậm rãi giơ tay lên, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, Lạc Dũng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp của cô, gay gắt nói: "Em hiểu không, đừng chậm chạp, di chuyển nhanh!"

"A! Đau quá..." Núm vú của cô bị anh kéo đau đến nỗi Trương Tiểu Lộ không dám lơ ​​là. Với đôi mắt ngấn lệ, cô giơ hai tay lên trên đầu và đặt chúng ra sau đầu, trong tư thế gợn sóng đầu hàng và để bất cứ ai chạm vào mình. 

"Này, đúng rồi." La Vĩnh cắt con dao, dùng tay kia nhéo núm vú và kéo nó về phía trước bằng cả hai tay. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ đỏ bừng vì đau, cô loạng choạng tiến về phía trước, suýt chút nữa ném La Vĩnh lên ghế sofa. 

"Anh Yong, đừng... tha cho em... đau quá!"

Trương Tiểu Lộ cao gần một mét bảy mươi, cao hơn La Vĩnh nửa cái đầu. Ngoài ra, cô còn bụ bẫm và nặng nề. Dù sao Lạc Dũng còn nhỏ nên dùng sức ở eo và chân, dùng hết sức lực đẩy cô ra. 

"Đứng lên! Đừng khóc! Lắc mông ngay!"

Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân sửng sốt một lúc, sau đó La Vĩnh hung hăng nắm lấy hai núm vú sưng đỏ và vặn mạnh như thể mở máy hút mùi gas trong bếp. 

"À!" Trương Tiểu Lộ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cầu xin sự thương xót: "Anh Yong, buông ra, buông ra... Tôi ngoan ngoãn! Đừng vặn vẹo nó..."

Trương Tiểu Lộ lúc này không có ý định phản kháng, lập tức lắc lư cặp mông tròn trịa mịn màng từ bên này sang bên kia. Tôi nhìn thấy cô ấy đưa hai tay ra sau đầu, đầu gối hơi khuỵu xuống, cái mông to trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, tư thế trông cực kỳ dâm đãng, và hai bộ ngực to trắng nõn theo thân thể đung đưa từ bên này sang bên kia. La Vĩnh véo hai núm vú như đang nắm dây cương ngựa, kéo núm vú để điều khiển chuyển động lắc lư của cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lạm dụng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mang lại cho La Vĩnh một niềm vui khó tả trong lòng. Chiều cao, cân nặng và sức mạnh của cô đều mạnh hơn anh rất nhiều. Nếu anh tuyệt vọng chống cự, La Vĩnh sẽ không bao giờ có thể khuất phục được cô dễ dàng như anh đã làm với Li Jiani. Nhưng cô lại cư xử như một con cừu đang co rúm lại trước một con sói hung ác, để hắn làm những gì hắn muốn. 

Nhưng điều này là đúng. Đối với Trương Tiểu Lộ, La Vĩnh lúc này chỉ là một con sói độc ác. Sói có nhỏ đến đâu thì con cừu trắng to lớn vẫn là bữa ăn của sói. Cô bây giờ ngoan ngoãn như một con gấu bông cạo râu, nhưng La Vĩnh lại mơ hồ lo lắng và quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng và một lần nữa làm hao mòn ý chí của cô, khiến nỗi sợ hãi và phục tùng anh ăn sâu vào xương tủy cô. 

"Hừm, xem ra ngươi không thành thật." La Vĩnh nở một nụ cười hung dữ, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy và tím tái vì máu của Trương Tiểu Lộ. Sự vuốt ve của ngón tay khiến Trương Tiểu Lộ cảm thấy bỏng rát, cơ thể thanh tú trắng hồng hồng hào không ngừng run rẩy vì căng thẳng. 

La Vĩnh kể lại rằng khi còn nhỏ, anh đã xem trộm hồ sơ tội phạm mà mẹ anh cất giữ ở nhà và đọc rất nhiều thông tin tội phạm về Rat Club và các kế hoạch kim tự tháp. Lúc đó anh ta rất hoang mang, tại sao nạn nhân lại ngu ngốc đến thế, tại sao lại không bỏ chạy? Tuổi thơ của anh giống như chú gà con được tổ chim che chở cẩn thận. Về cơ bản anh ấy chưa bao giờ trải qua bất kỳ cơn bão lớn nào. Mãi cho đến khi gặp phải sự việc ở sân bóng rổ và bị Câu Khôn kéo vào nhà vệ sinh và đánh đập, bản thân anh mới hiểu tại sao mọi người không dám chống cự trước sự đe dọa bạo lực. 

La Vĩnh thực sự gần như đã nhượng bộ vào thời điểm đó. Chính người cai trị của mẹ anh đã đánh thức tinh thần chiến đấu của anh, đánh bại nỗi sợ đau đớn và dám trực diện chiến đấu với Câu Khôn mà không sợ sống hay chết. Cũng chính trải nghiệm này đã giúp La Vĩnh hiểu rõ hơn về bản thân. Anh muốn rèn luyện cơ thể và rèn luyện ý chí, đồng thời nỗ lực để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Thúy, ta đánh còn chưa đủ, hiện tại hỏi ngươi muốn giải thích cái gì."

Sử dụng các phương pháp tương tự như kế hoạch kim tự tháp bạo lực, La Vĩnh đã huấn luyện Li Jiani thành một con chó cái ngoan ngoãn. Bây giờ hắn cũng sẽ làm như vậy với Trương Tiểu Lộ, sẽ tiếp tục ngược đãi cô cho đến khi ý chí của cô cạn kiệt. 

"Tên bạn là gì! Bạn bao nhiêu tuổi!" Vừa nói, La Vĩnh vừa nắm lấy hai núm vú sưng tím, kéo lên xuống, trái phải. Trương Tiểu Lộ đau đớn và không ngừng khóc. 

"A... Trương Tiểu Lộ... ba mươi lăm tuổi..." Mỹ phụ thành thục đã bật khóc, nhưng vẫn lắc lư cái mông mập mạp của mình, không dám dừng lại. 

"Vớ vẩn!" La Vĩnh cắm móng tay trái một cách ác độc vào da thịt núm vú của Trương Tiểu Lộ, và giơ tay phải lên đưa cho cô một ly sữa lắc. 

"Xiaocui, tôi tên là Xiaocui! Ba mươi sáu tuổi, tôi ba mươi sáu..." La Vĩnh nghĩ thầm, nếu Trương Tiểu Lộ giấu giếm điều gì, có thể sẽ tiết lộ tin tức cho nhà họ Vương và con trai ông ta. Nếu họ chuẩn bị trước, kế hoạch trả thù của anh sẽ trở nên vô cùng khó khăn. Bây giờ chúng ta phải xem xét việc loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Sau khi quyết định, La Vĩnh tiếp tục kéo núm vú của mình và hỏi một loạt câu hỏi: "Lần cuối cùng tôi liên lạc với Vương Tử Giải là khi nào!"

"Một tháng trước, một tháng trước." Trương Tiểu Lộ gần như ngất đi vì đau đớn, cô buộc mình phải trả lời La Vĩnh. 

"Làm sao cậu lại dính líu đến anh ta!"

"Ta..." Trương Tiểu Lộ nhất thời không biết trả lời thế nào, Lạc Dũng lập tức nhéo núm vú của hắn, dùng sức kéo ra. 

"KHÔNG!" Cơn đau dữ dội lại ập đến với cô, lan từ núm vú ra khắp cơ thể. Trương Tiểu Lộ cảm thấy núm vú của mình sắp bị anh xé nát. Cô vừa khóc vừa vội đáp: "Là năm ngoái. Năm ngoái ở phòng làm việc của bố anh ấy, ông ấy nói thích tôi, chỉ là, chỉ là..." Lạc Dũng lộ ra vẻ mặt nghi ngờ: "Đơn giản như vậy sao?"

"Anh ấy tốt với tôi và tốt với Jiani... thường xuyên, thường xuyên giúp đỡ tôi..."

"Anh ta đối xử tốt với em à? Em muốn làm như vậy à? Em thật xấu tính. Anh hỏi lại em một lần nữa, khoảng thời gian này anh ta có tìm em không? Em có tìm anh ta không!"

"Ư... Không, anh ấy không tìm tôi. Tôi đã tìm, và tôi gọi cho anh ấy, nhưng điện thoại không liên lạc được... à..."

Trương Tiểu Lộ không hề do dự. Cô hỏi và trả lời với giọng nghẹn ngào, kể lại tất cả những gì cô biết. La Vĩnh hiện chắc chắn 100% rằng Trương Tiểu Lộ nói sự thật và không có gì phải che giấu. Nhưng La Vĩnh bị cô quấy khóc không ngừng, vẫn siết chặt hai đầu vú không chịu buông. 

"Anh Yong, tôi đã nói với anh rồi, hãy để tôi đi..."

"Đừng khóc! Nếu còn khóc nữa, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" Vẻ mặt đau khổ cầu xin sự thương xót của Trương Tiểu Lộ khiến La Vĩnh nhớ lại hành vi hèn nhát trước đây của anh khi đối mặt với Câu Khôn, điều này đã khơi dậy lòng trắc ẩn, thương tiếc cho sự bất hạnh của anh và khiến anh tức giận. Trong thâm tâm, anh vẫn hy vọng rằng mọi người đều có trụ cột. 

"Cái nào cảm thấy tốt hơn, con cặc lớn của Vương Tử Kiệt hay bàn tay của tôi!"

"Là anh Yong. Anh Yong vui quá. Anh Yong, xin anh tha cho em. Đau quá..." Trương Tiểu Lộ chân mềm nhũn, sắp ngã xuống đất. La Vĩnh dùng ngón tay véo núm vú của cô, như muốn xé nát bộ ngực của cô, dùng lực kéo cô lên. 

"Xì hơi! Anh lại lừa dối tôi, còn hét lên đau đớn! Nói thật là không đúng!" La Vĩnh có tâm lý mâu thuẫn. Anh ta hy vọng Trương Tiểu Lộ sẽ cứng rắn hơn và không cầu xin sự thương xót. Đồng thời, anh cũng mong cô sẽ đầu hàng hoàn toàn về mặt tâm lý. Chính tâm lý này đã khiến hắn tăng cường hành hạ Trương Tiểu Lộ. 

"Đau! Đau quá... Là Vương Tử Kiệt con cặc lớn, con cặc lớn thật sướng..."

"Tại sao vừa rồi anh lại nói dối tôi!"

Núm vú của Trương Tiểu Lộ vốn là hai quả nho màu hồng, nhưng anh đã vặn chúng thành những quả táo tàu lớn màu đen. Chúng sưng tấy đến mức dường như chỉ cần chạm nhẹ là có thể chảy máu. 

"Ta đã bảo ngươi đừng khóc mà!" Trương Tiểu Lộ càng cầu xin sự thương xót, La Vĩnh càng véo cô mạnh hơn. Trương Tiểu Lộ bị tra tấn đến chết, cô không hề biết những suy nghĩ phức tạp của anh. Nếu cô không khóc lóc cầu xin sự thương xót thì La Vĩnh đã dừng lại từ lâu. 

La Vĩnh đột nhiên nghĩ đến những lời mẹ anh đã dạy và thay đổi lời nói. Trong thâm tâm, anh thực sự coi thường một kẻ hèn nhát như vậy, đồng thời cũng coi thường con người trước đây của mình. 

"Tiểu Thúy, nhớ kỹ điều này! Người ta có thể đánh chết, nhưng không sợ chết!" La Vĩnh dùng mỗi tay vặn núm vú thành một vòng, nghiêm nghị nói: "Đừng khóc, đừng kêu đau, đừng cầu xin sự thương xót!"

"Wow...ah...đừng..." La Vĩnh dùng hết sức véo núm vú của mình và nghiêm khắc hét vào mặt cô, "Không! Xu! Làm ơn! Hãy tha cho tôi!"

Nhìn thiếu niên giống như yêu quái trước mặt, ánh mắt hung ác nhưng cũng có chút thành khẩn, Trương Tiểu Lộ chợt hiểu ra điều gì đó. Cô cắn chặt môi sau khi nghe anh nói, cố nén cơn đau dữ dội và không khóc nữa.

La Dũng hài lòng buông tay ra, Trương Tiểu Lộ lồng ngực cũng thả lỏng. Một cảm giác vui sướng lập tức lan khắp cơ thể cô. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông đẹp đến kinh ngạc. La Vĩnh đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Tuy nhiên, với tư cách là hung thủ, bản thân La Vĩnh cũng có chút bối rối không biết mình đang giáo dục Trương Tiểu Lộ bằng cách tra tấn cô hay chỉ đơn giản là tận hưởng thú vui bạo lực. Anh thầm tự an ủi mình rằng phương pháp này tuy không tốt nhưng vẫn được coi là hợp lý.

Anh bình tĩnh lại và ngồi lại trên ghế sofa. 

"Ừm, biểu hiện rất tốt, đáng khen ngợi, ngồi xổm xuống nghỉ ngơi năm phút." Lạc Dũng bình tĩnh lại giọng điệu, dùng lời lẽ dịu dàng an ủi: "Tiểu Thúy, ngươi làm rất tốt, ngươi có thể cho rằng ta đang tra tấn ngươi, nhưng thực ra ta làm là vì lợi ích của ngươi, ngươi có biết tại sao không?"

Núm vú của cô không còn đau nữa, Trương Tiểu Lộ chỉ cảm thấy đây là khoảnh khắc thoải mái nhất trong cuộc đời cô. Cô ngã gục xuống đất, giọng nói mỏng manh như tơ, nhưng lại lộ ra vẻ vui mừng: "Bởi vì... Tiểu Cui không nghe lời, anh Ung... trừng phạt Tiểu Thúy."

"Không. Nghĩ lại đi."

Trương Tiểu Lộ nghe xong hàm răng trên và dưới không ngừng run rẩy, sợ anh sẽ nhéo cô lần nữa. Cô động não ngay lập tức, cô tập trung sức lực và trả lời một cách chắc chắn: "Là Vương Tử Kiệt, đúng vậy! Là Vương Tử Kiệt. Tôi không nên hòa hợp với anh ấy nên anh Yong đã trừng phạt tôi." La Dũng lắc đầu: "Không đúng."

Trương Tiểu Lộ bò đến chân La Vĩnh và ôm chiếc giày của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của cô. Cô muốn cầu xin sự thương xót nhưng lại không dám cầu xin sự thương xót. Cô buồn bã cầu xin: "Anh Yong, để em suy nghĩ đã. Em biết. Em nhất định phải biết." Lạc Dũng đẩy nàng ra, Trương Tiểu Lộ lại bất đắc dĩ ôm chân hắn. La Vĩnh buông cô ra, đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại đầy sợ hãi của Trương Tiểu Lộ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sợ đến mức không dám nói gì. 

"Ta vì ngươi chuộc lỗi, ta cũng vì Lý thúc trừng phạt ngươi. Nghĩ xem, ngươi có xứng với hắn không? Lý thúc ở bên ngoài làm việc cật lực kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi lại đối với hắn như vậy." Lạc Dũng lắc đầu thương xót, thở dài: "Chú Lý, thật đáng thương."

"Trên người ngươi đau đớn, tức là tội lỗi đã bay đi. Ta đang giúp ngươi, Tiểu Thúy, ngươi hiểu không?" Lời nói của La Vĩnh dường như đã chọc vào điểm đau đớn trong lòng Trương Tiểu Lộ, những giọt nước mắt cô đang kìm nén bật ra trong mắt. Cô ngẫu nhiên lau vài nắm tay trên mặt và kìm nước mắt. 

"Ta hiểu rồi, Tiểu Thúy hiểu rồi, cảm ơn anh Dũng. Cảm ơn, cảm ơn." Trương Tiểu Lộ đập mạnh trán vào chân Lạc Dũng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, nước mắt lại lăn dài, khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa lê và mưa, trông rất quyến rũ. 

"Ngươi nghe ta nói, ta sẽ không hại ngươi. Hiện tại ta nói cái gì ngươi đều có thể làm được, ngươi có thể làm được không?"

"Đúng vậy, Tiểu Thúy có thể làm được." Trương Tiểu Lộ gạt nước mắt, kiên định gật đầu.

"Được rồi, bây giờ hãy đứng dậy và nhảy." La Vĩnh lấy điện thoại di động ra và chơi một bản nhạc disco có nhịp độ nhanh. Anh quay sang Lý Kiến Ni đang đứng run rẩy: “Nhảy cùng mẹ đi.”

Dang-dang-dong, dang-dang-dong, beep-dong-dong. Cùng với nhịp điệu vui tươi, sôi động của tiếng nhạc dance, người đẹp thoát khỏi mọi suy nghĩ, đứng dậy và vặn vẹo cơ thể. Một cặp mẹ con khỏa thân vô cùng xinh đẹp đang vặn vẹo ngẫu nhiên. Đó là một khung cảnh tuyệt vời trong phòng.

"Cười lên! Cười đi! Tiểu Thúy, vui vẻ lên!" La Vĩnh hào hứng giơ điện thoại lên chụp ảnh điệu nhảy hiếm có này: "Bây giờ bạn là người tốt rồi, hãy vui vẻ và ăn mừng nhé!"

"Ừ! Hạnh phúc!" Trương Tiểu Lộ vặn vẹo gần như điên cuồng, mái tóc đung đưa trong không khí. Hai mẹ con nở nụ cười lạ lùng và rạng rỡ trên khuôn mặt. La Vĩnh cười với họ, và họ thực sự trông rất hạnh phúc. 

Gần hai mươi phút sau, Trương Tiểu Lộ và con gái đổ mồ hôi đầm đìa, chân run rẩy. La Vĩnh không hét lên để dừng lại. Anh ngoáy mũi và nhìn họ chăm chú. Khuôn mặt tươi cười của họ dần dần trở nên méo mó do cơn đau trên cơ thể.

"Được rồi, dừng lại." 

Trương Tiểu Lộ và Li Jiani đáp lại bằng cách ngã xuống đất, thở hổn hển nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười.

"Bạn đã đi tiểu?" La Vĩnh nhận thấy một vũng chất lỏng màu vàng dưới người Trương Tiểu Lộ và cô không tự chủ được. 

La Vĩnh cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi nhìn thấy cặp mông trắng ngọc xinh đẹp của cô. Dương vật của anh liên tục nhảy lên trong háng, thể hiện sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục. Dù là Trương Tiểu Lộ hay Li Jiani, anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể của họ bất cứ lúc nào nếu anh ấy muốn, nhưng La Vĩnh không thể làm được. Ngoại trừ thầy Tiêu Hà, anh không muốn động đến những người phụ nữ do Vương Tử Kiệt đóng. 

Ngoài ra, anh còn cảm thấy việc chạm vào người phụ nữ khác là không chung thủy với mẹ mình. Anh lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Trời đã khuya và anh gần như đã sẵn sàng về nhà. Anh sợ nếu ở lại lâu hơn, anh sẽ không chịu nổi việc dùng cặc của mình để đụ người phụ nữ xinh đẹp này. So với miếng thịt đẹp đẽ trong tầm tay, La Vĩnh thà về nhà thủ dâm một mình. 

Tóc trên trán Trương Tiểu Lộ ướt đẫm mồ hôi, lớp trang điểm trên khuôn mặt hồng hào đã tan chảy, đôi môi đỏ hồng ngọc đang thở ra không khí nóng bức. La Vĩnh nhéo một nắm thịt đùi, dùng lực ấn xuống, nhét con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ, khuấy động tâm trạng của anh.

"Tiểu Thúy, ca ca sắp đi rồi, trở về bôi lên mặt và đầu vú của em đi, ta quá tàn nhẫn, tha thứ cho ca ca, đoạn video này chuyển cho ngươi, ngươi không vui thì xem, nhớ kỹ cảm giác bây giờ." La Vĩnh đưa tay nhẹ nhàng nhéo đầu lưỡi của Trương Tiểu Lộ, xoa hai ngón tay nước hoa rồi nhẹ nhàng thoa lên núm vú sưng đỏ của cô. 

"Anh Yong, Tiểu Thúy nhất định sẽ lo liệu mọi việc cho anh... Đừng... làm khó Jiani. Cô ấy còn trẻ, chưa hiểu chuyện." La Dũng có chút kinh ngạc. Trương Tiểu Lộ lúc này vẫn đang quan tâm đến con gái mình, quan điểm của anh về cô không thể không thay đổi. Anh thầm khen ngợi cô trong lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Anh rất vui vì em quan tâm đến Jiani. Anh hứa với em là không đánh cô ấy.” La Vĩnh quay sang Li Jiani và nói: "Hãy chăm sóc mẹ bạn."

Li Jiani hiểu ý mỉm cười, La Vĩnh thu lại tâm trạng, đứng dậy rời khỏi nhà cô. Bầu trời dần tối, La Vĩnh cảm thấy đói khi ra ngoài. Anh đi bộ đến chợ đêm và gói một chiếc bánh Teppanyaki để mang về nhà ăn tối. 

Đi được nửa đường, anh nhận được điện thoại của Li Jiani, báo rằng mẹ cô, Trương Tiểu Lộ, đã đi ngủ. 

"Cục cưng, ngươi làm tốt lắm." La Vĩnh giải thích lại, làm rõ suy nghĩ của mình và nhận ra rằng hành động hiện tại của mình không có gì sai, và kế hoạch trả thù của anh đang đi theo hướng lý tưởng. 

Khi Li Jiani bị trói để huấn luyện, La Vĩnh đã muốn đâm chết Vương Tử Giải để giải tỏa cơn tức giận. Nhưng rồi anh nảy ra ý tưởng, thay vì để anh chết một cách vui vẻ, thà lấy đi mọi thứ của anh, để mọi người xung quanh phản bội anh, để anh trải qua cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết. Cũng giống như việc anh ta nhờ Lý Kiến Ni quyến rũ mình, bây giờ Lạc Dũng muốn Trương Tiểu Lộ và Lý Kiến Ni đến gần, lừa dối và chơi đùa với anh ta. 

Nhưng La Vĩnh không dám trực tiếp yêu cầu Trương Tiểu Lộ làm việc. Sự đe dọa của những bức ảnh video và một buổi huấn luyện bạo lực không đủ để khiến cô hết lòng vâng lời. Theo kế hoạch của anh ta, anh ta cần huấn luyện Trương Tiểu Lộ một thời gian, sau đó để cô đối phó với Vương Tử Giải mà không có bất kỳ sự phân tâm nào. 

Điều này liên quan đến một phương pháp khác mà La Vĩnh học được từ các vụ án MLM: tẩy não. Nói một cách đơn giản, tác dụng cuối cùng là thuyết phục Trương Tiểu Lộ rằng những gì cô làm là đúng. Điểm đầu tiên là chơi lá bài ấm áp và khiến cô ấy tin rằng anh ấy thực sự tốt cho cô ấy. Điểm thứ hai là lợi dụng điểm yếu của con người, hiểu rõ hơn những ham muốn bên trong của cô ấy và hứa hẹn sẽ nhận được lợi nhuận cao sau khi cô ấy thành công. Điểm thứ ba là cẩn thận thiết kế một cái bẫy và sắp xếp các bước khác nhau để cô ấy cuối cùng coi việc đối phó với Vương Tử Kiệt là lý tưởng sống của mình. 

La Vĩnh Vĩnh không khỏi thở dài, đọc thêm sẽ rất tuyệt. Hơn nửa năm trước, trong giờ giải lao, anh vẫn luyện tập khí công Quy Quy và Lư Sơn Thánh Long Bá. Bây giờ tư duy của anh ấy đã hoàn toàn khác, anh ấy có thể học hỏi và áp dụng các loại kiến ​​thức linh tinh vào thực tế. 

Khi anh bước vào nhà thì trời đã tối hẳn. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt không vui. Trong nhà không có đèn, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài chiếu lên tường. 

Liễu Cảnh Anh lạnh lùng nhìn La Dũng: “Mấy giờ rồi, ngươi còn biết đường về.”

“Tôi đến nhà Lâm Bàn Tử làm bài tập hè, bố anh ấy nhất quyết muốn ở lại ăn tối với tôi.” La Vĩnh nghĩ trước một cái cớ, hùng hồn nói: “Thì ra cha anh ấy mất quá nhiều thời gian nấu nướng, tôi sợ về nhà quá muộn nên bỏ đi mà không ăn gì, nên trên đường mua một chiếc Teppanyaki.”

"Teppanyaki? Mang ra đây xem thử." La Vĩnh đưa túi đựng thức ăn bằng nhựa, Lưu Kinh Anh lấy hộp cơm ra, hít một hơi thật sâu và khen: “Thơm quá.” Liễu Cảnh Anh mở đôi đũa tre chuẩn bị ăn. Khi Luo Yong đói, bữa tối của anh đã bị lấy đi, anh nói với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ừm... Mẹ, đó là của con..."

"Tôi chỉ ăn của anh thôi. Có chuyện gì vậy? Ai bảo tôi nấu bữa tối cho tôi?" La Vĩnh bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ... chưa ăn tối à?"

"Tôi chưa ăn." Liễu Cảnh Anh liếc nhìn con trai, đặt Teppanyaki xuống, đứng dậy đi vào phòng bếp, “Mẹ không cướp của con đâu, đừng lo lắng. Mẹ sẽ làm một bát mì.”

"Đợi chút, anh sẽ mua đồ ăn cho em!" La Vĩnh không nói một lời chạy ra khỏi cửa, Lưu Kinh Anh không thể ngăn mình hét lên.

La Vĩnh vội vã đến phố Shifang gần đó, ghé thăm một số cửa hàng thực phẩm và mua một lượng lớn thực phẩm nấu chín trong tay. 

Chỉ mười lăm phút sau, anh xách theo túi lớn nhỏ chạy vào cửa, bày một đống món ngon lên bàn: “Mẹ ăn đi khi còn nóng! Có mì bò các loại, bánh bao hải sản và cơm ngỗng nướng!” 

"Ồ?" Ngửi được mùi thơm, Liễu Cảnh Anh cử động ngón trỏ, lập tức ngồi xuống bàn ăn. Đầu tiên, cô cầm bát bánh canh giấy và nhấp một ngụm canh hải sản. Cô chỉ cảm thấy canh hải sản tươi mát, sảng khoái, dư vị kéo dài. Sau đó cô nhìn những chiếc bánh bao cỡ vừa trong bát. Da mỏng và thịt ngon chảy nước miếng. Cô dùng thìa múc một miếng và đưa vào miệng. "A ~" Thịt mềm, mịn và mọng nước tràn ra ngoài, cô thầm khen nó sống và ngon như thế nào.

Còn chưa kịp nuốt hết nước thịt trong miệng, ánh mắt cô lập tức bị hấp dẫn bởi con ngỗng quay đỏ sậm và sáng bóng bên cạnh. Đặt thìa xuống, cầm chiếc đũa tre đưa lên miệng cắn một miếng. Lớp da ngỗng quay giòn với dầu mật ong có vị ngọt cháy, thịt ngỗng căng mọng đầy mùi thơm mặn. Kết hợp với một ngụm cơm trắng nóng hổi, ​​đây đơn giản là món ngon nhất thế giới và để lại dư vị vô tận. 

Cơm ướp vừa mới vào bụng, mũi của Liễu Cảnh Anh đã bị mùi mì bò đậm đà thơm phức hấp dẫn mũi. Cô nhìn thấy một lớp dầu đỏ cay nổi trên bát súp thịt bò nâu, rau mùi xanh và những miếng thịt bò luộc lớn. Cô gắp một sợi mì nhét vào miệng, giơ mười hai ngón tay cái trong đầu, mì ngon, ngon quá! Sợi mì có hàm lượng gluten cao được làm bằng tay mềm mại, trắng ngần hòa quyện với vị mặn của nước súp và vị tươi của thịt bò. Nó có màu sắc và hương vị thơm ngon không thua gì gan rồng, tủy phượng.

Liễu Cảnh Anh khóe miệng có hai sợi mì nhỏ giọt nước canh, nhìn con trai: “Ăn nhanh đi, con cũng ăn được!” 

"Hehe, được thôi." La Vĩnh cũng ngồi vào bàn ăn và cùng mẹ ăn ngấu nghiến.

Liễu Cảnh Anh gắp một miếng ngỗng quay vào bát Lạc Dũng, nghi hoặc hỏi: “Mà này, cậu lấy tiền ở đâu ra vậy?” 

"Tôi đã tiết kiệm được một ít trong số hai nghìn nhân dân tệ tôi đưa cho bạn lần trước." Lưu Kinh Anh cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy chiếc áo nỉ nhăn nheo trên người anh.

"Tiểu Dũng, ngày mai mẹ được nghỉ ngơi. Cùng mẹ đi mua sắm nhé, mẹ sẽ mua cho con hai bộ quần áo mới." Lưu Kinh Anh đã dạy La Vĩnh phải tiết kiệm từ khi còn nhỏ, không giống như những bậc cha mẹ khác cố gắng cho con mình quần áo đẹp. Cô ấy cũng không thích ăn diện. Ngoài những chi phí cơ bản trong gia đình, hàng tháng cô còn quyên góp phần lớn tiền lương của mình cho những người già neo đơn trong thành phố. 

“Không sao đâu, con có quần áo rồi, không cần mua mới đâu, mẹ ăn nhanh đi.” La Vĩnh đã tiếp xúc với nó nhiều năm và tự nhiên hình thành thói quen tiết kiệm. Theo mẹ, anh không thích ăn diện. 

Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn anh: “Tôi muốn đi mua sắm, anh không đi cùng tôi sao?”

“Được, tôi sẽ đi cùng cậu.” Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười rồi tập trung nuốt chửng món ăn ngon lành. 

Có một bữa ăn ngon trong bụng là một trong những niềm vui lớn trong cuộc sống. Liễu Cảnh Anh thu dọn bộ đồ ăn, La Dũng đang nhàn nhã ngồi trên ghế sofa tiêu hóa. Tục ngữ nói, giữ ấm và nghĩ đến dục vọng, chàng trai trẻ này luôn nhớ đến thân hình mảnh dẻ của Trương Tiểu Lộ trong đầu. Khi nhắm mắt lại, anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và cặp mông to của cô.

Liễu Cảnh Anh thu hồi bát đĩa, nói với hắn: “Nghỉ ngơi một chút đi tắm đi, tối nay đi ngủ sớm để ngày mai sớm đi mua sắm.”

"Ồ, được rồi." Trương Tiểu Lộ đã vô cùng xinh đẹp, trước mặt cô là mẹ cô, người có thân hình đẹp hơn cô rất nhiều. Lạc Dũng trong cơ thể dâng lên dục vọng, không nhịn được thử: "Mẹ, mẹ có thể... ừm, cho con xem ngực của mẹ đi..." Liễu Cảnh Anh nghiêm mặt nói: "Không khách khí, ngoại tình hay trộm cắp. Đây là lý do mẹ mua nhiều đồ ngon như vậy sao?" La Vĩnh giả vờ vô tội, "Không, tôi không có."

“Ăn no rồi muốn uống sữa mà còn nói không?”

“Đó là hai việc khác nhau và không liên quan gì đến ngực của mẹ cả.” La Vĩnh lắc đầu phủ nhận, nhưng dương vật nhỏ trong háng anh lại không ngừng gật đầu, thúc giục anh nỗ lực hơn: “Nhưng nếu anh cho tôi xem thì sẽ rất tuyệt…”

"Nói sự thật."

"Dù sao thì mấy ngày nay con đã nhìn và chạm vào nó khi ngủ. Bây giờ mẹ hãy tháo nó ra cho con xem. Mẹ ơi, con cầm nó vào trong lúc này thấy khó chịu quá."

"Đừng tới đây, ta vốn tưởng rằng ngươi bây giờ tính cách tốt như vậy, nhưng ngươi còn đang suy nghĩ những chuyện đó, ta sẽ không cho ngươi xem." Liễu Cảnh Anh nói xong, đứng dậy đi về phía phòng. 

Lạc Dũng thấp giọng lẩm bẩm: "Cũng không có gì lạ, ta muốn chạm vào chúng bất cứ lúc nào." La Vĩnh đang nghĩ về Trương Tiểu Lộ và Li Jiani. Anh có thể nhìn và chạm vào chúng bất cứ khi nào anh muốn, nhưng đôi tai của Lưu Kinh Anh đã thay đổi khi nghe những lời này. Cô nhướng mày, tức giận nói: "Đêm nay ngủ một mình! Đừng lên giường của tôi!"

"Mẹ, con không có ý đó, con có ý, con có ý..." Lạc Dũng thấy mẹ tức giận, muốn giải thích, nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Nhìn ngươi tệ đến mức nào!" Liễu Cảnh Anh đi vào phòng ngủ mặc áo choàng tắm, sau đó vẻ mặt nghiêm túc đi ra: "Tôi tắm rửa trước, sau đó cô có thể tự mình tắm rửa rồi đi ngủ, không được nhìn trộm!"

Mẹ bước vào phòng tắm, tiếng nước chảy lập tức vang lên. La Vĩnh khá thất vọng. Anh hối hận vì không thể nói ra suy nghĩ của mình. Anh vừa mới chịu đựng được một lúc, nhưng giờ anh không quan tâm đến bộ ngực của cô nữa. Anh ấy không thể ngủ với mẹ vào ban đêm. Như thể anh ta đang đồng hành cùng vợ và chiến đấu cùng một lúc. 

Dù bất đắc dĩ nhưng La Vĩnh đã nghĩ đến việc sử dụng video của Trương Tiểu Lộ để thủ dâm tóc cho mình. Anh lấy điện thoại di động ra, đang định về phòng thủ dâm lén lút thì nhìn thấy một chiếc áo lót cỡ lớn màu trắng nằm trên sàn trước cửa phòng khách.

“A, áo lót của mẹ rơi xuống đất rồi.” La Vĩnh bước tới nhặt chiếc áo ngực lên. Trước khi hét lên, anh ta nảy ra một ý tưởng và cười lớn. Anh ấy nghĩ rằng dù sao thì anh ấy cũng sẽ thủ dâm nên anh ấy cũng có thể mượn áo ngực của mẹ mình. Anh lén lút cất chiếc áo ngực đi, vừa đứng dậy định quay về phòng, anh nhìn thấy một thứ gì đó trên mặt đất trước mặt.

La Vĩnh bước tới lấy thì thấy đó là chiếc quần lót của mẹ anh. 

"Hôm nay mẹ sao thế? Đồ lót của mẹ rơi khắp sàn." La Vĩnh nhấc quần lót của mình lên và ngửi nó. Hương thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ anh dường như vẫn còn đọng lại trên đó. Anh ấy cũng cất đi chiếc quần lót của mình, nghĩ rằng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu sau này anh ấy có thể niệm phép dễ dàng hơn. 

Đứng dậy trở về phòng, Lạc Dũng lại nhìn về phía cửa phòng tắm, có một tia sáng từ khe hở trên cửa truyền ra. 

"Hả? Mẹ không đóng cửa!" La Vĩnh dùng tay chân chạm vào cửa phòng tắm để xác nhận rằng mẹ anh quả thực chưa đóng cửa cẩn thận. Anh tự hỏi trong lòng, chẳng lẽ mẹ anh cố tình để cửa mở để dụ anh nhìn trộm sao? 

Để xem hay không xem? Không, anh ấy đã có một cơ hội tốt như vậy. Anh đã nhìn thấy ngực của mẹ mình, nhưng anh chưa từng thấy mông của mẹ anh trông như thế nào. Liệu nó có trắng và tròn như của Trương Tiểu Lộ không? Nghĩ tới đây, La Vĩnh nuốt nước miếng, lặng lẽ giơ tay phải lên, đưa tay về phía khe cửa.

"KHÔNG!" La Vĩnh dùng tay trái nắm lấy tay phải và dừng lại cách khe cửa một centimet. Sau đó anh nghĩ rằng đây chắc chắn là mẹ anh đang thử thách anh. Nếu hôm nay anh không nhịn được nhìn trộm, sau này có lẽ anh sẽ không bao giờ có thể ngủ được với cô.

"Tôi phải nhịn." La Vĩnh dựa lưng vào tường. Nghĩ nghĩ, hắn đơn giản mở cạp quần, ngồi ở cửa phòng tắm bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. Cậu bé rắc rối nghĩ rằng mình có thể bỏ qua chuyện đó và để lại ấn tượng tốt với mẹ. 

"Không có tiến triển gì cả."

La Vĩnh giật mình khi nghe giọng nói của mẹ phát ra từ phòng tắm, không biết là mẹ đang nói chuyện với chính mình hay là thấy mình đang ở cửa?

Lạc Dũng ngồi ở cửa gãi gãi đầu, giọng mẹ lại từ trong phòng tắm truyền đến: “Con không tới à?”

"A? Ha ha!" La Vĩnh vui mừng khôn xiết, đôi mắt lấp lánh, anh cởi quần áo và ném chúng vào cửa phòng tắm, mở cửa nhảy vào.

Liễu Cảnh Anh thấy anh đi vào, vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hai ba giây sau, cô mím môi cười trêu chọc: “Ai nói anh muốn công khai nhìn lén tôi tắm?”

"Hehehe...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá."

"Hãy cười lên, hãy cười lên, hãy cười như một kẻ ngốc." Liễu Cảnh Anh quay người, không nhìn anh nữa mà đi bôi dầu gội lên người cô.

Cặp mông đầy đặn của Trương Tiểu Lộ gợi cảm đến mức La Vĩnh vô cùng ấn tượng. La Vĩnh bàng hoàng khi nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình. Hai cái mông to đẹp của cô tròn trịa như trăng rằm, rực rỡ đủ màu sắc dưới ánh đèn cháy nắng trong phòng tắm. Không có một chút mỡ thừa nào ở eo và mông của cô. Chúng thật chặt chẽ và săn chắc, thật đầy đặn và thẳng đứng. 

Xét về nhan sắc, độ gợi cảm và kích thước thì cặp mông khủng của mẹ tôi đều hơn hẳn Trương Tiểu Lộ. Trương Tiểu Lộ là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô vẫn là một con người. Trong mắt La Vĩnh, mẹ cô có thể được gọi là nữ thần giáng thế, một vị thần. Hai đôi chân thon dài như cột ngọc của mẹ anh không cân đối hoàn hảo với cả hướng vào trong và hướng ra ngoài. Chúng thẳng tắp như những cây cột trong cung điện cổ tích. La Vĩnh nhìn thấy luồng khí chảy điên cuồng trong đan điền của mình. Anh ta không thể kiềm chế được nữa nên đã nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu giật nó thật nhanh.

Liễu Cảnh Anh rửa sạch dầu gội trên người, quay đầu lại nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác đứng đó xoa xoa dương vật. Vòng thép cố định bao quy đầu trên quy đầu nhỏ đã được tháo ra. Cô quay lại vẫy tay: "Lại đây, để tôi xem."

“Đẹp quá…” La Vĩnh sững sờ trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy hình dáng khỏa thân của mẹ mình từ phía trước. Khu rừng đen trong khu tam giác huyền bí xanh tươi tươi tốt, làn da ẩm ướt mịn màng và sáng sủa như một chiếc bình sứ.

Ánh mắt của La Vĩnh dán chặt vào khu vực bí ẩn của mẹ anh. Khe hở quyến rũ được bao phủ bởi những sợi lông dày và gọn gàng. Lông mu hơi cong được xòe gọn gàng dọc theo âm hộ. Gò mu có màu lúa mì đẹp như tứ chi.

Môi âm hộ xinh đẹp của mẹ không dày như Trương Tiểu Lộ, cũng không mịn màng như Li Jiani nhưng lại thanh tú như thiếu nữ và quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt với những đường nàng tiên cá duyên dáng ở hai bên eo trên, phần bụng dưới tạo thành hình hình học hoàn hảo từ đùi. La Vĩnh chỉ thấy trên mạng những cô gái thể hình có vòng eo đẹp như vậy, nhưng mẹ anh xấu hổ về mặt nhan sắc chắc chắn hơn hẳn. 

"Ngươi đứng ngây ngốc làm gì? Lại đây nhanh lên."

"Ồ, ồ." La Vĩnh gạt bỏ suy nghĩ của mình, ngừng vuốt ve ngón tay nhanh chóng và bước hai bước về phía mẹ mình với dương vật cương cứng. 

Liễu Cảnh Anh quỳ trên sàn phòng tắm, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vặn xoắn dương vật nhỏ bé của con trai mình, cẩn thận nhìn nó trước đôi mắt đẹp sâu thẳm của Thanh Linh. Cô phát hiện ra rằng phần lớn dương vật cương cứng của con trai mình đã lộ ra gần hết phần thân. Cô hài lòng gật đầu rồi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh dùng một chút lực để mở rộng hoàn toàn bao quy đầu. 

“Sau khi cắt bao quy đầu sạch sẽ hơn rất nhiều. Nhưng vẫn còn hơi bẩn.” Liễu Cảnh Anh dùng đôi mắt đẹp nhìn quanh que thịt nhỏ, thấy dưới bao quy đầu vẫn còn chút xấu hổ. 

"A..." La Vĩnh rên rỉ vui vẻ khi mẹ anh rút bao quy đầu ra, khẩn trương hỏi: "Mẹ, mẹ, bây giờ con có thể thủ dâm được không?" Liễu Cảnh Anh không nói nên lời, thầm nghĩ trong đầu nhỏ ngốc này chỉ có sâu bọ.

"Nó... thực sự vô giá trị." Liễu Cảnh Anh ngước mắt khinh thường đứa con trai ngốc nghếch của mình. Quy đầu nhỏ trên tay cô toát ra mồ hôi nam tính mạnh mẽ và sự kiêu ngạo. Mùi hương này xộc thẳng vào khoang mũi khiến cô hơi choáng váng đầu.

Tuy nhiên, Liễu Cảnh Anh lại không ghét mùi này. Cô dùng ngón tay chạm vào một chút xấu hổ, đặt trước mũi và ngửi. Một mùi nồng nặc và hăng xộc thẳng vào mũi cô. Mùi hương khiến cô sốc và khiến trái tim cô cảm thấy kích động không thể giải thích được. 

“Mẹ ơi, bẩn quá…” Con cặc của La Vĩnh đập dữ dội, không quên nhắc nhở mẹ không được lại gần đồ bẩn.

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh giơ tay che mũi, mỉm cười. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai xen lẫn lo lắng và ham muốn, đôi mắt hình quả hạnh của bà hiện lên một chút ranh mãnh. Cô ngẩng đầu lên và nheo mắt thật chặt để nhìn chằm chằm vào ánh mắt anh ném. Cô từ từ tiến lại gần chiếc vòi nhỏ bằng cái đầu xinh xắn, mũi cô dừng lại ngay trước vương miện bằng thịt tươi và hít một hơi thật sâu. 

"A ~" Liễu Cảnh Anh rên rỉ một tiếng dài, tham lam hít lấy mùi cặc của con trai vào trong cơ thể. Mùi hương khuấy động trái tim cô, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh hơi khép lại, vẻ mặt có chút mơ hồ. Sau đó, bà ngẩng đầu lên và khóa khuôn mặt im lặng của con trai mình bằng đôi mắt đầy mê hoặc. Cô mỉm cười với anh, đôi môi đỏ mọng hé mở, đột nhiên thè chiếc lưỡi thơm tho ra đặt lên đỉnh da thịt anh. 

“A~~Mẹ, ở đó bẩn quá, đừng…” Lạc Dũng đột nhiên bị kích thích, tim đập mạnh, thân thể run rẩy kịch liệt như bị sét đánh. 

“Hừm~” Nhìn thấy phản ứng của con trai, Liễu Cảnh Anh khẽ nhướng mày, lộ ra nụ cười yêu kiều. Cô nháy mắt với La Vĩnh một cách quyến rũ, sau đó lại thè lưỡi bơi vào khe núi dưới vầng hào quang. 

Liễu Cảnh Anh điều khiển đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng bơi lội dưới tán da thịt, nhẹ nhàng cạo đi những vết bẩn trên đường đi. Nàng thỉnh thoảng từ trong miệng tiết ra từng sợi hương thơm nóng hổi, ​​dọc theo chiếc lưỡi mỏng manh của mình truyền đến dương vật. 

Dương vật của La Vĩnh được bao bọc trong nước bọt ấm áp và thơm ngát của mẹ, tỏa ra ánh sáng bóng loáng. Chiếc lưỡi thơm tho của mẹ anh như một sinh vật sống quấn quanh dương vật của anh. Chiếc lưỡi như rắn không ngừng ngoằn ngoèo, luồn qua các tĩnh mạch và mạch máu bung ra tứ phía trên dương vật, cuốn đi từng chất bẩn trên da dương vật. 

"Mẹ! Con, con sắp xuất tinh rồi!" Chỉ hai ba phút sau, La Vĩnh hét lên và không thể kiểm soát được mà phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh của cậu bé. 

Liễu Cảnh Anh tránh không được, mãnh liệt tinh dịch phun ra, đánh vào chiếc lưỡi ngọt ngào và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô vô thức thu lưỡi lại vào miệng và nuốt nó vào cổ họng cùng với tinh dịch của con trai mình. 

"Ân..." Liễu Cảnh Anh ho khan vài tiếng. Một viên tinh dịch treo trên chóp lông mày của cô từ từ nhỏ xuống khóe lông mày, làm mờ đôi mắt và hàng mi dài của cô. 

Lạc Dũng lau đi tinh dịch trên mắt mẹ, xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con nhịn không được đã làm bẩn mặt mẹ.” Liễu Cảnh Anh cũng duỗi ngón tay ngọc lau đi tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng, giả vờ tức giận nói: "Ngươi thật là vô dụng, hai lần này ta chịu không nổi, ta thật sự giống như một con gấu giống như cha ngươi." Lạc Dũng. Nghe vậy, anh giật mình: "Bố? Mẹ, bố đã làm điều đó cho bố chưa? Ông ấy cũng như thế này..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Cảnh Anh đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: "Bố con đã quỳ xuống cầu xin con. Con tưởng rằng ông ấy thực sự rất khốn khổ nên con đã làm điều đó cho ông ấy một lần. Cuối cùng," Lưu Kinh Anh che mặt lại và cười ngọt ngào, "Giống như con vậy." 

"Hehehe..." Cô ấy dường như nghĩ rằng đây là một điều gì đó hạnh phúc và thực sự bắt đầu cười.

"Tôi, tôi..." La Vĩnh đỏ mặt, cố gắng cãi lại: "Tôi khác với bố tôi! Tôi chỉ không thể kiềm chế tốt thôi, tôi không sao đâu!" Liễu Cảnh Anh khinh thường nhìn dương vật của mình, cười nói: "Anh không sao chứ? Quên đi. Haha..."

"Tôi ổn!" La Vĩnh đỏ mặt như uống nước ớt, lại một lần nữa lắc dương vật để chứng minh với mẹ. 

"Được rồi. Tôi đang trêu chọc bạn." Liễu Cảnh Anh ôm lấy Lạc Dũng, chậm rãi lắc lư thân thể nhỏ nhắn, nhẹ giọng nói: "Con so với bố con còn tốt hơn. Ta chỉ dùng tay chạm vào mấy cái, miệng vừa chạm vào, nước đã chảy ra khắp mặt ta."

"Nói đến, đây thật sự là lần đầu tiên mẹ làm loại chuyện này. Lần đó với bố con, mẹ luôn cảm thấy việc liếm thứ đó thật kinh tởm. Chỉ chạm vào môi dưới của mẹ thôi cũng không chịu nổi. Dù ông có van xin thế nào đi nữa, mẹ cũng không chịu làm. Sau nhiều năm như vậy, mẹ lại làm điều đó với con."

Trong khi mẹ anh đang nói chuyện, La Vĩnh đã lén đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của bà. Cảm giác đó đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

"Cha ngươi sau đó đã bỏ cuộc, nhưng... than ôi..." La Vĩnh nhẹ nhàng ôm lấy một cặp mông xinh đẹp, tựa mặt vào hai bộ ngực lớn, thỉnh thoảng dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên bộ ngực. Anh chợt dừng lại và ngước lên nhìn mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có... nhớ bố nữa không?" Mỗi lần mẹ nhắc đến bố, La Vĩnh đều có thể nhìn thấy trong mắt bà một thoáng buồn bã. 

Liễu Cảnh Anh hít một hơi, bất đắc dĩ nói: “Cả năm tôi chỉ ở nhà mấy ngày, không nhớ anh ấy cũng không sao.” Lạc Dũng buông hai bàn tay nhỏ nhắn đang ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ra, ôm chặt lấy eo mẹ mình, “Con sẽ luôn ở bên mẹ.”

"Tình yêu giả tạo, tình yêu giả dối." Liễu Cảnh Anh cười toe toét, đẹp đến mức choáng ngợp. Cảm nhận được dương vật nóng bỏng của con trai dính vào da đùi mình, cô mím môi hôn lên trán anh, "Được rồi, mẹ thừa nhận con có thể làm được. Con thật tuyệt vời ~ con có vui không?"

"Vui mừng!" La Vĩnh buông tay ra khỏi eo mẹ mình, một lần nữa nắm lấy hai cái mông đầy đặn và mập mạp của bà và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"A... tên khốn này." Liễu Cảnh Anh buông hắn ra, vẫn ôm hắn lắc lư nhẹ nhàng. 

La Vĩnh đưa núm vú vào miệng và mút. Bàn tay nắm lấy mông từ từ di chuyển vào rãnh mông. Nước rỉ ra từ dương vật khiến đùi của Lưu Kinh Anh trở nên trong suốt như pha lê. Anh dùng sức đẩy lên, có chút rụt rè, cuối cùng lấy hết can đảm, nhổ núm vú ra và hỏi: “Mẹ ơi, con muốn nhét một dương vật nhỏ vào dưới mẹ… Con muốn hòa làm một với mẹ.” Liễu Cảnh Anh nghe xong sắc mặt trở nên ngưng trọng, cô nhẹ nhàng đẩy Lạc Dũng ra, nhìn vào mắt anh, nghiêm nghị nói: "Tiểu Dũng, con không được, mẹ cũng không được."

"Tiểu Dũng, ngươi cẩn thận nghe ta nói, chúng ta là mẹ con, nếu việc chúng ta làm bị người ngoài biết, mẹ sẽ chỉ có chết." La Vĩnh thất vọng cúi đầu, sau đó làm bộ ra vẻ hiểu ý nói với mẹ: "Ừ, con hiểu rồi. Mẹ nói người lớn không được quan hệ tình dục với trẻ con, không sao cả." Liễu Cảnh Anh lắc đầu, vuốt ve dương vật của anh hai lần, nói: “Mẹ, con phạm tội đã lâu, con biết luật và phạm luật.” Lạc Dũng xấu hổ tiến đến ôm mẹ mình: "Mẹ, con xin lỗi... đều là lỗi của con."

"Đó không phải lỗi của bạn." Liễu Cảnh Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc Dũng, hôn ngọt ngào lên cái miệng nhỏ nhắn của cậu, tựa trán cô vào trán cậu, im lặng một lúc rồi lẩm bẩm: “Mẹ muốn làm gì cũng có thể thỏa mãn con, nhưng con không thể đưa dương vật của con vào cơ thể mẹ tôi.”

"Bởi vì nơi đó thuộc về cha ngươi, cha mẹ là vợ chồng, chỉ có cha ngươi mới có thể nhập vào cơ thể của ta. Không có bố ngươi, sẽ không có ngươi."

Dù thất vọng nhưng La Vĩnh cảm thấy mẹ mình nói đúng. Nghĩ đến những lời mắng mỏ của mẹ khi còn nhỏ, anh luôn trốn sau lưng bố, chờ đợi ông đến cầu xin với nụ cười trên môi. Ký ức ùa về, Lạc Dũng cảm thấy trong lòng ấm áp. 

“Bao giờ bố về?” Anh cũng nhớ bố một chút. 

Liễu Cảnh Anh thở dài: "Năm nay có lẽ là cuối năm."

“Mẹ, mẹ có nghĩ bố ở ngoài một mình sẽ cô đơn không?” Lạc Dũng đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, tiếp tục hỏi: “Bố ở ngoài có ôm những người phụ nữ khác không?”

"Hắn dám! Ta sẽ đánh gãy cái chân thứ ba của hắn!" Liễu Cảnh Anh lập tức khôi phục lại dáng vẻ uy nghiêm thường ngày, áp lực mà cô phóng ra không khỏi khiến Lạc Dũng run rẩy. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy dương vật trong tay mình lặng lẽ rút lại, thu hồi ánh mắt sắc bén, nhỏ giọng an ủi con trai: "Yên tâm, mẹ sẽ không đánh gãy chân con đâu. Nói đến, mẹ là người phụ nữ xấu xa, sau này con sẽ có bạn gái, hai con sẽ yêu nhau, kết hôn và sinh con." La Vĩnh muốn nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ kết hôn và sẽ luôn ở bên mẹ. Nhưng anh lại tưởng rằng cách đây không lâu mình vừa nói muốn kết hôn với cô giáo Tiêu Hà, lời nói đã ở trên môi không thể nói ra được. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim anh, anh muốn được ôm mẹ mãi mãi cho đến cuối thời gian. 

Càng nghĩ, cái gọi là tình yêu dành cho thầy Tiêu Hà và sự trả thù của đám người Vương Tử Kiệt cũng hiện lên trong đầu anh, khiến suy nghĩ của anh trở nên hỗn loạn. Cuối cùng, anh không nghĩ nữa, im lặng ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ với vẻ mặt buồn bã. Liễu Cảnh Anh dường như hiểu được lòng anh, cô cũng không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. 

Một lúc lâu sau, La Vĩnh vẫn lặng lẽ đứng đó. Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ đây là kẻ hèn nhát như vậy, sao lại có nhiều tâm sự như vậy. 

"Này, đồ khốn nạn, cậu định hôn mê đến bao giờ đây?" Dương vật của La Vĩnh đã co lại thành một quả bóng, Liễu Cảnh Anh mỉm cười với anh, "Nhìn anh hèn nhát quá, haha."

"Mẹ! Đừng phá hỏng bầu không khí." Liễu Cảnh Anh dùng hai tay nắm lấy nách La Dũng, nâng hắn lên. Cô cười khúc khích và nói: "Con ngốc này, con nhăn nhó quá. Cười nhanh lên và hôn mẹ đi!"

"Chào!" Lưu Kinh Anh ném cơ thể của anh ta lên không trung và giữ anh ta bằng cả hai tay. Cô ôm mông bằng tay trái và giữ lưng bằng tay phải, ôm anh trong tay như một đứa trẻ. 

Lạc Vĩnh Phi lại giật mình trên không, lập tức vòng tay qua cổ cô sau khi rơi vào tay mẹ. Liễu Cảnh Anh áp đầu vào mặt cô, vừa hôn vừa mơ hồ nói: “Anh về nhà, ừm, anh sẽ đợi em, trời tối cũng không về, mẹ, ôi... Con lo lắng đã lâu rồi!” La Vĩnh choáng váng vì nụ hôn của cô, và phải tốn rất nhiều công sức mới có được khoảng trống. Hachi thở dài và nói: "Mẹ ơi, điều này có hại cho mẹ không?"

"Con trai, hãy nhớ nhé mẹ, con thích mẹ." Liễu Cảnh Anh ánh mắt kiên định nhìn Lạc Dũng, "Tôi, Lưu Cảnh Anh, trong từ điển của tôi chưa bao giờ có từ hối hận. Tôi muốn anh hôn tôi, tôi muốn anh ôm tôi."

"Đúng!" La Vĩnh nặng nề gật đầu và hôn lên môi mẹ. Dương vật nhỏ đã xẹp xuống một thời gian đã lấy lại được sức sống, đôi mắt hồng hồng của nó đã chảy ra những giọt nước mắt xúc động. 

"Mẹ ơi, thè lưỡi ra, con muốn ăn!"

"Huh, woo... được rồi." Liễu Cảnh Anh thè cái lưỡi ẩm ướt đỏ mọng thơm tho của mình ra, sau đó đột nhiên rút lại: "A! Quên súc miệng rồi, ha ha."

…

Ở phía bên kia, tại nhà của Li Jiani.

Cơn đau trên người đã dịu đi, Trương Tiểu Lộ yên lặng nằm trên giường. Trải nghiệm ngày hôm nay khiến cô không thể ngủ được trong một thời gian dài. Đột nhiên, chuông điện thoại lần lượt vang lên. Trương Tiểu Lộ chậm rãi vươn tay, tìm được điện thoại ở trên bàn đầu giường. Vừa nhìn thấy tin nhắn, cô liền ngồi dậy khỏi giường. 

"Vương Tử Kiệt!"

Nghĩ đến Lạc Dũng, Trương Tiểu Lộ lộ ra vẻ sợ hãi, tự nhủ: “Nếu muốn kiện thì hãy nói với anh Ung.”

Nhưng khi đọc nội dung tin nhắn, vẻ mặt cô trở nên phức tạp hơn. 

"Dì Lu, đây là Zijie. Đây là số mới của tôi. Xin đừng lưu. Đọc xong tin nhắn tôi gửi ngay lập tức. Tôi đã biết việc La Vĩnh sẽ tìm thấy bạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn lấy lại video và ảnh. Tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn, chị Lu. Làm thế nào để làm được, tôi sẽ liên lạc với bạn tiếp theo. Tin tôi đi, tôi sẽ cứu được bạn và Gia Nị."

Trương Tiểu Lộ lông mày nhíu lại, cô nắm chặt điện thoại, cảm thấy hụt hẫng. 

"Anh Yong..."

"Tử Kiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cha, Con, Mẹ và Con

"Mẹ ơi, thè lưỡi ra cho con ăn đi!"

"Được rồi." Lưu Kinh Anh cảm thấy con trai cô và cha anh đôi khi trông quá giống nhau. Tôi nhớ hồi mới cưới, tôi cứ kêu đói, nửa đêm chồng chạy ra mua đồ ăn tối nhưng anh ấy không ngừng la hét. Ngoài ra, khi cô trêu chồng về dương vật ngắn của anh, anh đỏ mặt như con trai và không chịu thừa nhận. Hai cha con có khi lại vô cùng chán nản, có khi lại hưng phấn không thể giải thích được. Chơi với họ rất thú vị. 

Liễu Cảnh Anh lè lưỡi, sau đó rút lại. Cô vội vàng giơ tay chặn miệng Đô Đô con trai đang hôn, nói: "Đừng hôn cô ấy, miệng của mẹ không sạch, con sẽ rửa sạch trước."

“Miệng mẹ lúc nào cũng ngon.” La Vĩnh kéo tay mẹ ra khỏi đầu và hôn lên đó một cách mãnh liệt. 

"Ừm! Ồ..."

Những lời nói ngọt ngào của con trai bà, vô tình hay cố ý, đã làm ướt đẫm trái tim Lưu Cảnh Anh như một dòng nhiệt nhỏ giọt, khiến trái tim bà tràn ngập cảm xúc và vui sướng. Không thể tránh khỏi cái miệng lấm lem mật của con trai, bà nhanh chóng nuốt nốt nước bọt còn sót lại trong miệng để ngăn con trai ăn phải những thứ bẩn thỉu trong miệng. 

"Hmm... ugh... nóng hổi... ừm..."

Trong phòng tắm mùa xuân tuyệt đẹp, La Vĩnh vòng tay ôm lấy chiếc cổ ngọc mảnh khảnh như thiên nga của mẹ, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của bà. Anh dùng hai bàn tay nhỏ xoa xoa bờ vai rộng và tấm lưng xinh đẹp của cô, hôn cô rất lâu không ngừng. 

Vào giờ phút này, đạo đức và đạo đức không còn gì đáng nhắc tới trước niềm hạnh phúc trong nội tâm của Liễu Cảnh Anh. Cô ấy đang hôn người đàn ông nhỏ bé của mình. Anh là thịt rơi ra từ chính cơ thể cô, là báu vật cô sinh ra sau mười tháng mang thai. Cô thực sự tức giận khi con trai mình bị bắt nạt ở trường, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của nó. Liễu Cảnh Anh muốn đánh chết hắn. Từ nhỏ cô đã dạy anh rất nhiều điều, nhưng anh vẫn nhu nhược như cha mình. 

Nhưng anh ấy là người kiên cường và bất khuất. Liễu Cảnh Anh không chỉ đau lòng mà còn vui mừng. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô trong những năm này, và con trai cô cuối cùng đã trưởng thành thành hình dáng lý tưởng. Những ngày này chúng tôi dần dần thân thiết với nhau, cô càng cảm thấy con trai mình thật ngốc nghếch, ngọt ngào và dễ thương, điều đó đã xóa tan nỗi cô đơn, buồn tẻ mà cô đã bao năm qua, đưa cô trở lại những ngày hạnh phúc khi cô vô tư và theo đuổi hạnh phúc. 

"Ư...Con trai, đừng hôn nữa, ăn sữa đi. Sữa mẹ ngon lắm, làm mẹ dễ chịu hơn." Liễu Cảnh Anh đã kìm nén quá lâu, trong lòng hy vọng hạnh phúc như vậy có thể kéo dài mãi mãi. Cô háo hức được nhét bầu ngực của mình vào miệng con trai, mong chờ cậu bé bú sữa của mình thỏa thích. Cô đặt thân phận làm mẹ của mình xuống và dường như đang yêu con trai mình. Lần cuối cùng cô cảm thấy như vậy là vào thời con gái xa xôi. 

Trước nụ hôn không biết mệt mỏi của Lạc Dũng, Liễu Cảnh Anh quyến rũ nâng cục mỡ đầy đặn trên ngực lên, ngọt ngào nói: “Không muốn bú à?”

"Tôi muốn." La Vĩnh rụt tay lại quanh chiếc cổ hồng hào của mẹ, ấn vào má mẹ Yến Á, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà thành một chùm hoa bìm bìm, bĩu môi với chính mình. Lạc Dũng lè lưỡi, chậm rãi liếm đôi môi đang nở hoa của mẹ vài lần, sau đó mím môi mình hôn lên một tiếng “tách”. Liễu Cảnh Anh đúng lúc đưa ra chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát, Lạc Dũng lại đưa vào miệng hắn mút một lần nữa. 

"Hmm...Tôi muốn cả miệng và ngực." La Vĩnh thè cái lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ ra, giọng ngây thơ nói: "Mẹ, con muốn mẹ ăn cặc của con."

"Pfft." Khi cô nghe thấy từ "gà", thành âm đạo của Lưu Kinh Anh co thắt lại. Cô chớp chớp đôi mắt mảnh hình quả hạnh, hắng giọng, nhếch môi đỏ mọng mắng: "Gà trống các thứ, chẳng tao nhã chút nào." La Vĩnh Vĩnh không biết rằng người mẹ xảo quyệt của anh đang nghĩ rằng cuối cùng bà cũng có thể nếm lại mùi vị của gà trống sau ngần ấy năm. Lưu Kinh Anh nói dối về quan hệ tình dục bằng miệng Bà thực sự rất xấu hổ khi kể cho con trai nghe cảnh tượng thực sự ngày hôm đó là cảnh bố cậu quỳ dưới sàn gạch khóc lóc thảm thiết, tưởng dương vật của mình sắp bị ăn thịt nên không ngừng quỳ lạy van xin lòng thương xót. 

Trải nghiệm lúc đó đã khiến cha của đứa trẻ mắc chứng hoang tưởng bị ngược đãi. Ngay cả sau khi họ kết hôn, Lưu Kinh Anh vẫn muốn quan hệ tình dục bằng miệng với anh nhưng cha của La Vĩnh tỏ ra xa cách, run rẩy và không chịu đồng ý. Lưu Kinh Anh đã giải thích với anh nhiều lần rằng khi cô cắn vài lần, cô chỉ muốn kiểm tra sự khác biệt giữa dương vật và giăm bông. Cô không ngờ dương vật lại mỏng manh như vậy, cắn vào thì rất xấu hổ. 

Liễu Cảnh Anh trong lòng mừng thầm, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, ngươi tắm rửa trước đi, không tắm rửa, mẹ sẽ không ăn con cặc hôi hám của ngươi."

"Thật sự?" Khóe môi Liễu Cảnh Anh nở nụ cười tà ác: “Tôi vẫn đang lừa dối anh.”

"Vâng!" La Vĩnh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh chỉ cảm thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ sáng như hoa núi, anh nặng nề gật đầu. 

Lưu Kinh Anh đứng lên với thân hình đẹp đẽ khiến cô xấu hổ và ghen tị. Cô nhẹ nhàng duỗi tay, đặt con trai lên chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, bắt đầu chăm sóc cơ thể nó cẩn thận. Cô cẩn thận gội đầu cho con trai từ đầu đến chân, dùng bọt xốp chà sạch cơ thể cậu bé, giữ lấy dương vật nhỏ nhưng khỏe mạnh rồi rửa thật sạch. Trong đôi mắt sáng của cô có chút mong đợi, cô đưa cổ lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô tự hào mình không phải là một người phụ nữ đĩ điếm nhưng cô cho rằng mình là người tò mò hơn những người phụ nữ khác gấp trăm lần. Khi còn trẻ, cô tích cực khám phá những bí ẩn của cơ thể con người và chơi đùa với dương vật non nớt của chồng. Sau khi lấy chồng, chồng cô không bao giờ cho cô cơ hội nên cô cũng không bao giờ nếm thử gà trống nữa.

Trong mắt La Vĩnh, vẻ đẹp vô song khiến người ta hộc máu của mẹ anh luôn kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của anh. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực to xinh đẹp của cô và đùa giỡn với chúng. Đôi mắt nhỏ như quả bóng nhìn lên nhìn xuống thân hình hồng hào và duyên dáng của mẹ. Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu nhìn Phương Phi mỉm cười, sau đó tiếp tục cúi đầu cẩn thận lau chùi cơ thể cho hắn. 

"Mẹ, thôi nào, mẹ ổn chứ?"

Cuối cùng sau khi tắm rửa sạch sẽ, La Vĩnh nóng lòng đứng dậy và giục mẹ nhanh chóng bú cặc của mình. Đôi mắt Liễu Cảnh Anh lấp lánh, cô ép anh ngồi xuống: "Đừng lo lắng! Anh cũng ngồi xuống gội đầu đi." La Vĩnh đành phải bình tĩnh lại, từ từ đợi mẹ gội đầu xong. Vừa rửa sạch bọt trên đầu, anh lập tức bắn khẩu súng nhỏ bằng bạc đâm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Liễu Cảnh Anh cười như hoa, vặn vòi nước ở miệng, đỡ anh tựa lưng vào bồn tắm. Cô ngồi xổm trên mặt đất, duỗi tay Thanh Yến Tô ra, cầm lấy dương vật cứng rắn và chơi đùa vài lần một cách vô cùng thích thú. Dương vật nhảy lên nhảy xuống, trong mắt cô ấy trông rất vui vẻ. 

Cô đưa lên mũi ngửi ngửi thì thấy mùi gà trống đã hoàn toàn biến mất, tỏa ra mùi thơm tươi mát của dầu gội. Liễu Cảnh Anh trong lòng có chút tiếc nuối. Mùi tục tĩu khiến trái tim cô rung động, cô không khỏi mô phỏng trong đầu một mùi tanh tương tự, muốn ngửi thêm vài lần nữa. Con gà trống nhỏ nhắn xinh xắn, đôi mắt ngựa trên quy đầu sưng tấy hơi hé ra, những giọt nước dính không ngừng rỉ ra. Liễu Cảnh Anh dùng ngón tay ngọc lau một ít, đặt trước mặt xem xét vài giây, sau đó cho vào miệng, nếm thử hương vị như đang say.

Liễu Cảnh Anh mút ngón tay, lẩm bẩm: “Mặn quá…”

Cách mẹ anh mút ngón tay với khuôn mặt xinh đẹp thật quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp kích thích dương vật của La Vĩnh. Anh nhún vai về phía trước, áp dương vật của mình vào môi mẹ và bôi nước rỉ ra lên môi anh như son môi. Anh thúc giục: “Mẹ ơi, mẹ ăn nhanh đi, cặc con khó chịu quá.”

"Đừng lo lắng ~" Liễu Cảnh Anh vươn ngón tay ra, mỉm cười quyến rũ, ôm lấy dương vật, nhắm vào quy đầu rồi thở ra một hơi khí nóng thơm ngát. Cô mím môi và quấn nó quanh nó. Cô dùng lưỡi tìm kiếm đôi mắt xanh lục, dùng đầu lưỡi khéo léo nhẹ nhàng mở chúng ra, cạo sạch chất dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra, cuộn lại trên lưỡi rồi trộn với nước bọt, cẩn thận thưởng thức hương vị. 

“A…” Đầu lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ khiến Lạc Dũng cảm thấy khoái cảm đến mức không khỏi rên lên trong khoái cảm.

Kịch bản từng xuất hiện trong những ảo tưởng tình dục của anh vô số lần trước đây giờ đã trở thành hiện thực. Nội tiết tố trong cơ thể anh bị quá tải, kích thích tuyến sinh dục liên tục sản sinh ra từng đợt nước trái cây tươi, thỏa mãn vị giác háu ăn của mẹ anh.

"Tôi bắt đầu ăn đây, ah~ eh." 

Sợ cắn con trai, Liễu Cảnh Anh cực kỳ cẩn thận cắn môi, há miệng ngậm cả con cặc nhỏ vào trong miệng. Đôi môi đỏ thơm của cô nhẹ nhàng trêu chọc bao quy đầu, và chiếc lưỡi giống như con chạch của cô lang thang khắp con cặc. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy sáng ngời và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô cẩn thận cảm nhận hình dạng và mùi vị của con cặc của con trai mình, đồng thời cảm nhận tần suất con cặc đập trong miệng mình.

"Gu... Gu... Zhiji... Ừm..." Lưu Kinh Anh ngước mắt lên quan sát biểu hiện của con trai mình khi liếm và mút. Cô thấy anh lắc đầu, nheo mắt thở dài như bị nghiện. Anh ta kiêu hãnh nở nụ cười hình lưỡi liềm và tăng tốc độ hút. Má anh hóp lại và đầu anh lắc lư qua lại. Con trai ông đã tự cho phép mình nếm thử con cặc mà ông đã bỏ lỡ nhiều năm, và ông phải dùng miệng để ông trải nghiệm niềm hạnh phúc tột cùng của việc làm đàn ông. Anh phải tiếp tục mút và liếm.

"Thật thoải mái..." Lạc Dũng không khỏi cảm thán. Sự ấm áp và dễ chịu trong miệng mẹ khiến anh cảm thấy như dương vật của mình sắp tan chảy. Cảm giác giống như cuộn tròn trong chăn ấm vào ngày đông lạnh giá và không muốn ra ngoài. Lực hút trong miệng mẹ giống như một lỗ đen. Nếu không được kiểm soát, tinh dịch sẽ bắn ra bất cứ lúc nào. Anh siết chặt mông và khóa chặt tinh dịch, muốn tận hưởng khoái cảm thiên đường này thêm một lúc nữa. 

Bộ ngực căng tròn thanh tú như mỡ cừu ở ngay trước mặt anh. La Vĩnh cúi người về phía trước, cúi xuống, mỗi tay cầm một cái và bắt đầu xoa bóp. Khi hai bàn tay nhỏ bé nắm và nhào nặn viên bi thành nhiều hình dạng khác nhau, cảm giác dương vật trong miệng mẹ đã đến mức bùng nổ nên cậu dùng tay giảm tần suất chơi đùa với bầu ngực, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với hai viên hồng ngọc tinh xảo. Anh thở đều và tập trung chống lại cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ồ, hoo, hoo...mẹ...haha..." Liễu Cảnh Anh tức giận đến mức không ngừng liếm mút nhịp nhàng trong miệng, lưỡi tham lam trêu chọc mắt ngựa, kích thích nó tiết ra nhiều nước thơm ngon hơn. Nếm thử dương vật của con trai mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả, cơ thể không khỏi muốn ăn nhiều, liếm nhiều. Cô há to miệng đưa dương vật cương cứng và túi đựng trứng của con trai vào miệng. Đôi môi thơm của cô dán thẳng vào bụng dưới của con trai. Cô liên tục khuấy dương vật và nước bọt trong miệng rồi uống. Cô ấy dường như đang nếm thử một báu vật quý hiếm trên đời, sự dịu dàng không thể kiềm chế được. 

Phần thân dưới của cô báo hiệu rằng cô muốn được chạm vào. Lưu Kinh Anh đưa một tay vào giữa háng màu hồng của cô và khéo léo xòe ra hai môi âm hộ xinh đẹp. Ngón tay cái của cô nhẹ nhàng xoa xoa âm vật tròn trịa, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đặt trên khe hở đường hoa, vuốt ve lỗ hoa trưởng thành tràn ngập mùa xuân. Vuốt ve một lát, ngón tay ngọc mảnh khảnh xuyên vào đường hoa, di chuyển lên xuống dọc theo da thịt săn chắc tươi vui, toát ra nước hoa thơm ngát có chút lấp lánh, róc rách xuống làm ẩm háng ngọc. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng thở dài nhẹ nhõm tiếp tục. La Vĩnh buông tay ra khỏi bộ ngực thanh tú của cô và nắm lấy búi tóc mềm mượt của mẹ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô vòng quanh dương vật và túi trứng như một con cá chạch. Mỗi cái chạm của đầu lưỡi, từng ngụm hương thơm ấm áp đều đẩy tinh dịch đến gần bờ vực bùng nổ. 

"A~~" Lạc Dũng cuối cùng nhịn không được. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm vui sướng kéo dài. Anh ôm lấy háng mẹ bằng cả hai tay. Bìu của anh ngày càng co lại, những ống tinh dịch đặc đặc phun thẳng vào âm đạo của cô. 

La Vĩnh Ha thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ kêu lên: "Haha...thật thoải mái ~"

Rút con cặc ướt ra, dương vật vừa xuất tinh không mềm ra mà vẫn cứng chắc. Nhìn thấy miệng mẹ mình đầy nước trắng và ngón tay vuốt ve những giọt tinh dịch từ khóe miệng của mẹ, La Vĩnh trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Anh ta cầm phần dưới của con cặc, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đưa ngón tay về phía trước, vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, ném vào miệng mẹ, rồi duỗi hai ngón tay ra nhéo vào môi mẹ. 

Liễu Cảnh Anh đẩy tay anh đang dính tinh trùng trong miệng ra, mơ hồ nói: "Ừm... Tiểu Dung, đừng làm chuyện xấu." Lạc Dũng cười lạnh lùng, lắc lắc dương vật: "Mẹ, con không sao, mẹ có thể giúp con ăn." Liễu Cảnh Anh đứng dậy nhổ tinh dịch trong miệng ra, lấy một cốc nước súc miệng, xoay người khoe ra bộ dáng yêu kiều của mình, trìu mến nói với Lạc Dũng: "Xiaoyong, con đã lớn rồi, không thể quá nuông chiều, một ngày nhiều hơn hai lần sẽ không tốt cho sức khỏe. Mẹ, ngày mai con cho con, được không?" Lạc Dũng lo lắng nói: "Con không có việc gì, mẹ giúp con, chỉ hôm nay thôi." Liễu Cảnh Anh chỉ vào trán Lạc Dũng, cười nói: “Tiểu Ung, ngoan ngoãn suy nghĩ việc tu luyện của mình đi.”

"Ồ." Ham muốn tình dục của La Vĩnh lên đến đỉnh điểm và anh không thể buông bỏ sự tiếp xúc tuyệt vời từ miệng mẹ mình. Khi nhìn thấy vòng eo xinh đẹp trên lưng mẹ và đôi chân cực dài và xinh đẹp, anh nuốt một ngụm nước bọt rồi lao tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và gặm chúng. Anh ta dang rộng hai má mông, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi sâu vào cặp mông mịn màng như lụa và di chuyển xung quanh. Cặp mông đầy đặn đầy đàn hồi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy bị ấn sang trái, nảy sang phải, ấn sang phải và nảy sang trái. 

"Tiểu Dũng, ngươi đang làm gì?" Liễu Cảnh Anh cong đôi chân xinh đẹp, hơi nâng mông lên xoa xoa mặt Lạc Dũng. 

"Sus...boo, mông mẹ...ah woo...tệ quá, ngon quá. Nếu con không muốn ăn cặc của mình thì mẹ sẽ ăn mông con." La Vĩnh liếm hai quả bóng mông cho đến khi không còn dấu vết. Anh mở khe mông, đưa lưỡi vào rãnh mông, liếm từ trên xuống dưới. Liếm vài lần, anh nhìn thấy cặp mông căng mọng và cái lỗ đít hồng hào của mẹ, với những vòng nếp gấp mịn màng như bông cúc. Lạc Dũng suy nghĩ hơi động, hắn dò xét đầu lưỡi.

"Vâng!" Lưu Kinh Anh kêu lên, nhưng cô không ngờ con trai mình lại thực sự liếm lỗ đít của mình. Lần đầu tiên trong đời được liếm, ham muốn trong cơ thể tôi giống như không khí được bọc trong những quả bóng xốp. Từng cái bị lưỡi gà của con trai tôi đâm thủng, kích thích nước cam lồ trong thịt chảy xuống. 

"Mẹ ơi, lỗ đít của con... thơm quá."

"Xiaoyong! Đừng liếm chỗ đó!" Cô nói không, nhưng Lưu Cảnh Anh lại không từ chối thẳng thừng. Thay vào đó, cô chủ động dang rộng mông ra để anh dễ dàng liếm. Sau khi Lưu Cảnh Anh kết hôn, cô muốn chồng liếm mình, nhưng cô biết anh không thích nên không bao giờ đưa ra yêu cầu. Hiện tại con trai tới liếm nàng, nàng đã thực hiện được tâm nguyện bao nhiêu năm của mình, trong lòng cảm thấy thoải mái khó tả.

Thật tuyệt khi có đứa con trai này. Khi Liu Jingying còn trẻ, cô cũng mơ ước được sống một cuộc sống buông thả và buông thả trong tương lai. Sự kỷ luật của cha mẹ đã mang lại cho cô một tính cách xuất sắc và cô đã học được cách kìm nén những ham muốn bên trong mình. Cô không ghét sự buồn tẻ của cuộc sống, nhưng con trai cô lại bật công tắc ham muốn trong cơ thể cô, khiến cô nhớ đến tâm lý vô luật pháp mà cô có khi còn nhỏ. 

La Vĩnh không thể nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy đã từng mơ về lỗ đít của mẹ mình, đây cũng là điểm thú vị nhất để anh ấy thủ dâm. Tôi chỉ nhớ rằng trước đây khi thủ dâm, tôi đã mơ về việc liếm lỗ đít của mẹ và tưởng tượng ra mùi phân của bà. Trong suy nghĩ của tôi, đối với một người mẹ được ví như nữ thần thì phân của bà cũng phải có mùi thơm. Tất nhiên bây giờ anh biết rằng mẹ anh không thể ị được, nhưng điều đó không ngăn cản anh mút và liếm cái lỗ đít ngon lành đó. 

“Chuông, phun, phun…” Cái lưỡi nhỏ của La Vĩnh lướt dọc theo nếp gấp mỏng manh trên hậu môn của anh, dùng hai tay mạnh mẽ tách mông ra hai bên, để lộ một khe nhỏ ở hậu môn. Anh đẩy lưỡi vào một chút, nếm thử hương vị với sự phấn khích và lo lắng. Nó có mùi vị nhẹ nhàng giống như mông của mẹ anh và không có gì lạ cả. 

Lạc Dũng mím môi khen: “Lỗ đít của mẹ không hôi chút nào.”

Bởi vì Liễu Cảnh Anh sợ anh thật sự ăn đồ bẩn thỉu nên cô dùng hết sức bịt chặt hậu môn của mình lại, không cho lưỡi anh tiến vào. Hậu môn của cô ngứa ngáy không chịu nổi vì bị con trai liếm. Liễu Cảnh Anh cảm thấy toàn thân dưới của mình vô cùng tê dại và sảng khoái. Vô tình, mật ong bắt đầu tiết ra dữ dội trong âm đạo của cô. Âm vật và núm vú của cô trở nên cương cứng và cô bắt đầu rên rỉ lớn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mặc dù vậy, Lưu Kinh Anh vẫn ngăn cản con trai mình bằng sự dối trá của mình. Cô rất cảm động, dục vọng xấu xa trong lòng càng ngày càng dâng cao. Con trai của cô đã mang đến cho cô một trải nghiệm mới, nhưng chồng cô lại quá rụt rè nên không để anh ta liếm lỗ đít cô hoặc cho cô bú cu. Nhưng đó cũng là do khi còn nhỏ, anh đã ép bố liếm âm hộ và dùng lực quá mạnh, điều này đã gây ra bóng tối tâm lý cho anh. 

Sau khi kết hôn, Lưu Cảnh Anh thường hối hận vì đã không đối xử tốt hơn với chồng khi còn trẻ. Liễu Cảnh Anh yêu anh sâu sắc, như một đứa con trai, cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh, sẵn sàng bảo vệ hố mật chỉ thuộc về anh. Nghĩ đến đây, cô càng nhớ chồng và con cặc của anh hơn, và muốn anh lấp đầy toàn bộ tử cung của cô bằng tinh dịch. 

"Ừm... Tiểu Dung, nhanh dừng lại... a..."

Giữa niềm vui của một trận lở đất và sóng thần, Lưu Kinh Anh nhớ lại ngày cấp hai khi cô tỏ tình với chồng và cha của con cô đã từ chối cô một cách tàn nhẫn. Cô đẩy chồng tương lai của mình xuống và đe dọa anh ta một cách hung dữ: “Nếu anh không dám cưới tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp anh trước rồi giết anh!”

Thời trung học và đại học, cô có vô số người theo đuổi, có người đẹp trai, có người thân hình cường tráng, có người gia thế giàu có. Dù anh có là ai thì cô cũng bị sự xa cách của mình từ chối. Tuy nhiên, mỗi lần chồng cô nghe tin mình có người cầu hôn mới, anh đều vui mừng và thầm ăn mừng. Tiếc là cô ấy có con mắt tinh tường, lúc nào cũng có thể nhìn thấu suy nghĩ của chồng, rồi đãi anh ấy một bữa cơm ngon. 

Người ta thường nói phụ nữ khi yêu có chỉ số IQ âm. Khi còn trẻ, cô thường tự hỏi liệu đầu óc mình có vấn đề gì không khi thực sự thích kẻ hèn nhát đó. Cô coi thường những người có tính cách yếu đuối nhất và ngưỡng mộ những người đàn ông kiên quyết và mạnh mẽ như cha cô. Khi còn nhỏ, cô không thể chịu được bất kỳ người đàn ông nào ngoài cha cô đến cách cô dù chỉ nửa mét. Tuy nhiên, cô không có ác cảm gì với cha của Tiểu Vĩnh. 

Lưu Kinh Anh đã được cha mẹ dạy từ khi còn nhỏ để tạo thành mười sáu từ: ngay thẳng và vững chắc; ngay thẳng và nhất quán. Cha cô nói với cô rằng tình yêu có nghĩa là tử tế với người đó vô điều kiện. Trong thâm tâm cô biết mối quan hệ hiện tại của cô và con trai đã bị cả thế giới khinh thường. Nhưng một khi đã quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ làm không chút do dự và sẽ không bao giờ hối hận. Vì chấp nhận tình yêu của con trai nên bà phải thành thật với con không chút dè dặt. Cô phải duy trì mối quan hệ này theo cách tốt nhất mà cô nghĩ - không phải bằng cách kìm nén nó mà bằng cách chủ động giải phóng nó và đối mặt với trái tim thật sự của mình. 

"A...chồng...Xiaoyong..." Giọng nói của Lưu Kinh Anh mỏng như tiếng muỗi, theo hơi thở mà gọi người yêu trong lòng. 

Lúc này, bà muốn đẩy con trai mình xuống đất và cướp đi trinh tiết của nó giống như lần đầu tiên bà cướp đi cha của nó. Nhưng cô biết điều đó là không được phép. Vì lợi ích của chính anh và vì cha anh, loạn luân là điểm mấu chốt. 

La Vĩnh không thể cảm nhận được tấm lòng sâu sắc của mẹ, nên anh im lặng liếm lỗ đít của mình, khi nhìn thấy lỗ thịt lấp lánh dưới lỗ đít, anh lấy tay lau một nắm nước trái cây. Nước ép cứ chảy ra. Anh muốn lau lại lần nữa, nhưng đột nhiên anh cảm thấy mẹ nắm lấy tay mình, nhưng bà không nói gì, chỉ đứng đó nắm tay anh. 

Lạc Dũng đang định rút tay lại thì lại cảm nhận được bàn tay của mẹ đang dẫn dắt mình, tiếp tục xoa dọc theo khe sâu. Tay còn lại của mẹ vuốt ve bộ ngực của cô, ôm bộ ngực ngọc còn lại của cô, chậm rãi xoa nắn. 

La Vĩnh chợt nhận ra, và dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh đã chăm chỉ xoa bóp âm đạo của cô. Anh một tay xoa bóp hậu môn cô, tay kia đưa tay vào khe thịt. Âm đạo mềm mại bên trong ấm áp và ẩm ướt, những lớp thành thịt nhăn nheo giống như những cái miệng nhỏ đang mút, mút thật chặt ngón tay của anh. Anh cố gắng hết sức để đưa ngón tay vào sâu hơn trong lỗ mật. Khi anh chạm vào một phần bức tường thịt, mẹ anh nắm lấy tay anh và dừng lại. La Vĩnh hiểu rõ ràng và tập trung dùng ngón tay xoa bóp nơi đó. 

La Vĩnh nhớ lại ngày hôm đó khi anh đang nghiên cứu âm đạo của Li Jiani, cô nói rằng sẽ rất thoải mái khi xoa hạt đậu nhỏ lên đó. Anh buông bàn tay đang xoa hậu môn của mình ra, cúi người về phía trước tìm cái núm to không thể gọi là hạt đậu nhỏ của mẹ. Anh ta véo nó bằng hai ngón tay và bắt đầu giật nó như ống thủ dâm. Đúng như dự đoán, người mẹ cảm thấy điều gì đó, rồi rên rỉ dữ dội hơn từ miệng.

"Hehe." Lạc Dũng chuyên tâm đào hố mật của mình, hôn lên cặp mông thơm phức, ngẩng đầu hỏi: "Mẹ, sao con lại ra khỏi nơi nhỏ bé như vậy? Mẹ sinh ra con có đau không?" Liễu Cảnh Anh nhìn chung quanh, vẻ mặt nũng nịu trả lời: "Ừ... đúng rồi, đau quá, đau chết đi được..."

Yong đột nhiên nảy ra ý tưởng nếm thử mùi vị của lỗ mật ong, liền hỏi: “Tôi có thể hôn ở đó không?”

"Ừm... Mẹ đã lau sạch rồi." Liễu Cảnh Anh lắc lắc cái mông đầy đặn như cún con, đầy mong đợi nói với anh. 

Cái đầu nhỏ của Lạc Dũng khéo léo quay sang một bên, nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu: “Con hôn phần dưới của mình cho mẹ xem thế nào, sau này mẹ cũng hôn dương vật của con nhé?”

"Đừng quá nuông chiều, không tốt cho sức khỏe của cậu... Ờ... Lần đầu tiên tôi nghĩ đến cậu, hôm nay tôi sẽ làm một trường hợp đặc biệt cho cậu... Haha..."

"Đã hiểu!" La Vĩnh giơ mũi lên và ngửi mùi. Nước miếng hắn chảy ra như cóc gặp thịt thiên nga. Cậu sờ một nắm nước hoa chảy ra từ thịt mẹ rồi ngậm vào miệng. Anh nếm được một vị chua và dính, cảm giác vô cùng ngon miệng. Hương vị ùa vào trán anh. Càng nếm nhiều, dương vật của anh sẽ càng to ra. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch, La Vĩnh vẫn muốn ăn hết. Khi nhìn thấy môi âm hộ hơi hé mở của mẹ, anh đưa miệng về phía khe hở ẩm ướt của âm đạo mẹ, hôn hai môi âm hộ như hôn nhau. Anh đưa lưỡi vào đường mật, quét dọc theo thành thịt rồi cuốn mật ong thơm ngon trở lại miệng. 

Sau khi La Vĩnh duy trì tư thế nửa ngồi xổm của tư thế ngựa trong một thời gian dài, anh cảm thấy hơi mệt mỏi, cánh tay bắt đầu tê dại và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. Nhưng để mẹ thoải mái, anh nhất quyết thọc sâu vào âm đạo của bà, nghe tiếng rên rỉ của mẹ, anh tiếp tục tăng tốc ngón tay. 

Người mẹ rên rỉ một tiếng dài, lỗ mật ong không ngừng co thắt, mút thật chặt ngón tay của Lạc Dũng, phun ra một lượng lớn mật ong, đập thẳng vào mặt anh ta. Cơ thể người mẹ cứng đờ trong vài giây, sau đó thân hình mảnh mai ngã xuống, hai tay chống xuống sàn nhà tắm quỳ trên sàn nhà tắm. Mặt cô ấy đỏ như quả anh đào chín, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Dựa vào con nghỉ ngơi một lát." La Vĩnh Vân điều chỉnh cơ thể, dựa vào bồn tắm, để mẹ thoải mái dựa vào mình, hai chân quấn quanh eo bà, đặt tay lên đôi vai thơm mùi hoa dâm bụt. Ngửi mùi khói hoa lan trên tóc mẹ và vuốt ve làn da mịn màng như bức tường ngọc của bà, La Vĩnh cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng. Mẹ anh, người thường ngày rất anh hùng kiêu ngạo, lại được anh ôm vào lòng, ngọt ngào đáng yêu như một cô con dâu mới cưới. Dương vật của anh cũng không nhàn rỗi. Anh nhân cơ hội áp vào vòng eo mềm mại mịn màng của mẹ, xoa xoa từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ, để con ấn vào vai mẹ. Hai cục thịt trên ngực mẹ nặng quá, chắc vai mẹ nặng lắm." Đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh mờ mịt, nửa nhắm nửa mở. Cô quay người, hớp một ngụm vào miệng anh: “Anh lại nói bậy nữa, bấm giúp tôi xem kỹ năng của anh.”

"Này, tôi sẽ nhấn nó cho bạn." La Vĩnh cười khúc khích và vui vẻ ấn vào vai anh. Cái miệng nhỏ của anh thỉnh thoảng hôn lên tấm lưng và cổ xinh đẹp của cô. Làn da trên lưng mẹ cô rất mỏng manh và săn chắc. La Vĩnh nhìn kỹ hơn và nhìn kỹ hơn. Những sợi lông và kết cấu đã được nhìn thấy rõ ràng. Những giọt nước li ti lăn trên tóc, dù là hơi nước hay mồ hôi thơm ngát. Chúng hòa thành những giọt nước lớn hơn và trượt xuống làn da như ngọc bích. La Vĩnh lè đầu lưỡi ra một chút. Những giọt nước ngọt ngào, hương vị thơm ngon khiến anh đưa lưỡi ra liếm dọc theo tấm lưng mịn màng xinh đẹp. 

"Bo~ Mẹ ơi, con trai mẹ thế nào rồi?"

"Ừ. Không tệ, rất thoải mái." Liễu Cảnh Anh cảm thấy rất thoải mái, nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hài lòng khen: “Kỹ thuật tốt, kỹ thuật tốt, sau này anh có thể massage cho em mỗi ngày được không?”

"Không có gì!" La Vĩnh trả lời mẹ ngay lập tức, dùng tay ấn mạnh vào vai anh. Đối với La Vĩnh, mẹ anh giống một người cha nghiêm khắc hơn, còn bố anh giống một người mẹ yêu thương. Nghĩ đến việc ngày xưa mình không vâng lời kỷ luật của mẹ, La Vĩnh cảm thấy vô cùng áy náy. Vì làm điều này có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái, tại sao lại không làm? Ngoài ra, nó còn có thể mang lại khoái cảm tình dục cho dương vật nhỏ. 

La Vĩnh ấn một lúc, rồi tay chạm vào hai quả bóng ngực, cân lại hai lần rồi lẩm bẩm: "Cái này chắc nặng khoảng mười kg phải không?" Lạc Dũng một tay xoa xoa bầu vú, tay kia từ từ đi xuống, từ từ đưa tới bụng mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa vùng xung quanh bụng. Nhìn thấy mẹ vẫn nhắm mắt hưởng thụ, Lạc Dũng đỡ người dậy, bắt đầu mạnh dạn gãi gãi. Dương vật nhỏ trên đũng quần của anh càng ép vào tổ đẹp trên eo mẹ anh ngày càng hung hãn. Cái miệng nhỏ hôn lên dái tai mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ lại bắt đầu trở nên dữ dội, mẹ quay lại hôn anh. 

Hôn nhau một lúc, Liễu Cảnh Anh nâng thân hình thon thả đầy đặn của mình lên, nhìn chằm chằm dương vật của con trai, mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi.”

"Bên ngoài lạnh lắm khi em khỏa thân. Vào bồn tắm đi." Bồn tắm đã chứa hơn nửa bình nước nóng, La Dũng cảm thấy hơi lạnh. Da của mẹ anh lạnh hơn da của anh. Hai người bước vào bồn tắm, cơ thể lạnh ngắt cảm thấy ấm áp. Nước nóng thấm vào từng lỗ chân lông trên cơ thể họ, khiến toàn thân họ cảm thấy dễ chịu.

Trong cái nóng mơ hồ, La Vĩnh đặt chân lên thành bồn tắm và ngả lưng thoải mái. Mẹ cậu nhấc mông cậu lên đặt lên ngực mình, liếm quanh dương vật của cậu rồi lại đưa vào miệng.

Trong lúc La Vĩnh ngâm mình trong bồn nước nóng thì anh đang tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Anh ấy đang tận hưởng góc quay 360 độ của cơ thể mình, như thể đang nằm trên mây. Xuất tinh hai lần, độ nhạy của dương vật anh đã giảm đi rất nhiều. La Vĩnh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và nằm trên mặt nước, tựa đầu vào mép bồn tắm. Tôi cảm thấy hơi đau ở chân trái khi đặt nó lên thành bồn tắm. Tôi muốn đặt nó trở lại bồn tắm nhưng không ngờ nó lại nằm trên đôi vai mềm mại của mẹ. La Vĩnh thấy mẹ mình không cử động, cứ bú cặc của mình. Anh im lặng mỉm cười rồi tiếp tục nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng. 

Phòng tắm vang lên tiếng mút "xèo xèo". Có người mẹ xinh đẹp hầu hạ, tư thế của La Vĩnh có vẻ đặc biệt xa hoa. Anh dần dần duỗi thẳng eo và bụng, phù hợp với nhịp điệu của mẹ và bắt đầu chủ động đẩy vào âm đạo của bà. Chân phải của anh cũng lặng lẽ đặt lên vai cô, hai chân ôm lấy cổ ngọc của cô, dùng một lực nhẹ khiến mẹ cô ôm cô vào sâu hơn. 

Liễu Cảnh Anh áp vào chân hắn, mút hồi lâu. Vai và hàm của cô có chút đau nhức, nhưng La Vĩnh vẫn chưa có ý định xuất phát. Lưu Cảnh Anh có chút không hài lòng khi nhìn thấy con trai mình nằm đó như một ông chú, mút và liếm cặc như gái điếm. Cô dùng răng cắn nhẹ con cặc rồi nhổ ra.

"Ối."

"Miệng tôi đau quá. Không có gì." Liễu Cảnh Anh xoa cằm, tức giận nói: “Ta đè vai đã lâu rồi, cũng vô ích thôi, ngươi giữ chặt chân nhé, nếu không ta sẽ không cho ngươi ăn đâu.”

"Được rồi được rồi. Mẹ, ăn nhanh đi, ăn nhanh đi, đừng dừng lại." Thân dưới của La Vĩnh đau nhức, cậu nhanh chóng thu hai chân lên vai mẹ rồi lại đặt lên mép bồn tắm.

Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn anh, tiếp tục đưa con cặc vào miệng nuốt xuống. Ăn thêm mười phút nữa, La Vĩnh sa thải Dương Kinh lần thứ ba. Liễu Cảnh Anh trực tiếp nuốt tinh dịch, sau đó hút ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con trai, lặng lẽ cùng hắn ngâm mình trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác ấm áp sảng khoái và yên tĩnh. 

Lạc Ung Chi thỏa mãn ngâm mình trong nước ấm, sự mệt mỏi trong ngày dâng lên trong cơ thể, hắn dần dần chìm vào giấc ngủ. Liễu Cảnh Anh nhìn thấy vậy liền gọi hắn đứng dậy tắm rửa thân thể. Mí mắt La Dũng không ngừng gõ nhẹ, đứng lắc lư, chuẩn bị ngủ bất cứ lúc nào. 

"Thôi nào, mẹ." Liễu Cảnh Anh ôm Lạc Dũng vào lòng như một đứa trẻ, bế hắn về phòng, nhẹ nhàng đặt hắn lên giường. 

Sau khi trở lại phòng tắm súc miệng và lau khô tóc, Liễu Cảnh Anh trở về phòng thay bộ đồ ngủ. Nhìn thấy trạng thái buồn ngủ của con trai, Lưu Kinh Anh mỉm cười, để lộ hai hàng răng trắng, rồi tặc lưỡi. 

Bí Bà trợn mắt, Liễu Cảnh Anh nở một nụ cười xảo quyệt, đứng dậy cởi bộ đồ ngủ, dùng tay ôm một bộ ngực xinh đẹp chói mắt, thì thầm với con trai trong giấc mơ: “Nào, con trai.” Liễu Cảnh Anh cẩn thận bế con trai lên, để nó dính vào ngực mình, từ từ ngã xuống nằm thẳng trên giường. Đầu của La Vĩnh bị kẹp giữa hai quả bóng ngực lớn. Cơ thể anh theo bản năng vặn vẹo vài lần để tìm tư thế ngủ thoải mái. Tay chân anh ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ, treo trên người mẹ như một con bạch tuộc. Cái đầu nhỏ bé của cậu bé lao sang trái và phải giữa hai quả bóng ngực khổng lồ. Trong giấc mơ, anh được tắm sữa như thiên đường nơi hạ giới. 

Lưu Kinh Anh che cho con trai mình một bộ đồ ngủ lớn, buộc nút và che toàn bộ cơ thể cậu trong bộ đồ ngủ. Duy trì tư thế ngủ kỳ lạ này, cô dần dần bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, mắt dần dần mờ đi rồi chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, Lưu Kinh Anh ôm dương vật của con trai mình và có một giấc mơ đẹp về tuổi trẻ. 

…

Lưu Kinh Anh ghét tất cả các chàng trai khi cô mơ ước được trở lại Diêu Lan Hoa Tạ. Cô thích đánh chúng với các em gái của mình và đá bóng của chúng để sau này, khi tất cả bọn con trai nhìn thấy cô từ xa, chúng sẽ ôm bóng bỏ chạy giữa hai chân. Nguyên nhân khiến cô làm những việc này rất đơn giản. Cô chỉ muốn chứng minh cho cha thấy rằng con gái cô phải mạnh mẽ hơn con trai mình. Cô thừa hưởng vóc dáng cường tráng của cha mẹ và thống trị khu phố và trường học từ khi còn nhỏ. Thầy cô và cha mẹ cô bị cha mẹ cô, những người xuất thân từ quân đội, đe dọa và không bao giờ dám lên tiếng. 

Ký ức tuổi trẻ luôn đẹp đẽ nhưng đối với cha của La Vĩnh thì không hẳn như vậy. Anh ấy sống cạnh nhà Lưu Kinh Anh. Anh ta có một cái tên rất ấn tượng: La Bản, nhưng anh ta chỉ là một cậu bé xấu xí. Trong mắt La Bản và bạn bè, Lưu Kinh Anh giống như một vị vua quỷ. La Bản tiếp xúc với Lưu Kinh Anh lâu nhất và anh cũng là người bị bắt nạt nhiều nhất. Khi còn bé, Lưu Kinh Anh đã giật núm vú giả của anh ấy; khi cậu đi học mẫu giáo, Lưu Kinh Anh giật kẹo mút và đồ chơi của cậu; Khi anh ấy học tiểu học, Lưu Kinh Anh đã giật mất bữa trưa của anh ấy. 

Sau khi kết hôn, La Bản kể với Lưu Kinh Anh rằng đã vô số đêm anh ôm dương vật sưng tấy của mình và thầm khóc trên giường. Lúc đó anh không hiểu tại sao chị cả lại đối xử với anh như vậy. Anh đã vô số lần ước nguyện với Chúa, hy vọng một ngày nào đó anh có thể thoát khỏi nanh vuốt của nữ quỷ này. Nhưng vợ anh không cho anh đi và còn trêu chọc anh bằng nhiều cách khác nhau. 

Ở độ tuổi mới yêu, Lưu Kinh Anh đã có hứng thú mạnh mẽ với cơ thể của người khác giới. Cô vô tình xem bộ phim “New One-Armed Sword” và phát cuồng vì hai anh hùng đẹp trai trong phim. Cô đã tưởng tượng ôm hai người tình trong mộng ở bên trái và bên phải, chơi đùa với cơ thể khỏe mạnh và duyên dáng của họ một cách bừa bãi. Nhưng trong giấc mơ này, khuôn mặt của Lôi Lý biến thành La Bản và Phong Quân Giải biến thành La Vĩnh. 

Năm 10 tuổi, cô đã có những ý tưởng thực tế và mục tiêu của cô là người chồng tương lai lương thiện và lương thiện, La Bản. Chồng tương lai của cô bị cô chặn trong phòng, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, nước mắt và nước mũi chảy đầy mặt. Cô cười tục tĩu rồi cởi quần, ấn chặt đầu anh vào giữa hai chân cô. Người chồng giận gần chết. Khi anh đang nhàn nhã tỉnh dậy, anh nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên ghế với cặp mông trần, trong miệng đang ngâm nga một giai điệu nào đó. Lão giả ôm lấy đôi chân nhỏ bé của cô, lớn tiếng nói: “Người đàn ông khốn nạn, thành thật đi theo ta, sau này sẽ không có người dám ức hiếp ngươi.”

Cô lại muốn chơi dương vật của chồng mình, Lạc Bân khóc lóc cầu xin sự thương xót, chỉ nhận được một câu: "Cô hét lên, cho dù cô có hét lên cũng sẽ không có người chú ý đến cô ~"

Cuối cùng, chính cô em gái đang nhìn trộm ngoài nhà đã gọi điện cho bố, đá vào cửa và đưa cô ra ngoài. Nhớ lại khoảnh khắc khó quên đó, tôi bị bố trói chân, treo ngược lên cây bưởi ngoài sân và đánh đập dã man. La Bản không thêm lời xúc phạm đến thương tích mà thay vào đó cầu xin cha mình thương xót. 

Lưu Kinh Anh tự hào về sức mạnh bọc sắt của mình. Cô ấy thậm chí còn không phát ra một âm thanh nào cho đến khi bị đánh cho đến khi ngất đi. Nhưng sau sự việc đó, tôi đã không thể ra khỏi giường suốt cả tháng trời. La Bản ngày nào cũng đến đây mang theo đồ ăn nước uống, không ngừng thổi gió vào tai anh, mong sau này sẽ đối xử tốt hơn với anh. Liễu Cảnh Anh thật sự rất coi thường anh, cô chỉ nhéo anh một cái, nói với anh rằng nếu muốn trở thành người đàn ông của Lưu Cảnh Anh thì anh phải là người có xương cốt rắn chắc. Hãy nhìn xem bạn hèn nhát như thế nào. Cái ác đến với cái ác, nhưng có người quan tâm đến bạn, nhưng trái tim bạn lại ngọt ngào. 

Sau khi vào cấp ba, Lưu Kinh Anh cố tình kiềm chế tính nóng nảy của mình. Những nữ sinh trẻ tuổi không biết danh tính thực sự của cô đã bị thu hút bởi vẻ ngoài mảnh khảnh của cô và vây quanh cô suốt cả ngày. Lưu Kinh Anh từ chối mọi người bằng nắm đấm sắt và đuổi theo La Bản để trêu chọc cô suốt ngày. Lũ ruồi trút hết sự bất bình lên La Bản và bắt đầu thành lập băng đảng để bắt nạt anh. 

Lưu Kinh Anh đã làm việc không mệt mỏi để giúp La Bản thoát khỏi vòng vây, nhưng thay vì biết ơn cô, anh lại quỳ xuống trước những kẻ bắt nạt mình và thậm chí còn cổ vũ họ truy đuổi cô. Cô ấy đã khóc rất buồn bã. Sau khi La Bản phát hiện ra, anh ấy đã cư xử tốt hơn. Sau khi dần dần học xong cấp ba và đại học, trải qua nhiều thăng trầm, cuối cùng hai người họ đã đến được với nhau như một lẽ tự nhiên. 

Người ta cũng nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu. Nhưng Lưu Cảnh Anh lại thích cuộc sống buồn tẻ sau khi kết hôn hơn. Cô coi hôn nhân như một khế ước thiêng liêng, thay đổi mọi tính khí, vâng lời chồng và đối xử dịu dàng với anh. La Bản vẫn rất tôn trọng cô và rất thận trọng trong cuộc sống, sợ cô không đủ ăn, tâm trạng không tốt, nếu không có đủ quần áo để mặc sẽ đá vào chân anh. 

Sau khi sinh ra La Vĩnh, La Bản đã yêu thương con trai mình đến mức không gì sánh bằng. Anh ấy thực sự ngậm nó trong miệng vì sợ nó tan chảy, và cầm nó trong tay vì sợ rơi. Dường như anh đã nghĩ đến những đau khổ tuổi thơ của mình và tìm mọi cách để mang lại hạnh phúc cho La Vĩnh. Việc học hành cẩn thận của Lưu Kinh Anh lần nào cũng bị chồng làm gián đoạn. Con trai bà không học được bổn phận lương thiện của mình và cậu bé bị chiều chuộng bởi nhiều thói quen xấu và kỳ quặc. 

Chồng cô đi làm việc ở nước ngoài và cuộc sống trở nên nhàm chán hơn. Liễu Cảnh Anh nhìn đứa con trai nhút nhát của mình như thế nào cũng cảm thấy chán ghét. Chăm sóc anh ấy đôi khi giống như một gánh nặng. Tôi thực sự muốn đẩy anh ta xuống đất và đánh anh ta thật mạnh, giống như anh ta đã đánh cha mình khi còn nhỏ, đánh anh ta như một nô lệ. 

Nhưng điều mà Lưu Kinh Anh hy vọng nhất là con trai cô lớn lên sẽ không trở thành một người mềm yếu như cha mình. Bà không thể thay đổi chồng mình nhưng bà hy vọng con trai mình sẽ trở thành một người đàn ông mạnh mẽ dù có chuyện gì xảy ra. Việc chồng chiều chuộng con trai thực sự khiến cô bất lực. Bà chỉ có thể làm gương và mong con trai bà sẽ nhận ra ý định tốt của bà qua lời nói và việc làm. 

…

Họng và hót líu lo, chim chích và chim hót líu lo. Liễu Cảnh Anh nhàn nhã tỉnh dậy trong tiếng chim hót líu lo vào sáng hôm sau. Cô lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ, buông đứa con trai ngốc nghếch của mình ra rồi chìm vào giấc ngủ. Khi Luo Yong tỉnh dậy, anh lặng lẽ trèo xuống giường, chạy ra đường mua bữa sáng rồi về nhà phục vụ mẹ. Cảm giác thật thoải mái, giống như một cặp tình nhân vậy. 

Hai mẹ con trêu đùa nhau, sau khi từ từ thu dọn đồ đạc, họ ra ngoài lái xe đến khu mua sắm ở trung tâm thành phố. 

Trên bầu trời xanh có mây trắng bồng bềnh, trung tâm thành phố là khung cảnh náo nhiệt. Ánh nắng tháng bảy rực rỡ chiếu vào những tòa nhà chọc trời, ánh sáng chói lóa phản chiếu những đám mây trắng xanh trên bầu trời. Cái nắng như thiêu đốt không ngăn cản được sự cuồng nhiệt mua sắm của người dân, người đi đường trong dãy nhà hò hét ầm ĩ. Trong ký ức của La Vĩnh, anh chỉ đi mua sắm cùng cả gia đình vào dịp Tết và ngày lễ. Đây là lần đầu tiên anh đi mua sắm một mình với mẹ. 

Sáng nay mẹ tôi ra ngoài, vẫn mặc quần tây và áo sơ mi phụ nữ. Điểm khác biệt duy nhất là quần đen được thay thế bằng màu xám nhạt thường ngày hơn và áo sơ mi trắng được thay thế bằng màu vàng mơ. Mái tóc dài ngang vai của cô được buộc đơn giản phía sau. Lông mày rậm và đôi mắt to của cô vẫn không đẹp bằng hồng trắng nhưng cô không thể không toát lên vẻ đẹp gợi cảm và tự nhiên. Thân hình cao ráo và thanh tú của cô thu hút sự chú ý của người qua đường ở bất cứ nơi nào cô đi qua. 

La Vĩnh nắm lấy cánh tay mẹ. Người qua đường thường bị thu hút bởi dáng người duyên dáng, uyển chuyển như một con rồng đang bơi lội của cô. La Vĩnh vẻ mặt vui vẻ, cảm thấy tự hào và ấm áp. Anh bước đi khệnh khạng trên đường phố, như thể cả thế giới đều thuộc về anh. 

Liễu Cảnh Anh dẫn hắn đi mấy trung tâm mua sắm, mua cho hắn mấy đôi giày, mua cho hắn quần áo, quần dài. Cô cứ mua đi mua lại với túi lớn túi nhỏ trên tay. Mỗi lần nhìn thấy bảng giá, La Vĩnh đều cảm thấy đắt và khuyên mẹ anh đừng mua nữa. Nguồn thu nhập duy nhất của anh ta bây giờ là để Câu Khôn tống tiền Viên Lâm. Anh biết kiếm tiền không hề dễ dàng, anh cũng biết mẹ anh luôn tiết kiệm và không bao giờ tiêu tiền một cách liều lĩnh. Miễn là bạn có thể mặc quần áo hoặc bất cứ thứ gì. Anh ấy đẹp trai và mặc gì cũng đẹp. Nếu bạn trông xấu thì cho dù bạn có ăn mặc đẹp đến đâu...có thể bạn sẽ trông đẹp hơn một chút. 

La Vĩnh nói triết lý sống một cách hùng hồn, những gì anh ấy nói đều rất hùng hồn, nhưng Lưu Kinh Anh lại không coi trọng điều đó. Đôi mắt đào của cô sáng lên, ngón tay ngọc vuốt ve búi tóc của cô. Cô ấm áp nói: “Mẹ mấy năm nay chưa mua cho con bộ quần áo đẹp nào, con sắp lớn thành một cậu bé đẹp trai rồi, nếu con ăn mặc không đẹp thì làm sao có được một cô bạn gái nhỏ?”

"Đừng mua, làm bạn gái lớn của anh đi. Dù sao em cũng không quan tâm anh mặc gì." La Vĩnh thấp giọng lẩm bẩm, đổi lại được mẹ nhào nặn thật tốt. 

Lại nhìn bộ quần áo giản dị của mẹ, "Mẹ không mua sao? Mẹ đẹp quá. Nếu mặc đẹp, con sẽ đẹp hơn hầu hết mọi người trên phố." Lưu Cảnh Anh cười rạng rỡ, kiêu ngạo vỗ vỗ bộ ngực kiêu hãnh, tự tin nói: “Mẹ không mua, nhưng quần áo của con cũng đủ rồi. Dù vậy, mẹ con cũng có thể đẹp tuyệt trần, nếu không, mẹ có thể đẹp tuyệt trần trong lòng con.” La Vĩnh không nói nên lời, bộ ngực này thực sự có thể khiến anh đẹp hơn. Không nghĩ tới mà nghĩ đến bộ ngực của mình, dương vật nhỏ bé trong háng tôi lại trở nên bồn chồn. Liễu Cảnh Anh kiêu ngạo đến mức lén lút chơi mấy lần, nắm lấy tay con trai, tiếp tục mua. 

Mua sắm đến trưa, Lưu Cảnh Anh nói tối qua ăn xong miệng mềm ra, nên dẫn bạn đến một nhà hàng buffet cao cấp để đãi bạn thật tốt. Hai mẹ con có cùng sở thích với đồ ăn, họ ngấu nghiến đồ ăn như những người tị nạn vào thành phố, thu hút sự chú ý của những thực khách xung quanh, những người đều bị vẻ đẹp của Lưu Kinh Anh thu hút. Có những người đàn ông độc thân muốn bắt chuyện nhưng lại cảm thấy xấu hổ và ngần ngại khi tiếp cận. Nam nhân có bạn nữ liên tục lén nhìn, thỉnh thoảng có người bị ai đó vặn tai hoặc đá. 

Đang ăn giữa chừng, Lưu Cảnh Anh nói cô phải đi vệ sinh. Lạc Dũng lấy khăn giấy lau miệng sạch sẽ, cười nói: “Tôi cũng đi.”

Khi đi đến cửa nhà vệ sinh, La Vĩnh nhìn vào phòng vệ sinh nữ và không thấy ai ở bên trong. Anh nhìn lại và thấy xung quanh trống rỗng. Anh nảy ra một ý tưởng và tránh đường, theo mẹ vào phòng vệ sinh nữ. 

Liễu Cảnh Anh sửng sốt, nhìn chung quanh nhỏ giọng nói: “Đồ biến thái, ngươi vào nhà vệ sinh nữ làm gì?” La Vĩnh làm động tác im lặng, kéo mẹ cô vào phòng, ôm bà và bắt đầu hôn bà. 

"Woo! Xiaoyong, đừng ở đây, về nhà đi... Về nhà cho mẹ ăn cặc của con đi..." Lạc Dũng ghé đầu vào tai cô thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ hiểu lầm con rồi. Mẹ cho rằng con trai mẹ là như vậy sao? Con hiểu nguyên tắc, sẽ không làm loạn. Mẹ mua quần áo giày dép cho con. Con không có gì phải cảm ơn mẹ, con chỉ muốn liếm mẹ cho mẹ thoải mái thôi."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì! Mau ra ngoài, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?" La Vĩnh Vĩnh không coi trọng điều đó. Cậu đột nhiên đứng dậy, vùi đầu vào háng mẹ, bắt đầu dùng tay cởi thắt lưng của mẹ.

"Dừng lại ngay! Nếu không mẹ sẽ tức giận!" Liễu Cảnh Anh đang muốn đẩy hắn ra ngoài cửa, đột nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân giày cao gót. Cô nghe thấy tiếng ai đó bước vào phòng tắm. Bà vội vàng ngậm miệng, không dám gây ra tiếng động, để con trai cởi thắt lưng. Thằng khốn nạn lại đút tay vào quần lót, tìm một bộ ngực và bắt đầu xoa xoa. 

Liễu Cảnh Anh cố gắng kiềm chế giọng nói, liên tục nháy mắt với anh, nhưng tiểu biến thái lại không quan tâm. Anh kéo nửa quần của cô xuống, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô và bắt đầu đào. Liễu Cảnh Anh kẹp chặt đôi tay nhỏ nhắn của anh giữa hông cô. La Vĩnh rút tay ra khỏi xoa bóp núm vú của anh, chạm vào mông béo của anh và chỉ ngón tay vào hậu môn. Liễu Cảnh Anh trợn mắt lên, thả háng ra, Lạc Dũng nhân cơ hội rút ra lòng bàn tay của hắn. 

Cậu đẩy hai cái mông đầy đặn sang một bên, há miệng gặm lấy cái háng hồng bốc khói của mẹ. Liễu Cảnh Anh không dám đẩy cũng không dám mắng, đành phải xoay người, nâng mông phối hợp với con trai cởi quần hoàn toàn. Ngửi được mùi hương và mồ hôi tuyệt vời của phần dưới cơ thể mẹ, cái miệng nhỏ của La Vĩnh nhẹ nhàng áp vào hai đôi môi thịt, hôn như hôn, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào lỗ mật khuấy động lặng lẽ. Bên cạnh có tiếng cửa đóng mở, Liễu Cảnh Anh bịt chặt miệng, không dám phát ra âm thanh. Nguy hiểm đi kèm với hưng phấn, trong lòng cô có một nhịp đập rộn ràng, dường như là cảm giác hạnh phúc vô luật pháp của thời con gái. 

Con trai cô cố gắng hết sức để trêu chọc âm đạo của cô bằng môi và lưỡi. Cô cảm thấy phần thân dưới vô cùng thoải mái, tạm thời quên mất nhu cầu đi tiểu, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Khuôn mặt trái đào của cô đã đỏ bừng, dưới lớp quần áo toát ra một lớp mồ hôi mỏng thơm tho. Cô phải cắn chặt môi, sợ không nhịn được mà hét lên. 

"Gà, con thật đẹp! Gà, con thật đẹp! Gà, con thật đẹp ~~" Nhạc chuông điện thoại di động của La Vĩnh đột nhiên vang lên khiến hai mẹ con giật mình. Anh lấy ra, thấy là cuộc gọi của Trương Tiểu Lộ nên vội vàng cúp máy, để điện thoại ở chế độ im lặng. Nhịp tim của Liễu Cảnh Anh đã lên tới cổ họng, hai tay cô bất giác run lên. La Vĩnh cảnh giác trong một phút. Bên ngoài không có gì lạ cả. Anh thầm thở dài rồi tiếp tục liếm âm hộ của mẹ.

Vài phút sau, có tiếng nước xả từ nhà bên cạnh. Khi nghe tiếng người ngoài rời đi, Liễu Cảnh Anh buông tay che miệng ra. Tim cô như rớt xuống, cô vẫn không dám hét lên, im lặng tận hưởng hành vi quan hệ bằng miệng của con trai mình. Niềm khoái cảm ập đến như thủy triều, cô dang rộng hai chân ra để con trai liếm âm hộ mình dễ dàng hơn. 

La Vĩnh liếm và vuốt ve eo mẹ khiến eo mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không thể chịu đựng được nữa và thở ra một hơi yếu ớt. Liễu Cảnh Anh sợ hãi đến đổ mồ hôi đầm đìa. Bà vội vàng hất tay con trai ra và ra hiệu cho nó liếm cẩn thận và đừng cử động nữa. 

Một người khác vào phòng tắm, thông tắc xong rồi lại rời đi. Lưu Kinh Anh không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa mà đang thưởng thức màn thổi kèn của Guazi một cách có trật tự. La Vĩnh cảm thấy mật ong của mẹ còn ngon hơn tối qua nên rất tận tâm liếm nó. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra, phun thẳng vào miệng anh. 

Lạc Dũng há miệng hứng hết tinh dịch của mẹ, đứng dậy, vén quần áo lau mặt. Liễu Cảnh Anh mặt đỏ bừng, xoay người ngồi vào toilet. Cô nhìn thấy con trai mình trước mặt đang lặng lẽ mỉm cười, đi tiểu và dùng khăn giấy lau mặt với vẻ bực bội và đau khổ. 

Sau khi xác nhận ngoài cửa không có động tĩnh gì, cô lặng lẽ lẻn ra ngoài, lương tâm cắn rứt nhìn xung quanh rồi bước tới. Thấy thực khách và nhân viên trong nhà hàng đều không sao, cô lấy ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay mới mua, vo thành một cục rồi chộp lấy trên tay. Sau đó, cô quay lại phòng tắm, lặng lẽ mặc nó cho con trai, ra ngoài đón gió rồi gọi con quay lại bàn ăn nấu cơm xong. 

"Tiểu khốn kiếp! Ta suýt nữa dọa chết mẹ ngươi!" Lạc Dũng cười không biết xấu hổ nói: "Này này này... Mẹ, mẹ vui là được rồi." Liễu Cảnh Anh giáng cho hắn một đòn, uy hiếp: “Lần sau ngươi còn làm chuyện lung tung, ta sẽ cắn đứt cái chân thứ ba của ngươi!”

Nói xong, Liễu Cảnh Anh không khỏi nở nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng. Đỉnh điểm của việc phải đối mặt với nguy hiểm đã mang đến cho cô sự phấn khích vô song. Cô ấy đang có tâm trạng tốt và thèm ăn hơn. Sau khi mắng con trai thêm vài câu, bà đứng dậy lấy các loại món ngon chất thành núi nhỏ trên bàn, tiếp tục ngấu nghiến. 

“Con trai, chiều nay con muốn đi xem phim hay đi công viên giải trí nhé?” La Vĩnh nhấp một ngụm Sprite và trầm ngâm nói: "Mẹ, con sẽ đi bất cứ nơi nào mẹ muốn."

"Tới đây." Liễu Cảnh Anh vẫy tay với con trai, Lạc Dũng ngẩng đầu nghiêng người tới, mẹ hắn thì thầm với hắn: “Nếu con muốn về nhà cũng không phải là không thể ~”

"Mẹ! Con đã nói rồi, con không phải loại người như vậy, đêm qua chỉ là lần đầu tiên con hưng phấn quá mức, con sẽ kiềm chế tốt, đừng dụ dỗ con." Đôi mắt như sao của Liễu Cảnh Anh hơi đảo qua, nhướng mày, xòe tay: "Được, chính anh đã nói như vậy. Đừng hối hận ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mù Màu

Trương Tiểu Lộ không nghe được cuộc gọi của La Vĩnh, tỏ ra vô cùng lo lắng. Cô bấm vào điện thoại và đọc lại tin nhắn mới nhất của Vương Tử Kiệt, trong đó có nội dung: "Mời La Vĩnh đi chơi. Những chuyện còn lại đừng lo lắng. Tôi sẽ để anh ấy trả lại tất cả video và ảnh cho bạn."

Cô ấy nên làm gì? Trương Tiểu Lộ không có ý kiến. Cô đứng trước bồn rửa trong phòng tắm của công ty. Cô không cử động hồi lâu, ngơ ngác nhìn mình trong gương. Cô không biết mình sợ hãi hay an tâm về La Vĩnh. Cô biết quá ít về chàng trai trẻ độc ác và kỳ lạ này, nhưng rõ ràng là giờ đây cô đã bị trói vào cùng một con thuyền với nhà họ Vương. Nếu cô làm sai một bước, chắc chắn cô sẽ rơi vào tình thế không thể cứu vãn. 

“Này, chị Tiểu Lộ, chị soi gương lâu quá sẽ thấy trên mặt mình có hoa đấy.”

Trương Tiểu Lộ nhìn vào gương, thấy phía sau có người đã vào phòng tắm từ lúc nào đó, trên mặt đang giễu cợt chính mình. Trương Tiểu Lộ cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy người đang nói chuyện là Sở Mẫn Tiên. Sở Mẫn Tiên và Trương Tiểu Lộ được biết đến là thư ký của ban thư ký. Họ xinh đẹp và có đầu óc sôi nổi nhưng lại nhỏ mọn và xấu tính trong cách cư xử với người khác. Trong vài năm qua, họ luôn nhắm vào Trương Tiểu Lộ một cách công khai và ngấm ngầm, hai người vốn có mối hận thù từ lâu. Trương Tiểu Lộ không biết khi nào và tại sao cô lại xúc phạm cô. Cô ấy thường cố gắng hết sức để không tiếp xúc với cô ấy với thái độ không thể xúc phạm nhưng có thể giấu cô ấy. 

"Minxian, không, tôi đang suy nghĩ một chuyện, có chút suy nghĩ lung tung." Trương Tiểu Lộ buộc mình phải bình tĩnh lại, nở một nụ cười chuyên nghiệp trên môi, quay người và thản nhiên nói điều gì đó với Sở Minxian, sau đó bước ra khỏi phòng tắm với những bước hoa sen. 

Sở Mẫn Tiên nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đang vặn vẹo dưới chiếc váy chật hẹp của cô, thu lại nụ cười như rắn trên mặt, cay đắng chửi: "Hừ, đồ khốn nạn!"

…

La Vĩnh và mẹ Lưu Kinh Anh bước ra khỏi nhà hàng và đặt tất cả túi xách lớn nhỏ của họ lên xe. Thấy xung quanh không có ai, họ ôm nhau hôn nhau vài cái. Lưu Kinh Anh suy nghĩ một lúc rồi nói với La Vĩnh rằng khi còn nhỏ, bạn ngày nào cũng đòi bố đưa bạn đến công viên giải trí nên cứ đến đó đi. La Vĩnh sẵn sàng đồng ý. 

Lái xe đến công viên giải trí nằm ở ngoại ô, La Vĩnh cùng mẹ nắm tay nhau đi dạo quanh công viên, dừng lại ngắm nhìn những điều thú vị và dọc đường chụp ảnh, chụp ảnh cùng nhiều linh vật khác nhau. Trong lòng Lạc Dũng tràn ngập hạnh phúc, hắn cảm giác như hôm nay mình đang có một cuộc hẹn hò ngọt ngào với mẹ mình. 

Thỉnh thoảng có những chiếc xe diễu hành trong sân chơi, người đi đường tụ tập lại để cổ vũ và xem. Hai mẹ con cũng bị thu hút bởi sự phấn khích. La Vĩnh nhấc chân lên, cố gắng tìm kiếm một khoảng trống để nhìn, nhưng đáng tiếc anh không đủ cao, chỉ có thể nhìn thấy những bóng người hối hả. Lưu Kinh Anh nhìn xung quanh và thấy nhiều phụ huynh đang cõng con mình trên cổ. Bọn trẻ có thể nhìn rõ và cười nói vui vẻ. 

Bà nghĩ đây là một ý kiến ​​hay, lập tức ngồi xổm xuống đất, quay người vui vẻ nói với con trai: “Nào, cưỡi ngựa đi!”

"Mẹ, con không muốn, mẹ dậy đi. Con già rồi, còn cưỡi ngựa nữa." Mặt Lục Dũng đỏ bừng. Anh ấy thực sự xấu hổ khi giống như những đứa trẻ khác. Hơn nữa, phần lớn đều được ông nội hoặc cha nâng đỡ, cũng không thấy có ai cưỡi lên cổ mẹ. 

"Ha ha, ngươi thật là xấu hổ!" Liễu Cảnh Anh bắt đầu có hứng thú, tiếp tục khích lệ: "Đừng kêu nữa, mau lên đi. Khi còn nhỏ ngươi rất thích cưỡi ngựa."

"Không, đừng đến." Liễu Cảnh Anh đứng dậy, nâng Lạc Dũng lên không trung, cúi đầu thọc sâu vào háng hắn, sau đó đẩy lên, đặt hắn lên cổ mình. Lưu Kinh Anh bĩu môi cười đắc thắng: “Không muốn đi cũng phải cưỡi ngựa, nhưng điều đó không tùy ý bạn ~” La Vĩnh nheo mắt nhìn xung quanh, quả nhiên anh nhìn thấy xung quanh có người đang chỉ tay mỉm cười. Tuy nhiên, vì mẹ anh cao và cao hơn hầu hết những người đàn ông xung quanh nên hình dáng của La Vĩnh trông không giống thiếu niên. Ngoài ra, anh ta còn có khuôn mặt trẻ thơ và trông giống một đứa bé khổng lồ hơn, một đứa bé khổng lồ. Nhìn thế này thì có vẻ cậu bé không hề nổi bật trên cổ mẹ. Mọi người nghĩ anh ấy chỉ cao hơn thôi. 

La Vĩnh được coi là có chiều cao trung bình trong lớp, và ban đầu anh không quan tâm nhiều đến chiều cao cũng như thân hình to lớn mà anh không được thừa hưởng từ gia đình mẹ mình. Chính những sự việc xảy ra mấy tháng gần đây đã khiến anh phải cân nhắc đến vấn đề chiều cao. Dù sao ở đó cũng có Vương Tử Kiệt làm tài liệu tham khảo. Nhưng lúc này, anh không biết có nên cảm kích vì được thừa hưởng thân hình bình thường của cha mình hay không, nếu không, anh sẽ xấu hổ đến mức mất đi một tầng mặt. Và cưỡi trên vai mẹ, anh có thể nhìn thấy rất cao và xa. La Vĩnh cảm thấy thật tuyệt khi được nổi bật giữa đám đông như thế này. 

Liễu Cảnh Anh lay lay chân La Dũng, rạng rỡ khoe khoang: "Con trai, con khỏe không? Nhìn rõ đấy."

"Mẹ, đừng run nữa! Mẹ sắp ngã rồi!" La Vĩnh cảm thấy chóng mặt khi nhìn mặt đất rung chuyển. Cậu dùng hai tay ôm chặt hai đầu mẹ vì sợ ngã xuống đất.

"Tôi sẽ lắc, tôi sẽ lắc." La Vĩnh sợ hãi và tức giận nhưng không thể giúp được gì cho mẹ nên anh im lặng và không nói nữa. Anh bình tĩnh lại và tập trung kiểm soát thăng bằng. Mấy ngày nay cùng mẹ tiếp xúc sâu sắc, Lạc Dũng biết mình không được tỏ ra rụt rè trước mặt bà. Mẹ anh ấy là kiểu người nhất quyết phải làm điều gì đó nếu bạn không muốn. Mặt khác, nếu bạn yêu cầu cô ấy điều gì, cô ấy sẽ từ chối làm điều đó. Cứ như vậy, lựa chọn tốt nhất chính là hành động bình tĩnh và đàng hoàng. Một khi đã cầu xin sự thương xót, cuối cùng bạn sẽ phải viết chữ “khốn khổ” giống như chữ “chết” trên đầu.

Liễu Cảnh Anh đi lang thang một lúc, thấy con trai không phàn nàn nữa thì dừng lại. La Vĩnh thở phào nhẹ nhõm và giả vờ yên tâm xem cuộc diễu hành. Đầu nhỏ của cậu quay cuồng, nghĩ cách đối phó với mẹ mình. Anh thầm quyết định sau này sẽ trêu chọc mẹ mình bằng hiện vật.

Cứ như vậy, Liễu Cảnh Anh cùng La Dũng đi dạo quanh công viên, La Dũng dần dần quen với việc cưỡi ngựa của mẹ. Cảm giác giống như đang cưỡi một con ngựa cao, ngoại trừ niềm vui của gió xuân và tiếng vó ngựa. Tuy nhiên, dương vật ở háng của anh đã bị ấn vào phía sau đầu của mẹ anh khiến cho sự cương cứng không thể kiểm soát khi tiếp xúc. La Vĩnh không còn cách nào khác là nghiêng người về phía trước để ngăn cản người qua đường nhìn thấy. 

"Tiểu tử, vật của ngươi đập vào đầu ta, tránh ra, ta ngứa đầu quá." Đương nhiên, Liễu Cảnh Anh cảm giác được, vừa nói vừa cố ý xoa xoa gáy.

"Mẹ, đừng cử động, mẹ đã bị nhìn thấy!"

"Bạn xứng đáng với điều đó nếu bạn nhìn thấy nó." Lưu Kinh Anh cố tình quay cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của mình lại và lắc lư từ bên này sang bên kia để lộ dương vật của con trai mình. Lần này, La Vĩnh tức giận đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn lồi ra như một con cá nóc, đôi bàn tay nhỏ nhắn vỗ nhẹ vào tóc mẹ. 

"Anh là kẻ hèn nhát, anh vô dụng, anh có dương vật ~ Tôi tức giận quá, thà cắt nó ra cho cá ăn đi! Trời ạ, đồ ngốc..."

"Nếu cậu hát nữa, tôi sẽ tè vào đầu cậu!" Liễu Cảnh Anh không có coi trọng chuyện này. Cô vừa đi vừa ngâm nga câu nói tục tĩu của mình, khiêu khích: “Nếu dám thì đi tiểu. Vậy thì tôi sẽ lột trần và trói bạn vào một chiếc phao để mọi người thấy bạn hèn nhát như thế nào! La la ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hahohohohoho ~~" La Vĩnh không nói nên lời, vừa đi vừa ngâm nga một câu ca dao tự sáng tác, khiêu khích nói: "Nếu dám thì dám đi tiểu, sau đó ta sẽ lột trần trói ngươi vào phao cho mọi người nhìn thấy ngươi hèn nhát!" La Vĩnh không nói nên lời, im lặng đọc thuộc lòng Thanh Tân Quyết, và trở nên hờn dỗi khi cưỡi lên mẹ mình. Mẹ tôi rất thông minh trong chuyện tình dục và cũng là người mặt dày. Cô biết mình muốn giữ thể diện nên không dám làm điều gì quá đáng. Để đấu tranh với cô ấy, chỉ nói chuyện thôi cũng vô ích. Hắn nảy ra chủ ý, bĩu môi hai cái, Liễu Cảnh Anh lập tức cảnh giác hỏi: “Âm thanh gì thế?”

"Ồ, bữa trưa tôi đã ăn quá nhiều và mới xì hơi hai lần ~"

"Đồ khốn nạn! Xuống đây nhanh lên!" Lưu Kinh Anh để La Vĩnh đứng dậy khỏi mặt đất, cau mày và lập tức tát vào lưng cô.

"Pfft!" Lạc Dũng chợt cảm thấy tự hào và tự hào. Anh ta đứng sang một bên hả hê, mũi hướng lên trời, lắc hông và lắc chân một cách ghê tởm. Liễu Cảnh Anh kịp phản ứng, ngón tay ngọc chỉ vào trán hắn. Hai mẹ con cười hiểu ý, tiếng cười thu hút sự chú ý của khách du lịch. Họ không hiểu tại sao hai người lại cười nên chỉ cười cùng nhau.

"Hahahahahahaha...hahahaha...hahahaha...nấc..."

Sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi, hai mẹ con lần lượt đi tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển, trải qua cảm giác thót tim. Vấn đề duy nhất là có quá nhiều khách du lịch xếp hàng chờ các công trình nổi tiếng, việc đứng lâu dưới nắng như thiêu đốt là một cực hình. Số lượng người xếp hàng lớn nhất để tham gia Riptide Brave Entry. Hai người đã xếp hàng chờ gần mười phút, hàng người trước mặt vẫn dài không thấy hồi kết. 

Lưu Kinh Anh mua một chiếc quạt nhỏ và liên tục quạt cho La Vĩnh trong khi cô tiếp xúc với ánh nắng thiêu đốt. La Vĩnh nhìn thấy mồ hôi trên đầu mẹ mình. Anh chỉ đưa tay lên che một vùng nhỏ ánh nắng chiếu vào mắt. Anh có chút phiền muộn đề nghị: “Mẹ, quạt cho mình đi, đừng chỉ quạt cho con thôi. Chúng ta đừng xếp hàng nữa mà tìm một chỗ ngồi nghỉ ngơi nhé.”

"Không sao đâu, chúng ta không cần phải đợi lâu đâu, sắp đến nơi rồi. Bây giờ, sao chúng ta không xếp hàng dài như vậy mà chẳng được gì? Nam tử, đừng sợ nắng." Lạc Dũng thầm nói, đương nhiên con không sợ, nhưng mẹ ơi, da con tiếp xúc với ánh nắng như thế này sẽ không tốt đâu. Trong thâm tâm anh biết mẹ anh không phải là loại phụ nữ khó tính. Nếu anh bảo cô hãy chăm sóc làn da của mình, cô có thể sẽ cười nhạo cô lần nữa. Nghĩ như vậy, Lạc Dũng yên tâm xếp hàng. Liễu Cảnh Anh cho rằng hắn sợ nóng. Vừa mắng xong, cô lại xua tay mạnh hơn, tạo ra âm thanh vo ve với chiếc quạt nhỏ. 

Đúng lúc này, người phụ nữ tóc nâu mảnh khảnh đứng trước mặt Lạc Dũng đột nhiên lùi lại, dùng gót chân giẫm lên chân Lạc Dũng. La Vĩnh khịt mũi, định hỏi, nhưng nhìn thấy người phụ nữ trước mặt quay lại và liên tục xin lỗi anh: "Buqi, Buqi."

Người phụ nữ còn trẻ và có giọng nói kỳ lạ. Cô ấy nghe có vẻ không giống người địa phương. Khi Luo Yong và con trai nhìn về phía trước, họ nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mập mạp đang chen lấn phía trước. Ngoài ra còn có một gia đình lớn vây quanh người phụ nữ, tất cả đều chen chúc vào hàng đợi. 

Cô gái trẻ mảnh khảnh, bị dì mập và gia đình ép ra khỏi hàng. Cô lúng túng đứng sang một bên, trông yếu ớt và đáng thương. Liễu Cảnh Anh và khách du lịch phía sau đều cau mày, người phụ nữ quay người bắt đầu đánh nhau với cô gái: "Em gái, xin lỗi, chúng tôi đang vội nên chúng ta hãy đứng ở đây." La Vĩnh nhìn cô gái trẻ lần nữa và thấy cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, trông hơi giống một con búp bê lớn, đường nét giữa hai lông mày có phần giống với dáng vẻ của người nước ngoài Âu Mỹ. Nàng tựa hồ muốn cùng mập mạp tranh luận, nhưng hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh, tựa hồ có chút lo lắng. 

Gặp nàng không nhịn được lời nói, mập mạp làm một động tác hào phóng chào nàng: "Nào, ngươi đứng ở phía trước chúng ta, chúng ta đứng ở phía sau."

Sau khi nghe điều này, những người ở phía sau hàng đợi ngừng làm việc. Có rất nhiều người, và mặc dù không có gì đáng ngạc nhiên khi xếp hàng, nhưng không ai cảm thấy thoải mái khi phải đứng lâu hơn một chút dưới cái nắng như thiêu đốt. Mọi người đều chờ đợi cô gái trẻ nổi giận và mắng mỏ gia đình đã nhảy vào xếp hàng. Thấy cô không đủ sức để chiến đấu, họ định để cô béo nhảy vào hàng thành công. Tất cả đều bắt đầu buộc tội, và nhiệt độ mặt đất ngay lập tức tăng lên một chút. 

"Ngươi có tố chất sao? Chỉ có ngươi là vội còn chúng ta không vội?"

"Đúng vậy, không có chuyện nhảy vào xếp hàng, muốn chơi thì đứng ở phía sau xếp hàng đi!"

Sắc mặt bà béo thay đổi, bà hét lên với khách du lịch: "Đừng nói nhảm nữa, các bạn không biết rằng các bạn đã nhìn thấy chúng tôi nhảy vào xếp hàng. Chúng tôi đi cùng cô bé và đã đồng ý ở yên tại chỗ, vậy nên đừng nói nhảm nữa!"

Những du khách xếp hàng tiếp tục chỉ trích, dùng vài lời chửi bới nóng nảy. Người đàn ông béo phì đi cùng người phụ nữ đứng dậy, chỉ vào nam du khách phía sau hét to nhất, lắc mặt gầm lên: "Anh mắng ai vậy? Tin hay không thì tôi sẽ tát anh, đụ anh!"

Nam du khách đứng dậy, bước ra khỏi hàng, vỗ nhẹ vào mặt nói: "Nào, nào, quất tôi đi, cho tôi thử xem? Có gan thì làm đi!"

Người phụ nữ béo phì tránh xa người đàn ông béo đang đi cùng mình và viện ra nhiều lý do để tranh cãi với vị khách du lịch. Làm sao khách du lịch có thể nhượng bộ dễ dàng như vậy? Họ đổ lỗi cho nhau, cuộc nói chuyện ngày càng to hơn, dần dần trở thành một cuộc cãi vã. La Vĩnh cảm thấy rất cáu kỉnh, tâm trạng vui vẻ ngày hôm đó của anh đã bị những ngọn núi thịt này phá hỏng. 

Lưu Kinh Anh sẵn sàng đối phó với họ bất cứ lúc nào. Nhìn thấy hàng người tiến về phía trước, La Vĩnh nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ, để họ yên, chúng ta cùng chơi nhé."

Cô gái trẻ bị ép ra khỏi hàng vẫn ngây người đứng sang một bên, trông rất lo lắng. La Vĩnh nhìn chán ngán nên chạy tới nắm lấy tay cô, kéo cô vào hàng. 

"Chị, đừng lo lắng cho bọn họ. Đây là chỗ của chị, chị đứng ở đây." Liễu Cảnh Anh mỉm cười tán thành với Lạc Dũng. Cô gái trẻ cũng mỉm cười với La Vĩnh, gật đầu cảm ơn hai mẹ con rồi xếp hàng tiến về phía trước. La Vĩnh thấy cô một mình lại xinh đẹp nên không nhịn được trò chuyện với cô. 

"Chị, chị là người nước ngoài à? Mặt chị nhỏ nhắn, lại xinh đẹp như vậy. Tóc chị màu tự nhiên hay nhuộm? Chị bao nhiêu tuổi? Bạn trai chị đâu? Một mình xếp hàng chờ... Da trắng quá... Chân gầy quá..."

Người đẹp bối rối trước hàng loạt câu hỏi của La Vĩnh. Cô cố gắng sắp xếp lời nói và trả lời: "...Không, tôi không đến từ Ngoại Quốc. Bố ở bên tôi. Tôi xứng đáng được chia sẻ khoảng thời gian đó..."

"Ừm, tôi không hiểu." La Vĩnh nói với cô với nụ cười rạng rỡ. Anh đang định hỏi lại thì bị Liễu Tịnh Anh giơ tay lên, quay đầu lại. La Vĩnh quay lại và thấy mẹ anh đang nhìn anh với ánh mắt khinh thường.

“Đồ khốn kiếp, nhìn thấy em gái xinh đẹp của mình, cậu lại hỏi tôi này nọ, cậu xong chưa?” 

"Mẹ, con không có việc gì, con chỉ muốn nói chuyện thôi, hehe."

Thiếu nữ nghe vậy cười khúc khích, vui vẻ nói với Lạc Dũng: "Cua bùn, nói chuyện với ta đi."

Giọng người phụ nữ đẹp như tiếng nhạc. Cô nói tiếp: "Papa là người nước ngoài, tôi không phải. Hãy quay lại đây và chào." La Vĩnh gật đầu đồng ý, Lưu Kinh Anh cũng tỏ ra thích thú và tham gia vào cuộc trò chuyện để trò chuyện với cô. Mặc dù cực kỳ khó nghe nhưng tôi vẫn biết được tên cô gái đó là Anfeiya, tên tiếng Trung là Nguyệt An Phi, và cô ấy là người lai. Cô chỉ mới mười bốn tuổi và lớn lên ở Nga. Lần này cô quay lại và dự định ở lại nước này vĩnh viễn. Hôm nay cô ấy đang chơi ở công viên giải trí cùng gia đình. Cha cô không chịu được nắng, đi tận hưởng không khí mát mẻ nên một mình cô đến xếp hàng chơi Rapids.

“Chị An Phi, chị ăn gì mà cao lâu thế?” La Vĩnh nhìn thấy cô có dáng người mảnh khảnh và cao hơn hầu hết các chàng trai cùng tuổi trong ấn tượng của anh. Đột nhiên chủ đề thay đổi và anh ấy đã hỏi một câu hỏi như vậy. 

Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn La Dũng, xoa xoa cái đầu nhỏ của cậu ta mắng: "Anh hỏi câu này sao? Nếu tiểu thư không để ý đến anh thì đã có người tát anh từ lâu rồi."

Anfil mím môi mỉm cười, liếc nhìn Lưu Cảnh Anh, người ngày càng cao hơn mình, dùng động tác nói: "Brayong, em sẽ càng ngày càng cao." La Vĩnh hiểu ý cô, nhưng nghĩ đến chiều cao của cha mình, anh buồn bã cúi đầu, lẩm bẩm: "Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột chỉ có thể đào hố. Mẹ tôi là rồng, và cha tôi là chuột. Cùng lắm, tôi là một con chuột có vảy rồng..."

Anfil nghiêng đầu, vẻ mặt đầy nghi hoặc, "Linh Long Chuột, Linh Lung Chuột? Tầng thứ nhất của Linh Lung Tháp?"

Trong khi họ đang nói chuyện, bà béo đã có hành động ngông cuồng và báo cho nhân viên bảo vệ của công viên. Cô ấy chỉ đến nói chuyện với He Xini rồi bỏ đi. Những du khách đang cãi nhau với họ đã bị đánh bại và rút lui về hàng đợi. Người cô và gia đình quay lại và cố gắng chen vào hàng một lần nữa. Lần này họ chen thẳng vào trước mặt La Vĩnh. Anfil thấy vậy liền đẩy cô ra ngoài, hăng hái xua tay nói: "Không, cô không được nhảy vào hàng."

"Này, em gái, chúng ta vừa đồng ý để em đứng phía trước, nhưng những gì chúng ta nói không phải là những gì chúng ta đã nói." Liễu Cảnh Anh giơ tay bảo vệ An Phi Nhi, đối với mụ béo có vẻ mặt đắc ý nói: "Chị, em gái của tôi không đồng ý với lời hứa của chị. Ngay từ đầu chị đã tự nói với mình rồi, tốt nhất chị nên quay lại xếp hàng đi."

Khi gia đình dì mập nhảy vào xếp hàng, họ đã quan sát trước đám người Lưu Cảnh Anh mấy lần trước sau nên chọn Anfeier, người chỉ có một mình, để tấn công. Ngay sau khi cuộc cãi vã đằng sau họ vừa được giải quyết, Lưu Kinh Anh lại đứng dậy. Một nhà cảm thấy không thể mất mặt, liền làm bộ chuẩn bị cãi vã. 

Đột nhiên, Amphile nhảy lên, vẫy tay về một hướng và hét lên: "Papaeyedes!"

Mọi người đi theo tiếng hét của cô và nhìn thấy một người đàn ông tóc vàng cực kỳ cao lớn đang đi về phía cô. Anh ta ước tính cao hơn hai mét và nặng ít nhất hơn 150 kg. Bà béo và gia đình tưởng mình béo, có nhiều sức khi cãi vã với người khác, nhưng so với người nước ngoài này thì họ giống như lợn béo gặp voi. Khi họ nhìn thấy người đàn ông ngoại quốc mạnh mẽ có mối quan hệ thân thiết với cô em gái bị xếp hàng, động lực của họ đột nhiên suy yếu. 

Anfil lao mình vào vòng tay của người lạ, người đàn ông cao lớn hôn lên má cô với vẻ mặt say đắm, "Amphitimbaiya?"

"Panipa đen Yudi." Anfil nhìn gia đình đang xếp hàng với vẻ mặt không hài lòng và trò chuyện với những người nước ngoài. La Vĩnh và mẹ anh nhìn nhau, không hiểu một lời. 

Người đàn ông ngoại quốc mạnh mẽ có khuôn mặt kiên nghị, vết sẹo ở khóe mắt, mái tóc vàng và làn da màu đồng, tạo cho anh ta cảm giác như đã trải qua nhiều trận chiến. Anh nhìn quanh, khi nhìn thấy Liễu Cảnh Anh, anh dường như bị khí chất của cô thu hút. Anh nhìn bóng dáng cô vài giây, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, thẳng lưng, rất trịnh trọng gật đầu với cô: "Phu nhân, xin thứ lỗi." Nhìn thấy biểu hiện của cha mình, Anfil nhìn Lưu Cảnh Anh với ánh mắt tôn kính. Cô duỗi thẳng người giống như cha mình và cúi chào Lưu Cảnh Anh một cách cong vẹo như quân đội. 

Đại hán cười ngượng ngùng với Lưu Cảnh Anh, xoa đầu con gái, quay người nói với gia đình mụ béo bằng giọng điệu không hay: “Xếp hàng không tốt đâu con gái ạ.” Người đàn ông khỏe mạnh chỉ vào cuối hàng: "Các bạn ở bên kia."

Người nhà mập mạp kiên quyết phản bác: “Anh à, chúng ta đã thỏa thuận con gái anh đứng phía trước, chúng ta xếp hàng phía sau. Đừng tưởng rằng vì anh là người nước ngoài nên không thể giữ lời. Hơn nữa, nếu chúng ta xếp hàng phía sau, con gái anh sẽ không thua phải không? Tôi thấy anh cũng không xếp hàng, nếu anh muốn đến thì chúng tôi sẽ hơi khổ một chút, để anh xếp hàng phía trước.”

Nói xong, mụ béo chuẩn bị đứng trước mặt Lạc Dũng. Người đàn ông ngoại quốc cường tráng ngăn cô lại, trầm giọng nói: “Nếu cô chết thì cứ đứng đây và đi về phía sau. Không sao cả.”

An Phi Nhi nghe được cha mình nói, rụt rè liếc nhìn Liễu Cảnh Anh, vô thức nắm chặt hai tay. Không ngờ, mụ béo lại hét lên: "Người nước ngoài đánh người! Người nước ngoài muốn giết người!" Liễu Cảnh Anh khoanh tay trước ngực, bất lực thở dài rồi đi về phía người phụ nữ. Khi nhìn thấy điều này, bố của Anfil có vẻ rất lo lắng. Anh bảo vệ Anfil thật chặt, cúi đầu rồi từ từ lùi lại. Những giọt mồ hôi lớn trên trán không ngừng nhỏ xuống đất. Ánh mắt hắn dán chặt vào bước chân của Liễu Cảnh Anh, dường như nhìn thấy không phải người đang tới mà là một con hổ Siberia khổng lồ. 

Liễu Cảnh Anh chậm rãi nói với mụ béo: "Này, cô nói xong chưa? Việc này đang bị giám sát, sau này cảnh sát sẽ gọi đến. Gia đình cô sẽ không thoát khỏi danh tiếng gây rối trật tự công cộng."

Nam du khách đang bị gia đình mụ béo cãi vã lại đứng lên, lớn tiếng vang lên: "Đúng vậy! Gọi cảnh sát đi! Những kẻ bất tài như vậy nên bắt giam vài ngày. Khi nào cảnh sát tới tôi sẽ làm chứng!"

"Gọi cảnh sát, gọi cảnh sát! Chúng ta cũng có thể làm chứng!"

"Ngươi thật không đủ tư cách. Ở tuổi nào mà còn có loại người như thế này! Lập tức gọi cảnh sát!"

Những người xếp hàng chờ đợi có quan điểm cho rằng nhiều thứ còn tệ hơn ít thứ, nhưng động thái này đã gây xôn xao dư luận. Mọi người nói với nhau điều gì đó, một số người trong số họ lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho cảnh sát. Thấy khí thế không đúng, người nhà mụ béo có chút áy náy, liền nói: “Có gan thì ở lại đây đừng rời đi!”, sau đó quay người rời đi. 

Người đàn ông ngoại quốc mạnh mẽ hít một hơi thật sâu và nhìn Anfil với nụ cười trên môi lần nữa, trông thật hòa nhã. Anh lại gật đầu với Lưu Cảnh Anh: “Ở quê tôi, nếu biết người như anh, tôi cũng cảm thấy như vậy.” Người đàn ông khỏe mạnh mỉm cười lắc đầu, giơ tay về phía Liễu Cảnh Anh, ra hiệu bằng súng lục nói: “Anh không có cái đó.” Liễu Cảnh Anh đáp: "Nơi này an ninh rất tốt, đây là chuyện nhỏ, ngươi không cần lo lắng."

"Quê hương của ta cũng rất tốt, nơi này cũng rất khác biệt, vừa rồi mọi người nên cảm ơn ngươi. Nếu... không có mặt trời, ngày mai..." Người đàn ông mạnh mẽ cười như hổ, muốn nói thêm điều gì đó. Dường như anh đã nhớ ra điều gì đó đáng nhớ. Anh ta ngừng nói và thay vào đó nói một số lời vô hại. Thời tiết ở đây rất tốt và có rất nhiều người. 

Sau khi hai người nói chuyện vui vẻ vài câu, người đàn ông cường tráng lại nói chuyện với Anfil rồi quay người rời đi. Hàng đợi trở lại bình tĩnh. La Vĩnh và Lưu Kinh Anh muốn tiếp tục trò chuyện với Anfei'er và hỏi về người cha kỳ lạ của cô. Tuy nhiên, Anfei'er có vẻ đặc biệt lo lắng khi đối mặt với Lưu Kinh Anh. Dù hỏi gì, cô luôn phải suy nghĩ kỹ trước khi trả lời và mỗi câu đều phải bắt đầu bằng "Vâng, thưa bà". Hai mẹ con chỉ biết bố cô là cựu sĩ quan quân đội và hiện đang kinh doanh khắp thế giới. Khi đến lượt một vài người lên thuyền, họ xếp hàng nửa tiếng và có năm phút vui vẻ. Sau khi đi xuống, Anfil chào hai mẹ con rồi một mình đi tìm bố. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy chị Anfei và bố chị ấy có chút kỳ lạ không?”

"Đừng nói thế. Thế giới rất rộng lớn, con người và phong tục ở mỗi nơi đều khác nhau." Liễu Cảnh Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Dũng, nói tiếp: "Có lẽ mọi người sẽ nhìn chúng ta với ánh mắt kỳ lạ. Em muốn xuống đó làm gì? Có muốn đi tàu lượn không?" Lạc Dũng lắc đầu, "Ta không đi, người quá nhiều, nhàm chán." Liễu Cảnh Anh nhìn chung quanh, chỉ vào vòng đu quay cách đó không xa, “Ngươi đi tới đó ngồi đi, nơi đó có rất ít người, hiện tại là thời điểm thích hợp để nghỉ ngơi.” La Vĩnh cho biết anh không phản đối và cùng mẹ đi đến vòng đu quay mà không cần xếp hàng và lên hộp một cách dễ dàng. Bánh xe khổng lồ từ từ nâng lên, những tiếng ồn ào trên mặt đất dần dần nhỏ đi, trong chiếc hộp ở khu vui chơi nhộn nhịp này có một sự yên tĩnh hiếm có. Hai mẹ con lặng lẽ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, hơi điều chỉnh cơ thể và tinh thần, trên môi nở nụ cười trầm lặng và thoải mái. 

"Tiểu Dũng, cảm ơn." Liễu Cảnh Anh quay đầu lại, nhìn La Dũng với vẻ mặt trìu mến, đột nhiên nói với hắn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, cảm ơn con vì điều gì đó." Liễu Cảnh Anh đỏ mặt nhìn Lạc Dũng, mỉm cười không nói một lời. Nhìn nhau mấy chục giây, Lạc Dũng cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng. Anh đang định nói thì nghe mẹ nói: “Cảm ơn con hôm nay đã đi cùng con. Ừm ~” La Vĩnh cười khúc khích nói: “Vậy thôi. Chỉ cần con muốn, ngày nào mẹ cũng cùng con đi mua sắm và chơi với con.” Liễu Cảnh Anh đứng dậy đi đến trước mặt Lạc Dũng, ngón giữa giơ lên ​​như muốn búng lên trán hắn. La Vĩnh bị sốc và nhanh chóng đưa tay lên bảo vệ trán. Anh nhắm mắt phàn nàn: "Mẹ, mẹ bối rối rồi. Con không có chọc ghẹo mẹ, mẹ chỉ ậm ừ cảm ơn con thôi. Sao bây giờ mẹ lại đánh con?"

"Tôi sẽ không nói nhảm với bạn, chỉ cần cởi quần của bạn."

"Anh muốn làm gì, búng vào dương vật của tôi?" La Vĩnh có vẻ phòng thủ khi nghe thấy điều này và quay lại dùng tay bảo vệ phần thân dưới của mình. 

"Tôi đang lừa bạn! Bạn đang giả vờ nhầm lẫn với tôi à?" Liễu Cảnh Anh không nói nên lời. Không có vẻ gì là anh lại hành động như vậy, cô bất lực thở dài: “Anh sẽ làm cho em thoải mái.” Lạc Dũng gật đầu, sau đó lại lắc đầu cười nói: "Này, ở đây không tốt, bốn phía đều có ánh sáng, bị nhìn thấy sẽ rất phiền phức."

"Sao cậu không sợ bị nhìn thấy trong nhà vệ sinh vào buổi trưa?"

"Tôi đã quan sát từ trước, không ai dám vào nhà vệ sinh nữ. Hơn nữa, ở đó có phòng vệ sinh, con không sợ bị nhìn thấy. Ở đây khác, xung quanh là kính, có thể nhìn thấy mọi thứ từ trên xuống dưới. Mẹ, mẹ là người lớn, sao không hành động sáng suốt. Nếu ngày mai muốn lên mặt báo thì hãy là con, con cũng không nói gì cả. Dù sao thì chuyện gì xảy ra với con cũng là lỗi của mẹ." Liễu Cảnh Anh tức giận nói: “Đồ biến thái, ngươi không ngốc, ta đã xác định phòng bên cạnh không có người, ngươi có cởi quần áo hay không cũng không quan trọng.”

"Mẹ, con hiểu lầm mẹ rồi, con nên chơi." La Vĩnh lập tức cởi quần và đặt cặc của mình trước tay mẹ. Liễu Cảnh Anh lén nuốt một ngụm nhân sâm, giả vờ chơi hai lần, nhưng Lạc Dũng lại kéo quần lên nói tiếp: “Sáng nay tôi đã nghĩ đến chuyện này, từ nay về sau tôi nhất định sẽ khống chế, không như tối qua. Anh nói đúng, quá ham mê không tốt cho sức khỏe, cũng không cao lên được.” Lạc Dũng trợn mắt nói: "Mẹ ơi, mẹ cởi nó ra đi, con sẽ cho mẹ thoải mái." Liễu Cảnh Anh âm thầm cảm động. Ánh mắt và vầng trán anh hiện lên sự xúc động khi nói: "Xiaoyong, anh rất hài lòng vì em có tâm. Mẹ muốn em thoải mái. Sẽ không sao đâu. Em không lùn nên đừng nghĩ nhiều về chiều cao của mình. Cứ để tự nhiên thôi. Nếu thật sự quan tâm, em không thể nhịn mà không xuất tinh sao?" La Vĩnh gật đầu, "Ý kiến ​​hay, nhưng tôi cảm thấy bây giờ luyện tập chưa đủ, chắc chắn không thể nhịn được. Miệng anh thoải mái quá. Vấn đề là ở một mình tôi không thấy thoải mái, tôi muốn anh cũng cảm thấy dễ chịu như tôi tối qua, nên không nhịn được để tôi liếm cho anh."

"Không cần... để tôi ăn..."

"Không... để tôi liếm..."

Hai mẹ con đang nhượng bộ nhau và có một cuộc trò chuyện kỳ lạ. Liễu Cảnh Anh thở dài một tiếng, ôm lấy má cô, bất đắc dĩ nói: “Muốn mẹ nói, con rất muốn ăn dương vật của mẹ, đưa cho con được không?” Lạc Dũng cũng bắt chước mẹ thở dài, dang chân nói: "Được rồi, mẹ đã nói như vậy, mẹ, con chịu thiệt một chút cho mẹ ăn đi."

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc ta!" Liễu Cảnh Anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của La Dũng, nhưng Lạc Dũng né sang một bên. Hai mẹ con đang nô đùa, rượt đuổi nhau trong không gian nhỏ. Nhìn từ bên ngoài, chiếc kén giữa không trung lắc lư và những sợi cáp thép kêu cót két. Hai người nghe vậy cảnh giác, sợ có nguy hiểm đến an toàn nên thành thật ngồi với nhau, bắt đầu nhào nặn trên cơ thể nhau để giảm bớt cảm giác nhột nhột.

Bầu không khí dần trở nên mơ hồ. Hai mẹ con chậm rãi ôm lấy cơ thể nhau, hít vào mùi cơ thể của nhau rồi bắt đầu hôn nhau say đắm. La Vĩnh xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, trong khi Lưu Kinh Anh đưa tay chạm vào phần dưới của La Vĩnh bằng bàn tay ngọc của mình. La Vĩnh cởi cúc quần áo của mẹ cô và dùng ngón tay chọc vào áo lót của bà. Liễu Cảnh Anh hiểu ý, cởi áo lót, lộ ra một cặp ngực ngọc sáng ngời. 

Lạc Dũng nửa đùa nửa thật nói: "Mẹ, nếu bây giờ mẹ cầu xin con, con sẽ cho mẹ."

“Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì như thế.” Liễu Cảnh Anh sắc mặt đỏ bừng, ôm bộ ngực xinh đẹp nhét vào trong miệng Lạc Dũng. La Vĩnh cười nham hiểm, há miệng định đưa bộ ngực xinh đẹp vào miệng nhưng lại lén lút dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc áo lót.

Mười lăm phút sau, chiếc hộp dần dần tiếp cận mặt đất. Người bên ngoài nhìn thấy chiếc hộp nơi Lưu Cảnh Anh và con trai lắc lư, cùng một cậu bé nhảy tới trước cửa sổ, trông đặc biệt vui vẻ. 

Trong hộp, Liễu Cảnh Anh ngồi xổm trên mặt đất, lộ ra bộ ngực, chỉ ngón tay vào Lạc Dũng, khẩn trương hét lên: "Mau đưa áo lót cho tôi! Cửa sắp mở rồi!" 

"Ngươi không cho thì ta cũng không cho!"

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ lột da anh ra!"

"Được rồi, da con ngứa quá, mẹ đến giúp con thư giãn. Mẹ nếu có thể thì đứng dậy đi. Mẹ không định trói con vào phao rồi dẫn con đi chơi sao? Mẹ ra ngoài cho mọi người nhìn thấy bà nội nhé?" Liễu Cảnh Anh lo lắng đến không dám đứng dậy. Anh giữ bình tĩnh, khéo léo thuyết phục cô: "Được rồi, mẹ Tiểu Dung sai rồi, anh không nên trêu chọc em. Đưa áo ngực cho anh, mẹ anh sẽ xin lỗi em." La Vĩnh giật lấy chiếc áo lót vung lên trong tay, sau đó từ chối: “Không được, chiếc áo ngực tốt như vậy thì phải bỏ tiền.”

"Tiểu hỗn đản! Ngươi muốn tiền ta liền cho ngươi, sao không nhanh đưa cho ta!"

"Cái đó thì khác, tôi vô cớ xin anh, sau này tôi sẽ trả lại. Anh bỏ tiền ra để chuộc lại chiếc áo lót, đó là số tiền tôi kiếm được bằng kỹ năng của mình." Liễu Cảnh Anh chỉ vào chiếc túi trên ghế, cay đắng nói: “Muốn bao nhiêu thì lấy đi!” La Vĩnh Vĩnh lo lắng, sau đó nói: "Con không muốn tiền mặt. Mẹ ơi, xin hãy chuyển ba nghìn nhân dân tệ vào điện thoại của con cho con. Ngoài ra, mẹ ơi, mẹ không thể giải quyết các tài khoản sau mùa thu."

"Được rồi! Nhanh lên!" Lưu Kinh Anh không nói gì, nhấc điện thoại lên và chuyển ngay 30.250 nhân dân tệ vào điện thoại của anh.

La Vĩnh hài lòng đưa chiếc áo lót cho mẹ, rồi thong thả bắt chéo chân chờ hộp hạ cánh. Liễu Cảnh Anh vội vàng mặc quần áo, đứng dậy vặn vẹo hắn. La Vĩnh làm thế phòng thủ, giọng nói đầy dầu mỡ: "Tôi đã hứa với anh sau khi thất thủ sẽ không tính toán. Đây gọi là ăn miếng trả miếng, mẹ phải giữ lời." Liễu Cảnh Anh tức giận cười nói: "Ta trả lại cho ngươi!"

Khi cô bước ra khỏi cửa chuồng, khuôn mặt của Lưu Kinh Anh sáng lên, và cô liên tục vẫy tay và tát vào mông La Vĩnh. La Vĩnh vừa trốn vừa đau lòng phàn nàn về lời nói của mẹ. Chơi đùa một hồi, cả hai ngồi vào quán nước nghỉ ngơi. Lúc này, điện thoại của Lưu Cảnh Anh rung lên, cô lập tức thay đổi vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc như thường lệ, nói chuyện ngắn gọn với đầu bên kia của điện thoại. 

La Vĩnh biết đó là việc của mẹ mình nên không dám quấy rầy mà chỉ im lặng nhìn. Mẹ anh cúp máy, xin lỗi anh, bảo anh về nhà rồi vội vàng rời đi. La Vĩnh nhìn cô rời đi, có lẽ là do sự cố bất ngờ nào đó. Biểu cảm tập trung như vậy trên khuôn mặt của mẹ anh thường cho thấy vụ việc không đơn giản.

Tuy có chút lo lắng nhưng La Vĩnh biết rằng mẹ anh không cần những lời quan tâm của anh và bà có thể giải quyết được mọi việc. Sau khi mẹ rời đi, La Vĩnh buồn chán và đi lang thang khắp công viên. Anh tìm một chỗ râm mát ngồi xuống, suy nghĩ xem nên về thẳng nhà hay tìm việc gì đó làm. 

Anh ấy gọi cho Câu Khôn và hỏi anh ấy đã có tiền chưa. Nghe Cẩu Khôn nói mình đang làm việc chăm chỉ, sau khi động viên một chút, anh nhớ ra mình đã lỡ cuộc gọi của Trương Tiểu Lộ vào buổi trưa, nên gọi lại cho cô để hỏi xem tình hình thế nào. Trương Tiểu Lộ do dự thấp giọng hồi lâu, cơ bản là nói cho hắn biết có tin tức về Vương Tử Kiệt. 

La Vĩnh chế nhạo: "Đây thực sự là một tin tốt."

"Sao cậu không đến công viên giải trí gặp nhau và nói chuyện." La Vĩnh nhận được phản hồi tích cực, Trương Tiểu Lộ nói rằng anh ấy sẽ ghé qua sau giờ làm việc. Trước khi cúp máy, Lạc Dũng lại nghĩ tới điều gì đó, nói: "Tiểu Thúy, anh muốn mượn em một ít tiền, sau này sẽ trả cho em."

Bên kia, Trương Tiểu Lộ đang trốn ở hành lang nói chuyện điện thoại. Khi nghe thấy La Vĩnh xin tiền, trái tim cô thắt lại. Cô che điện thoại lại, thấp giọng trả lời: "Được rồi được rồi, anh Yong, anh Yong... anh muốn bao nhiêu?"

"Năm ngàn? Được, được, không thành vấn đề." Trương Tiểu Lộ thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin anh chỉ muốn 5.000. Cô nhìn quanh, chắc chắn rằng không có ai ở đó rồi thận trọng bước trở lại khu vực văn phòng. Ngay lúc cô đang đợi cô rời đi, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện ở góc hành lang. Đó là Sở Mẫn Tiên từ văn phòng thư ký. Cô dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng dáng rời đi của Trương Tiểu Lộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn! Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi!"

…

La Vĩnh hài lòng cúp điện thoại, bấm số khác và hỏi: "Này! Zijie, này."

"Đúng vậy, làm tốt lắm, tiếp tục phát huy, sau này ta sẽ có thưởng lớn!"

"Còn nữa, ngươi giúp ta tìm Lâm mập mạp, sắp xếp lại nội quy ta dạy ngươi, để hắn viết điều lệ cho đẹp mắt hơn. Nhưng nhớ kỹ, đừng nói là ta... Được rồi, vậy ngươi tìm thời điểm mời hắn đi chơi, ta sẽ đích thân nói chuyện với hắn. Được rồi, thế thôi." La Vĩnh tiếp tục đi dạo quanh công viên và tình cờ gặp An Phi Nhĩ, người cũng đang đi lang thang một mình. Sau vài lần trao đổi, hóa ra bố cô cũng rất bận rộn với công việc và hay nói chuyện điện thoại nên quyết định tự mình ra ngoài đi dạo. Hai người cùng nhau đi dạo quanh vườn, tìm kiếm món ăn mới lạ hay ngon nào đó để giết thời gian. 

Cả hai mua kem, cầm trên tay vừa đi vừa trò chuyện. La Vĩnh tò mò tại sao trước đây cô lại trở nên dè dặt trước mặt mẹ mình và hỏi tại sao. 

Amphile dùng ngón tay thon dài màu xanh nghịch nghịch một sợi tóc, bình tĩnh trả lời: "Papa nói mẹ con có tâm hồn ngu ngốc, giống như sức mạnh to lớn của ông ấy. Cảm giác của papa rất chính xác, nhìn vào mắt ông ấy là con có thể hiểu được."

"Ngu ngốc? Đại Vi?" La Vĩnh nghe thấy điều này và Monk Zhanger bối rối. Anh hỏi đi hỏi lại hồi lâu như chuột nhai sách. Khi kem trên tay tan chảy, anh vẫn không thể tìm ra nguyên nhân. Anh thầm nghĩ, anh và An Phi Nhi chỉ đang nói chuyện con chó đuổi theo xe máy, cũng không biết bản thân có năng lực gì. Bàn tay anh ướt đẫm và vặn vẹo vì kem. Tựa như con mèo đang ôm bánh nếp, móng vuốt không thể thoát ra được. 

La Vĩnh muốn tìm một nơi để rửa tay, nhưng con đường phía trước đã bị một con quái vật kem mắt to chặn lại. Anh ta đi về phía bên trái, linh vật có vẻ ngoài hung dữ của một công ty vô danh đi theo anh ta ở bên trái để chặn đường. Anh ấy đi bên phải, và linh vật cũng đi bên phải. La Vĩnh dừng lại tại chỗ, đôi mắt to dừng lại, nhìn chằm chằm vào cây kem đã tan chảy một nửa trong tay. 

"Anh Mắt To, em đang ăn kem, em không có ác cảm gì với anh, anh chặn em là có ý gì? Anh cho rằng em nhỏ bé, dễ bắt nạt à?"

"Anh Xiaoyong, hãy để nó cho em." An Phi Nhĩ lấy đà, đi tới trước mặt La Vĩnh, đứng đối diện với linh vật mắt to. Cô chống tay lên hông, đôi mắt màu hổ phách xinh đẹp mở to, trông như sắp đánh nhau. 

Mắt to nhìn chằm chằm vào mắt nhỏ, rùa nhìn chằm chằm vào đậu xanh và chúng gặp nhau. Anfil hắng giọng, nghiêm nghị hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy?" La Vĩnh có những đường màu đen trên đầu. Giọng nói gay gắt của Anfil thực sự không phù hợp với hình ảnh trẻ trung, xinh đẹp của cô. Ngay cả linh vật mắt to đối diện cũng có vẻ bị sốc. Anh ta hơi giơ tay lên và lùi lại một bước nhỏ. 

"Nhìn xem, chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

"Chào." La Vĩnh rất hài lòng với câu trả lời của quái vật mắt to và lên tiếng tán thành. 

Anfil tiến về phía trước hai bước, nói: "Ngươi có muốn xem cái khác không?" Lạc Dũng nhắm mắt gật đầu, đột nhiên mở to mắt, đi tới trước mặt linh vật, nhìn từ trên xuống dưới nói: "Hả? Sao giọng nói này quen quá vậy? Bên trong là ai vậy?"

"Anh ơi, là em đây."

"Vương Mộng Dao! Sao ngươi lại tới đây?" La Dũng vui mừng khôn xiết. Anh quay sang Anfeier và nói: "Đây là những người anh em, những người tốt. Hãy hiểu nhé, người anh em tốt của tôi."

Vương Mộng Dao cởi mũ trùm đầu, lộ ra khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi. Cô nhìn chằm chằm vào cây kem đang chảy dở trong tay Lạc Dũng, vẻ mặt không ra nước mắt nói: "Anh ơi, sao anh không đến nhà em mua."

"Tôi không biết! Nhà bạn là người của gia đình nào?"

Vương Mộng Diêu chỉ lại, La Vĩnh nhìn về hướng đó và nhìn thấy một quán kem có biển hiệu linh vật mắt to tương tự. Quán vắng, nhưng quán đối diện lại đông đúc, thậm chí còn phải xếp hàng hai phút mới vào được.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lạc Dũng nhìn vẻ mặt bi thương của Vương Mộng Dao, nói với An Phi Nhi: "Chị An Phi, đến nhà anh trai tôi ngồi."

"Được rồi, anh gấu của Tiểu Dũng, anh gấu của em! Tên em là An Phi, Nghê Hưu~"

Ba người bước vào căn phòng lạnh lẽo mắt to trong nhà Vương Mộng Dao. Sau khi rửa tay, La Vĩnh và An Phi Nhĩ mỗi người gọi thêm một miếng kem vị dâu đặc trưng. Vương Mộng Diêu từ chối nhận tiền của họ và để họ nếm thử và bình luận. 

An Phi Nhi gắp vào miệng, mở miệng trước: "Ta có thể ăn bằng chân! Ta muốn ăn bao nhiêu cũng được, nhiều lắm ~"

Vương Mộng Dao nhìn Lạc Dũng. Lạc Dũng nuốt kem trong miệng, trầm tư, một lát sau mới chậm rãi nói: "Hương vị không có gì sai, rất ngon, không quá ngọt, không béo ngậy, vừa phải. Tuy nhiên, nếu không biết ngươi, ta chắc chắn sẽ không vào cửa hàng của ngươi. Hầu hết mọi người nhất định sẽ chọn nơi có nhiều người. Nếu trong nhà không có người, khách du lịch sẽ vô thức cho rằng hương vị ở đây không tốt hoặc có vấn đề gì đó."

Anh nhìn quanh phòng, thấy sạch sẽ ngăn nắp, nhiệt độ thích hợp, ngồi thoải mái, anh nói tiếp: "Sao lại ít người thế? Theo lý thì ngoại trừ linh vật xấu xí ra thì mọi thứ khác đều rất tốt. Cũng không tệ lắm. Bạn có muốn đổi linh vật thành linh vật đẹp hơn không? Nhìn ánh mắt đó như có người nợ tiền vậy."

"Việc này sẽ không hiệu quả." Vương Mộng Dao lắc đầu nói: "Là bố tôi thiết kế cậu bé mắt to Bắc Cực. Ông ấy nói cửa hàng có thể đóng cửa, nhưng cậu bé mắt to không thể thay thế. Nói thật, trước đây rất nhiều người đã nói về vấn đề tương tự, trong đó có tôi. Bố tôi chuyện gì cũng nghe lời tôi, nhưng ông ấy lại từ chối nghe chuyện này."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy xem cách thu hút khách hàng. Ở đây có rất nhiều quán kem, đối diện kinh doanh cũng rất tốt. Bạn đã phân tích nguyên nhân chưa?"

"Trước hết, họ thích nghĩ ra một số thủ thuật mới, chẳng hạn như kem lốc xoáy, kem đài phun nước, v.v. Nhưng chỉ cần đặt tên cho chúng, mọi thứ vẫn như cũ. Ngoài ra, hãy nhìn xem."

Vương Mộng Dao chỉ ra bên ngoài, La Dũng nhìn thấy mấy người đẹp mặc bikini màu xanh lá cây cầm bảng quảng cáo đang đi dạo bên ngoài. Khách du lịch thỉnh thoảng bị thu hút bởi họ. Dù chỉ đi ngang qua cũng thường liếc nhìn thêm vài cái.

Lạc Dũng gật đầu đồng ý, tiếp tục hỏi: "Sao không làm thế này? Cứ bảo cha ngươi mời mấy mỹ nhân đứng ở cửa là được."

"Tôi không thích những thứ như vậy, bố mẹ tôi cũng vậy. Hơn nữa, thuê người mẫu tốn rất nhiều tiền. Nhìn trên nhãn hiệu của họ, họ xanh và tự nhiên, hữu cơ, thân thiện với môi trường và tốt cho sức khỏe. Bố tôi nói tất cả chỉ là dối trá. Kem chỉ là kem thôi. Không có cái gì gọi là hữu cơ, xanh và tự nhiên. Tất cả chỉ là mánh lới quảng cáo mà thôi."

"Ngày nay người ta thích màu xanh lá cây. Bất kể nó có đúng hay không thì cũng có người tin. Tôi đề nghị các bạn cũng nên treo một tấm biển màu xanh lá cây." 

Nói tới đây, Vương Mộng Dao mở hộp đàm thoại không ngừng, tâm tình tựa hồ có chút hưng phấn.

"Thật ra chúng tôi cũng có biển xanh, nhưng sau đó lại đổi, đối phương nói chúng tôi ăn cắp ý tưởng, bạn thử nghĩ xem, ngay từ đầu nó đã không có màu xanh, nói xanh có ích gì?"

“Buồn cười nhất là khi chưa có biển xanh, tôi nghe thấy trong cửa hàng có người mắng chúng tôi, nói rằng nếu nhìn thấy kiểu đóng thế này thì nhanh chóng rời đi không chút do dự. Anh ta còn nói: “Tôi rất muốn báo cáo cửa hàng này và cho nó đạo văn. Nhìn vào cửa hàng hiện tại, nhiều nhất trong số mười cửa hàng không có biển xanh. Nó đã trở thành một biển xanh. Nghe vậy, La Vĩnh đập bàn, tức giận nói: "Cái quái gì vậy! Người nói điều này chỉ là một kẻ ngốc. Anh ta ghét màu xanh lá cây đến mức không đến cửa hàng xanh đối diện để sao chép!"

Vương Mộng Dao vỗ vỗ Lạc Dũng vai an ủi: "Anh, đừng kích động, chúng ta hãy nhìn đi chỗ khác. Hãy nghiêm túc làm kem đi. Nếu không có ai đến thì tệ nhất là không mở quán này. Gia đình chúng tôi không muốn kiếm tiền từ việc này. Mở tiệm kem chỉ là sở thích thôi." 

"Người đó thật phiền phức! Bah bah bah!" Anfil ở một bên yên lặng nghe, tựa hồ cũng hiểu được, bắt đầu phàn nàn.

La Vĩnh nhìn Anfei'er, đôi mắt anh sáng lên, "Đúng vậy! Chị Phil, chị đến tận cửa mời khách, tôi sẽ chụp ảnh cho chị! Chị đẹp quá, hiệu ứng bảng hiệu chắc chắn tốt hơn bất cứ thứ gì khác! Từ giờ trở đi, chị có thể dán bình phong ở cửa và chiếu hình chị Anfei mỗi ngày! Như vậy, chị không cần thuê người mẫu nhưng vẫn có thể có một cô gái xinh đẹp để thu hút khách hàng! Chị Anfei, chị có đồng ý không?"

An Phi Nhi đầu óc choáng váng, hưng phấn kêu lên như chim: "Được rồi! Ta muốn làm Mote, ta cũng muốn vị gà! Xin mời ăn kem!" La Vĩnh lại nhìn Vương Mộng Diêu, háo hức nói: “Anh cũng ra ngoài đi, anh ra cửa hát và nhảy RAP Hiệu quả của việc đánh một cậu bé mắt to chắc chắn tốt hơn việc mặc một cậu bé mắt to! Trong đó nóng và mệt mỏi! Cậu bé mắt to trông uể oải, bạn có nghĩ vậy không? Sẽ thật tuyệt nếu khách du lịch có thể vừa ăn kem vừa nhìn cậu bé mắt to bị đánh!

“…Ừ, đúng rồi. Anh à, em nghe anh, thử xem…”

"Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ! Trước tiên chúng ta hãy tập hợp một số bảng quảng cáo và viết ra tất cả các điểm bán hàng! Nếu không viết về xanh và thiên nhiên, chúng ta sẽ viết về một mùa hè mát mẻ và đánh gục anh chàng mắt to!” 

Vương Mộng Dao chào người phục vụ trong cửa hàng, mấy người cùng nhau chuẩn bị đồ đạc ra cửa.

Vương Mộng Dao vừa đi ra ngoài, những người bán hàng gần đó nhìn cô mỉm cười, có người hét lên: "Tiểu Yêu Dao, cô lại phải đeo mắt to lên trên đầu nữa!" Cô không trả lời mà nói với người bán hàng: "Lấy hai cái kệ và một bộ mắt to." Sau đó cô sắp xếp chín bảng quảng cáo. Họ cố tình hét to: "Chắc anh lại ăn trộm quảng cáo xanh của người khác rồi!" Vương Mộng Dao mở mắt ra, nói: “Làm sao có thể tùy tiện buộc tội người khác vô tội…” “Vô tội cái gì? Tôi thấy cô sao chép quảng cáo bên cạnh và lén quay phim trước đó." Vương Mộng Dao đỏ mặt, trán đỏ bừng, hất tóc mái lên, anh ta cãi: "Việc học không thể coi là ăn trộm... mượn!... Đồ giữa hàng xóm có thể coi là ăn trộm không?" Tiếp theo là một loạt từ khó như "đổi mới hợp nhất", "chim cánh cụt", khiến mọi người bật cười, không khí trong và ngoài cửa hàng tràn ngập niềm vui.

La Vĩnh đã giúp Vương Mộng Diêu treo chín tấm biển quảng cáo và bộ trang phục búp bê cậu bé mắt to. Hai người gật đầu quả quyết và chính thức bắt đầu kế hoạch thu hút khách hàng.

"Chị An Phi, đến lượt chị!"

"Walai ~" Anfil đẩy cửa ra và nhìn thấy cô mặc bộ đồ hầu bàn từ phòng băng mắt to. Cô ấy đang cầm một con búp bê mắt to trên tay. Cô đứng ở cửa và bắt đầu chào đón những du khách đi ngang qua. "Đến đây xấu hổ, lại đây Kiều Kiều! Họ bán kem kém chất lượng ở đây. Bạn không thể bán rùa, bạn không thể bán đũng quần! Bạn không thể bán bất cứ thứ gì!"

Nụ cười của Anfeier ngọt ngào như bông hoa mùa hè, dáng người xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp kết hợp giữa phong cách Trung Hoa và phương Tây ngay lập tức thu hút nhiều người qua đường dừng lại xem. La Vĩnh giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh, đồng thời gật đầu với Vương Mộng Diêu, bật nhạc và bắt đầu biểu diễn. Vương Mộng Diêu hít một hơi thật sâu, dựng thẳng tai nghe, hét lên, đấm đá vào chiếc áo khoác lông của cậu bé mắt to, đồng thời bắt đầu đọc rap.

"Yo, yo, yo~ Mọi người giơ tay lên! Có kem ngon đây, mắt to mừng rỡ~ Yo, yo, yo~ Má, má, má, má, má~"

“Dưa Halmi, dâu tây, chuối, xoài, chanh, cam, táo, anh đào, việt quất, kiwi, nho~”

"Vanilla, khoai môn, matcha, đậu phộng, quả óc chó, hạnh nhân, sô cô la, ca cao, kem và sữa chua~"

"Yo, yo, yo ~ Mọi người hãy nói vui lên nào! Mọi người đến chung vui nhé! Chee, chee, Cheek, chúng ta là chính mình, dù người khác có đánh rắm thế nào, chúng ta vẫn là chính mình! Yo, yo, yo~ Bíp, bíp, Đánh mạnh lên đi!"

“Dưa Halmi, dâu tây, chuối, xoài, chanh, cam, táo, anh đào, việt quất, kiwi, nho~”

"Vanilla, khoai môn, matcha, đậu phộng, quả óc chó, hạnh nhân, sô cô la, ca cao, kem và sữa chua~"

"Yo, yo~ Bạn bè nào thích thì nói ngon quá, yo, yo~se, se, nói vui đi. Bạn bè không thích thì cứ đánh, đánh thôi! Hoa Q~ yo, yo~ nói với tôi đi! Hoa Q, đánh đi, vui quá! Hoa Q yo~ Ôi! Ngon và vui! Hoa Q yo, hoa Q~ yo, yo, niềm vui..."

…

Dưới sự làm việc chăm chỉ của An Phi Nhĩ và Vương Mộng Diêu, Phòng băng Big Eye đã thay đổi từ một lối vào đông đúc cách đây không lâu thành một đám đông nhộn nhịp. Khách du lịch tụ tập quanh ba tầng trong và ngoài. Ngay cả nhân viên quán kem bên cạnh cũng không nhịn được mà tới xem. Rất nhiều người lắc chân theo nhịp điệu của Vương Mộng Dao. Dưới sự hướng dẫn của cô, họ nói "sayHey!" ở bên trái và "sayYeah!" ở bên phải. Những tiếng reo hò không ngừng vang lên khiến nó trở nên thực sự sôi động.

An Phi Nhi cũng lắc lư theo nhịp điệu của Vương Mộng Dao, đúng lúc hét lớn với đám đông người xem: “Yo yo yo này! Kem cô gái cỏ, con điếm miễn phí! Cô gái cỏ miễn phí! Con điếm miễn phí! Miễn phí!"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Vương Mộng Dao nhìn một cái, nói: "Ồ!!!" Một cái đầu hói xuất hiện trong đám đông! Cô bế cậu lên và nói: "Cậu bé, cậu tên gì?"

"Tên tôi là Cách Nhĩ Đan!"

Anfei vui vẻ cầm lấy một cây kem đưa cho Cách Nhĩ Đan. Trước khi anh ta kịp liếm, một giọng nói khác vang lên từ đám đông: "Đừng ăn nó! Nó có độc!"

Mọi người đều sửng sốt và ngước nhìn ông già vừa lên tiếng. Vương Mộng Dao nghi hoặc hỏi: “Ông nội, sao ông lại nói kem của tôi có độc?”

"Thoạt nhìn đã biết là có độc, cần lý do sao?" Khuôn mặt hồng hào và thái dương ám khói của ông lão tạo cho người ta ấn tượng là một người bất tử và chính trực. Sau khi nghe những gì anh ta nói, hầu hết những người có mặt đều không khỏi tin rằng kem có độc. Tất cả đều nhìn cây kem trong tay Cách Nhĩ Đan và bắt đầu thì thầm thảo luận. 

Người đàn ông trung niên bụng phệ không ngừng gật đầu nói: "Lão phu này nhãn lực rất tốt, không có mấy chục năm kinh nghiệm, chỉ sợ nhìn không ra. Nếu không phải lão phu cảnh cáo, ta suýt chút nữa không nhìn thấy. Đừng để bị tên thương nhân vô đạo đức này lừa gạt. Để bọn nhỏ xuống đi! Chúng ta đã đập nát tấm biển của hắn!"

Cha mẹ của Cách Nhĩ Đan hoảng sợ, lao tới giật đứa trẻ đi và tức giận tra hỏi Vương Mộng Diêu và những người khác. Vương Mộng Dao cảm thấy bọn họ không có lý, lớn tiếng hỏi ông lão và người đàn ông trung niên: "Sao các ông lại nói kem của chúng tôi có độc? Nếu không có độc, tôi sẽ kiện các ông vì tội tung tin đồn!"

Mọi người lại nhìn người đàn ông trung niên, "Này, ừ..." Người đàn ông tỏ ra khiêm tốn, cung kính nói với ông già: "Lão tiên sinh, ông tên gì? Tôi không phải người hiểu biết nhiều và cũng giỏi ăn nói, nên nói cho mọi người biết tại sao hắn lại độc như vậy!"

Lão giả hếch mũi lên trời, hưng phấn nói với đám người: "Ta họ Hồ! Ta may mắn là Hồ! Các ngươi không thấy cái này sao? Quả dâu này màu xanh, trên đời không có dâu xanh! Ta cảm thấy nó bị mốc!"

Mọi người nhìn nhau: "Cái này..."

Lúc này, trong đám người có người kêu lên: "Ông nội! Ông nội! Cuối cùng tôi cũng tìm được ông! Tôi lo lắng đến mức ông biến mất trong chớp mắt!"

"Ở lại! Bạn từ đâu đến? Ông nội của bạn là ai? Cút khỏi đây!"

Người đến là một chàng trai trẻ. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Anh bước tới định kéo ông già đi nhưng ông không chịu rời đi. Anh ta xô đẩy, xô đẩy và không ngừng la hét, nói rằng thế giới ngày càng tồi tệ, những kẻ dối trá đang lừa dối trên đường phố, thế giới đang gặp khó khăn và không ai đứng lên. 

Có người lại đứng dậy yêu cầu chàng trai giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra và liệu anh ta có phải là cháu trai của ông lão hay không. Chàng trai vội vàng giải thích với mọi người: “Tôi là cháu nội của ông ấy! Ông nội tôi mắc bệnh Alzheimer, không nhớ được đồ vật, thường xuyên quên đường, không nhận ra người!”

" Cháu trai, cháu có bằng chứng chứng minh cháu là cháu trai không?"

"Ta là cháu ta, làm sao chứng minh được? Các anh chị em, nếu không tin thì hỏi xem ông nội ta bao nhiêu tuổi!"

Mọi người hỏi ông lão như được kể, ông già tức giận nói: "Các ông nói cho tôi biết, tôi mới hai mươi bảy tuổi, sao có thể có một đứa cháu như vậy? Con trai tôi mới năm tuổi! Người này là kẻ nói dối!"

Mọi người đồng thanh nói "Ờ..." và có người hỏi Tôn Tử: "Kem màu đỏ này, ông ấy nói là màu xanh..."

"Ông nội tôi bị lão thị, tăng nhãn áp, còn mù xanh đỏ!" Nói xong, người thanh niên lại kéo ông lão đứng dậy, mọi người tiến lên thuyết phục. Chàng trai sắp khóc và cầu xin: "Ông nội, ông hãy nhanh chóng đến với tôi! Cha mẹ tôi sắp chết rồi! Ông không biết tôi à? Tôi là Lộ Oa!"

Lão giả lớn tiếng hét lên: "Ta không đi theo kẻ nói dối! Ta họ Hồ, không phải Lữ! Ngươi còn có Vương pháp sao? Trên đường bắt cóc người sẽ không có người quan tâm!"

Trong đám đông, La Vĩnh nhận được một cuộc gọi. Trương Tiểu Lộ đã đến sân chơi và hỏi anh ấy gặp nhau ở đâu. La Vĩnh nói vị trí của một quán tráng miệng gần lối vào công viên, tìm thấy nó, chào An Phi Nhi và Vương Mộng Dao, lấy cớ mẹ muốn anh về sớm, anh chen qua đám đông và đi tìm Trương Tiểu Lộ. Phía sau anh ta, đám đông người xem đổ vào Phòng băng Big Eye, và công việc kinh doanh cuối cùng cũng trở nên bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Làm Vợ

"Lão Trần, sao ngươi lại gọi ta tới đây gấp như vậy?" Liễu Cảnh Anh từ khu vui chơi đi tới đồn cảnh sát, đi thẳng tới phòng giám đốc. Cô nhìn thấy vị giám đốc với vẻ mặt nghiêm nghị, đi đi lại lại trong phòng với điếu thuốc trên miệng. 

"Tiểu Lục, rốt cuộc ngươi cũng đến rồi! Ta nói cho ngươi biết, một con rắn xanh đã xuất hiện! Là như thế này..." Đạo diễn nhướng mày, dập tàn thuốc rồi đi thẳng vào chủ đề, giới thiệu ngắn gọn tình hình hiện tại với cô. Lưu Cảnh Anh nghe vậy cau mày nói: "Các thành viên của đội đặc nhiệm đều ở đây sao? Đi họp ngay."

"Tất cả chúng tôi đều ở đây, đang đợi bạn! Bây giờ chúng ta đi qua thôi." Liễu Cảnh Anh ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt kiên quyết. Cô nhanh chóng bước vào phòng họp cùng Giám đốc Trần. Tất cả các sĩ quan cảnh sát đều tỏ ra nghiêm túc và đang thấp giọng thảo luận vụ án. Mọi người nhìn thấy hai vị giám đốc đi vào đều dừng lại, ngồi thẳng người, chú ý đến hai người đàn ông có đôi mắt sáng ngời. Đạo diễn nói: “Nói ngắn gọn lại, theo cách triển khai trên thì Rắn xanh đã cắn câu, lần này chúng ta nhất định phải bắt được chúng!”

"Tốt! Năm năm, chúng ta đã theo đuổi năm năm!" "Đúng! Lần này không gì có thể khiến Diệp Cường bọn người bỏ chạy!" Tất cả các sĩ quan cảnh sát đều thở dài, với vẻ mặt phấn khích và nhẹ nhõm. Tất cả đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. 

Liễu Cảnh Anh ấn tay xuống ra hiệu cho mọi người im lặng, sau đó nói tiếp: "Tôi trực tiếp chịu trách nhiệm về hoạt động này. Trong những ngày tới, mọi người sẽ túc trực 24/24, cơm ăn ở đều phải ở văn phòng. Dù xảy ra tình huống gì cũng phải bám sát vị trí của mình, không được phạm sai lầm."

"Đúng!" Tất cả các sĩ quan cảnh sát đều đáp lại bằng ánh mắt kiên quyết và tiếng chuông lớn. 

"Hai mươi giờ tối nay, cuộc họp triển khai sẽ chính thức bắt đầu. Chúng tôi sẽ ra thông báo nói rằng có nhiệm vụ đánh giá khẩn cấp từ phía trên, xin hãy ở nhà giải quyết trước. Cuộc họp giải tán."

Các cảnh sát đứng dậy chào Giám đốc Chen và Lưu Kinh Anh rồi rời đi một cách có trật tự. Lưu Kinh Anh đang định gọi điện cho con trai thì giám đốc Chen đã ngăn cô lại và đưa một tài liệu. Cô thì thầm một cách thần bí: “Thông tin về mồi độc vừa được chuyển đến vào buổi trưa.” Liễu Cảnh Anh vội vàng mở tài liệu ra xem qua, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Người cung cấp thông tin có mật danh Poison Bait không ai khác chính là người nước ngoài mà cô gặp ở công viên giải trí hôm nay, Anton Ykov Smirnov, cha của Anfiya. Thông tin cho biết người này thuộc một nhóm tội phạm quốc tế và sẽ gặp các thành viên chủ chốt của Tập đoàn Green Snake với tư cách là nhà cung cấp trong vài ngày tới. 

"Nói cách khác, lần này thời gian và địa điểm hành động nhất định phải có độc mồi cung cấp? Người này có đáng tin cậy không?" Liễu Cảnh Anh lo lắng nhìn đạo diễn.

"Đúng." Giám đốc gật đầu giải thích với cô: “Tôi cũng có phản ứng giống như cô khi nhìn thấy thông tin nên lập tức hỏi cấp trên. Họ nói rằng người này hoàn toàn có thể yên tâm rằng danh tính và lý lịch của anh ta là đúng. Tuy nhiên, cấp trên yêu cầu chúng tôi đảm bảo an toàn cho anh ta và yêu cầu chúng tôi chờ đợi. Thông tin thêm sẽ được gửi sau trong ngày hôm nay.”

"Các ông chủ thích bí ẩn. Lão Thần, chúng ta đừng chờ đợi nữa. Bây giờ chúng ta hãy đi hỏi rõ ràng. Chúng ta không thể mạo hiểm khi đối phó với Diệp Tửqiang và băng đảng của hắn." Liễu Cảnh Anh khoanh tay trước ngực, trong đôi mắt đen láy có chút phàn nàn. 

"Vậy... được rồi. Đi thôi."

…

Gần đến giờ hoàng hôn như thường lệ, ngay cổng khu vui chơi. Nắng như thiêu đốt trên bầu trời trong xanh vẫn nóng rát, ánh nắng chói chang khiến người đi đường không thể mở mắt. 

La Vĩnh tìm thấy Trương Tiểu Lộ, người đã tan sở sớm và nhìn thấy cô đội một chiếc mũ rộng vành, vác một chiếc túi nhỏ trên vai, lặng lẽ đứng dưới một mái đình với bộ ngực cao căng phồng. Nhìn kỹ, cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu trắng tuyệt đẹp, với đôi chân ngọc trắng đi đôi giày La Mã màu hạt dẻ. Cô đứng một mình di chuyển, có lúc dựa vào lan can nhìn trái nhìn phải như chờ trăng. Động tác của cô thể hiện sự duyên dáng duyên dáng và khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. La Vĩnh không có thời gian để ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp này nên đã gọi cô từ xa là dì Zhang. Trương Tiểu Lộ lập tức lắc lắc cái hông mập mạp, chạy tới trước mặt hắn, ngoan ngoãn đứng trước mặt hắn, vén tóc ngang tai, mỉm cười nịnh nọt với hắn. 

"Chúa ơi, thật là quyến rũ." La Vĩnh thầm thở dài, dáng người và tư thế của Trương Tiểu Lộ quá quyến rũ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh đành phải im lặng đè nén hơi thở hỗn loạn ở bụng dưới, vội vàng dẫn cô ngồi xuống quán tráng miệng. Anh lập tức hỏi cô về tin tức về Vương Tử Kiệt trước đó để chuyển hướng sự chú ý của cô. 

"Anh Yong, anh ấy hẹn em cuối tuần này đi chơi với anh. Đây là tin nhắn anh ấy gửi. Nhìn xem!" Trương Tiểu Lộ lấy điện thoại ra và đưa cho La Vĩnh như thể đang ghi công. 

Lạc Dũng nhận lấy điện thoại, thấp giọng nhắc nhở: "Dì, ở đây có rất nhiều người, cứ gọi ta là Tiểu Dũng."

"Được rồi anh Yong." Trương Tiểu Lộ khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, đôi mắt đẹp lén nhìn trái nhìn phải, nhẹ nhàng trả lời hắn. La Vĩnh nhìn vào màn hình điện thoại di động, trên mặt dần dần hiện lên niềm vui. 

"Ha ha, Vương Tử Kiệt." La Vĩnh đọc tin nhắn xong mỉm cười, nhàn nhã ngẩng đầu lên nói: "Dì lần này thực sự đã giúp đỡ con rất nhiều."

Trương Tiểu Lộ vặn vẹo thân thể, khuôn mặt trang điểm thanh tú bao phủ vẻ mê người, ngượng ngùng nói: "Đây là việc ta nên làm. Anh Dũng, nếu hắn muốn ta mời ngươi đi chơi, hắn nhất định sẽ xử lý ngươi, ngươi đừng đi."

"...Dì Trương, đừng hét nữa." La Vĩnh nhìn quanh để đảm bảo lời nói của Trương Tiểu Lộ không thu hút sự chú ý. Suy cho cùng, La Vĩnh cũng là người có khuôn mặt. Nếu người khác nghe thấy anh ta, anh ta sẽ cảm thấy kỳ lạ dù anh ta nghĩ gì. Anh ta nói gì đó rồi lại nói: “Anh ta đã hẹn với anh ta rồi, không can thiệp vào việc của tôi, tôi có việc hữu ích, vậy tôi có sợ anh ta không?”

"Nhưng sau đó..." Khi Luo Yong nhắc đến bức ảnh giường chiếu của cha con cô và Vương, khuôn mặt trái xoan hồng hào của Trương Tiểu Lộ lộ ra chút lo lắng. 

"Dì yên tâm, cháu sẽ không công bố video và ảnh, cháu phải tự tay giết hắn, vì vậy cháu cần sự giúp đỡ của dì. Sau khi xử lý xong Vương Tử Kiệt, cháu sẽ xóa hết mọi thứ và không tìm kiếm dì nữa."

"Vâng! Tôi hiểu. Tôi còn cần phải làm gì nữa không?" Trương Tiểu Lộ nghe được lời này, lông mày tràn đầy vui mừng. Khóe miệng cô nhếch cao, cử động cơ thể bộc lộ niềm vui bên trong. 

"Tạm thời không có gì, nếu tôi còn có điều gì muốn nói, tôi sẽ quay lại gặp anh. À, nhân tiện, hãy chuyển năm nghìn nhân dân tệ mà anh đã đề cập trước đó vào điện thoại di động của tôi, tôi sẽ viết giấy nợ cho anh."

Trương Tiểu Lộ vội vàng vẫy đôi tay mảnh khảnh về phía La Vĩnh, nghiêm túc nói: "Không, không cần viết giấy nợ! Tôi sẽ lật lại ngay."

"Ha ha. Ngươi không viết IOU cũng không sao, ta sẽ ghi nhớ, ta sẽ không lấy tiền của ngươi mà không làm gì, cũng không thích nợ người khác, sau này nhất định sẽ trả lại cho ngươi."

"Ồ, cảm ơn anh Yong." Trương Tiểu Lộ lập tức chuyển tiền cho La Vĩnh, hai người lại nói thêm vài câu vô thưởng vô phạt. La Vĩnh nói rằng anh ấy vẫn còn việc phải làm nên đứng dậy rời khỏi quán tráng miệng.

Trương Tiểu Lộ vẫn ngồi trong cửa hàng, chờ một lúc để xác nhận La Vĩnh đã đi xa. Cô cẩn thận nhấc điện thoại lên, biên soạn nội dung cuộc trò chuyện thành tin nhắn rồi gửi đi. 

"...Tử Kiệt, tôi mời anh ấy đi chơi. Hãy nói cho tôi biết phải làm gì tiếp theo."

Ở đây khoảng mười phút, La Vĩnh đi bộ đến trung tâm mua sắm gần công viên và lại bắt đầu đi loanh quanh. Anh đang ngắm nhìn những sản phẩm rực rỡ trong cửa hàng trước mặt thì nghe thấy tiếng kêu "gà trống" từ điện thoại di động trong túi. Anh ta lấy nó ra để trả lời cuộc gọi và hỏi một cách tự phụ: "A. Zijie, có chuyện gì vậy?"

"Chà...tôi sẽ đụ bạn!" La Vĩnh nghe xong lập tức cau mày nhổ nước bọt xuống đất, trầm giọng tức giận nói: "Trương Tiểu Lộ, người bị khi dễ, lại dám lừa dối ta! Cún con, tiếp tục làm như mẹ con, cẩn thận đừng để lộ bí mật."

“…Vâng, thưa Chủ nhân, chú chó con chắc chắn sẽ thể hiện tốt.” Giọng nói nhỏ nhẹ của một cô gái vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Đó không ai khác chính là Li Jiani, con gái của Trương Tiểu Lộ. 

La Vĩnh cúp điện thoại, trầm ngâm đi đi lại lại một vòng, cắn móng tay và nghĩ: “Chơi với một cái nĩa trước mặt thật là dối trá. May mắn thay, tôi đã cứu được một bàn tay, và sau lần thử này đã xảy ra sự cố.”

Trước kia hắn bạo lực huấn luyện Trương Tiểu Lộ, hắn cảm thấy muốn khiến một người trưởng thành hoàn toàn đầu hàng cũng không phải dễ dàng như vậy. Đúng là Trương Tiểu Lộ nói rằng cô ấy không biết Vương Tử Giải ở đâu, nhưng La Vĩnh vẫn lo lắng Trương Tiểu Lộ đang che giấu điều gì đó nên nghĩ đến việc yêu cầu Li Jiani giả làm Vương Tử Giải và liên lạc với cô ấy để xem anh ấy có phát hiện được gì không. Li Jiani đã tiếp xúc nhiều với Vương Tử Giải và cô ấy có thể bắt chước rất tốt giọng điệu cũng như các chi tiết trong chức danh của cô ấy. Cô không thể bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào bằng cách sử dụng tin nhắn để liên lạc với Trương Tiểu Lộ, vì vậy việc mạo danh Vương Tử Giải là phù hợp nhất. 

Ngoài ra, đây còn là một cái bẫy được giăng ra cho Trương Tiểu Lộ. Nếu nàng có lòng phản kháng, nhất định sẽ bước vào cái bẫy này. La Vĩnh dự định để Trương Tiểu Lộ nhìn thấy hy vọng trước tiên như anh đã làm với Li Jiani trước đây, sau đó tra tấn tàn khốc gấp mười lần so với lần trước khi nó đột phá, biến hy vọng của cô thành tuyệt vọng và để lại cho cô những ký ức đau đớn vĩnh viễn. La Vĩnh cân nhắc làm vài lần nếu không được một lần, cho đến khi Trương Tiểu Lộ không dám phản bội chút nào và trở nên ngoan ngoãn như con gái bà. 

"Rửa não Trương Tiểu Lộ không đơn giản như vậy, nàng quay người bán ta cho Vương Tử Kiệt, xem ra cái mông to của nàng bị hỏng mới thành thật!"

Bên kia, Li Jiani kết thúc cuộc điện thoại với La Vĩnh ở nhà, tiếp tục gửi tin nhắn cho mẹ cô nhân danh Vương Tử Kiệt: "Dì Lục, cảm ơn dì. Hãy tìm cơ hội nói chuyện nhiều hơn với Jiani và nói với mẹ cô ấy, đừng sợ, có tôi."

Một lúc sau, Trương Tiểu Lộ gửi tin nhắn trả lời: "Được rồi Zijie, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Bạn có thể cho tôi biết bạn có thể làm gì không? Dì bây giờ rất sợ hãi. Bất cứ nơi nào bạn cần tôi, dì có thể làm gì cho bạn?"

Li Jiani không vội trả lời. Cô đến xin phép Lạc Dũng trước, sau đó dùng hai ngón tay út chậm rãi gõ chữ trên màn hình điện thoại: "Dì Lục, đừng lo lắng, con cũng có chuyện với anh ấy, tạm thời không thể bảo dì phải làm như thế nào. Con đã có cách để anh ấy giao hết ảnh và video ra, bây giờ đừng hỏi nữa."

"Dì sau này sẽ làm việc gì đó cho cháu để báo đáp cho cháu. Cháu cũng muốn thay Jiani cảm ơn dì. Bà ấy rất thích cháu và gọi tên cháu trong mơ. Khi cháu có thời gian hãy đến gặp bà ấy, dì sẽ đối xử tốt với cháu."

"Mẹ." Li Jiani bĩu môi lo lắng sau khi đọc. Vừa chuyển đoạn ghi âm cuộc trò chuyện cho La Vĩnh, cô vừa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, sau này mẹ sẽ phải nhận bao nhiêu đòn..."

Bên kia, La Vĩnh Đa nhận được bản ghi lại cuộc trò chuyện của mẹ cô từ Li Jiani. Đọc xong, hắn ở ven đường bắt đầu chửi bới: "Ngươi rốt cuộc là một con chó cái! Lúc này ngươi lại muốn lấy lòng Vương Tử Kiệt, còn làm như trâu, đến lúc đó ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đầu thai làm người!"

Trong lòng anh như lửa đốt khi nhận được một tin nhắn khác từ Trương Tiểu Lộ trên điện thoại di động: “Vương Tử Kiệt nói rằng anh ấy có quan hệ gì đó với Anh Dũng, nhưng tôi không tìm hiểu chi tiết là gì.” La Vĩnh sắc mặt kỳ lạ, tự hỏi liệu mình có trách nhầm cô không? Không thể suy nghĩ rõ ràng trong một lúc, La Vĩnh trợn mắt, vẫn giả vờ như không biết, trả lời cô: "Tôi có thể có manh mối gì? Anh ấy nghe đâu đó nói rằng tôi có video và ảnh trong tay, và anh ấy chắc chắn đã hoảng loạn. Bạn biết đấy, nếu tôi đăng một vài trong số chúng lên Internet, gia đình họ sẽ rung chuyển. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không đăng ngẫu nhiên. Anh ta không thể làm gì với tôi, vì vậy anh ta muốn lừa bạn giúp anh ta đối phó với tôi. Bạn đã làm rất tốt, ổn định anh ấy lại và cho tôi biết nếu có tin tức gì."

…

Lưu Kinh Anh và Giám đốc Chen đã đi tìm hiểu các thỏa thuận trên, sau đó quay trở lại đồn cảnh sát và gọi cho con trai họ, nói rằng họ phải đi công tác ngoài thị trấn trong vài ngày tới và hỏi anh ta xem anh ta ở một mình có vấn đề gì không. La Vĩnh có vẻ hơi thất vọng nhưng cũng vui lên và nói với mẹ rằng đừng lo lắng, anh sẽ tự chăm sóc bản thân. 

"May mắn hôm nay anh đã cho em tiền, thế thôi, em cứ ở nhà cúp máy đi."

"Được rồi, con sẽ vệ sinh cặc của mình và đợi mẹ về, hahaha...Mẹ ơi, đợi đã! Đừng vội, hãy bật một cái trước khi cúp máy."

"Tiểu hỗn đản, tắm rửa sạch sẽ! Chờ về ta sẽ cắt con cặc của ngươi thành từng mảnh, sau đó khâu lại cho ngươi, để ngươi có thể ngồi xổm đi tiểu!" Nói xong, Liễu Cảnh Anh lấy tay che điện thoại lại, nhẹ nhàng “bốp” một tiếng trước khi cúp máy.

La Vĩnh cảm thấy vui mừng vì những rắc rối vừa rồi của Trương Tiểu Lộ đã được quét sạch. Sau khi trở về nhà, anh thản nhiên làm bữa tối. Sau ngày hôm đó anh ấy khá mệt và định đi ngủ sớm. Tuy nhiên, cậu đắn đo một lúc không biết nên về phòng mình hay về phòng mẹ. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ngủ trên giường của mẹ. Nếu buổi tối cô về, anh có thể ôm anh mà ngủ một giấc ngon lành.

Mấy ngày sau, Lưu Cảnh Anh không về nhà. Lúc đầu thì không sao, nhưng sau đó La Vĩnh không thể ngủ được vào ban đêm, anh cảm thấy ngày càng cô đơn về thể chất và tinh thần. Anh ấy tập nấu ăn khi có thời gian trong ngày và huấn luyện Li Jiani và Câu Khôn trong thời gian còn lại. Câu Khôn đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của anh ta và thực sự đã tống tiền Viên Lâm một nghìn nhân dân tệ cho anh ta. La Vĩnh khen ngợi khả năng làm việc của anh ta và yêu cầu anh ta tiếp tục tìm ra nhiều lý do khác nhau để moi tiền Viên Lâm. Trương Tiểu Lộ đã rò rỉ thông tin từ cả hai phía mà không có ngoại lệ trong vài ngày qua. Bất cứ khi nào La Vĩnh cảm thấy mình bị phản bội, cô ấy lại tự nhủ với mình lời nhắn từ "Tử Giới Vương". La Dũng cảm thấy khó hiểu. Anh không biết Trương Tiểu Lộ đang làm điệp viên hai mang hay có âm mưu khác, nhưng trực giác mách bảo anh rằng anh không được lơ là cảnh giác trước người phụ nữ dâm đãng này. 

…

Một đêm nọ, trong phòng họp của cảnh sát. Lưu Kinh Anh ra lệnh cho các cảnh sát của đội hành động: “Hãy nhớ rằng, các bạn phải giấu thật kỹ, không được báo động cho con rắn trước khi mồi độc rời đi”.

"Đội trưởng, chúng ta khi gặp mặt liền xông vào bắt toàn bộ không phải tốt hơn sao? Tại sao phải chờ mồi độc rời đi mới ra tay? Bắt Diệp Cường không phải là ưu tiên hàng đầu sao? Hắn xảo quyệt như vậy, trong lúc đó chậm trễ mấy phút sẽ tạo ra nhiều biến cố." Sau khi một viên cảnh sát hỏi câu này, những người khác nhìn Lưu Cảnh Anh bằng ánh mắt dò hỏi. 

“Lời nói ban đầu là Lục Xà lần này có thể làm sai, nhưng mồi độc an toàn nhất định phải bảo đảm.” Các cảnh sát lần lượt lộ ra vẻ mặt tại sao, Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ trả lời: "Đừng hỏi, có một số việc hiện tại ta không cho phép ngươi nói. Nếu không có cách bố trí phía trên, chúng ta không thể bắt được đuôi của Diệp Tử Cường. Ta biết điều này sẽ tăng thêm độ rủi ro trong hoạt động, nhưng chúng ta là cảnh sát, cho nên không thể sợ mạo hiểm."

“Nếu không còn câu hỏi nào khác, mọi người nên vào vị trí của mình và chuẩn bị hành động.” Tất cả cảnh sát đều đồng thanh: "Vâng!"

…

"Tử Kiệt, Lạc Dũng bảo tôi vào phòng khách sạn trước mười hai giờ để chuẩn bị thuốc ngủ. Anh ấy nói bốn giờ chiều sẽ tới."

"Anh Yong, Vương Tử Giải nói rằng người của anh ấy đang canh gác ở đó và sẽ trói anh ngay khi anh xuất hiện."

Gửi tin nhắn xong, Trương Tiểu Lộ đắc thắng gõ ngón tay lên bàn trang điểm, đôi mắt hoa đào cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, sau đó hài lòng đắp một quả dưa chuột lên mặt.

"Hừ! Tiểu Lộ này, suýt nữa làm ta ngất đi, chết tiệt." La Vĩnh cất điện thoại di động và đập trứng vào bếp vì buồn chán. Khi nhìn thấy nước trứng trong bát, anh ấy ngâm nga một câu do mình bịa ra: "Gà, gà, trứng gà... trứng gà..."

"Gà...gà? Trứng? Đúng vậy! Người xưa vẫn nói, trứng không thể bỏ vào một giỏ..." Đôi mắt La Vĩnh sáng lên, và anh chợt nhận ra rằng Trương Tiểu Lộ có thể đang đánh cược cả hai bên. Dù cuối cùng ai thắng, cô cũng sẽ không đau khổ. 

"Nàng đang phán xét! Nàng gạt hai bên, không bên nào có tội. Dù bên nào có tiếng cười cuối cùng, nàng cũng không thua kém... Chuyện này đều có lý! Nếu đúng như vậy, Tiểu Lộ này thật sự không đơn giản!" La Vĩnh chợt nhận ra, tiếp tục phân tích: “Điều cô ấy sợ nhất là tôi sẽ vạch trần vụ bê bối giữa cô ấy và Vương gia, sau đó tôi nói dối anh ấy rằng Vương Tử Kiệt có cơ hội bắt được tôi, cho nên cô ấy để mắt xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào, cô ấy sẽ nghiêng về bên nào có cơ hội chiến thắng cao hơn… Mấu chốt là Trương Tiểu Lộ không biết Vương Tử Kiệt đang giả làm Lý Kiến Ni nên cô ấy đã đặt cược vào cả hai đầu, điều này cũng chứng tỏ cô ấy thực sự không có.” liên lạc với Vương Tử Kiệt thật.” 

Anh ta đặt bát trứng xuống và ngay lập tức nảy ra ý tưởng thử nghiệm ý tưởng đó. La Vĩnh cởi tạp dề, bước ra khỏi bếp và gọi điện thoại cho Li Jiani. Anh ta nghiêm nghị ra lệnh: “Gửi tin nhắn cho mẹ cô dưới danh nghĩa Vương Tử Kiệt, nói rằng ông ta đã đột nhập vào không gian mạng nơi tôi đăng video và ảnh. Để bà ta tìm cơ hội khác trộm điện thoại của tôi, xem bà ta nói gì!”

Ước chừng nửa giờ sau, Lạc Dũng nhận được Trương Tiểu Lộ điện thoại: "Vương Tử Kiệt khẳng định hắn cùng ngươi có chuyện. Vĩnh ca, kế tiếp ngươi có dự định gì? Chúng ta có nên gặp mặt bàn bạc kỹ càng xử lý hắn như thế nào không."

"Ồ? Anh ấy có ý tưởng hay đấy. Anh ấy còn nói gì nữa không? Sẽ rất tuyệt nếu chúng ta thảo luận lại lần nữa. Tại sao cậu không ấn định một địa điểm để gặp nhau." La Dũng nửa mong đợi nửa hưng phấn hỏi Trương Tiểu Lộ.

"...Không, đó là những gì anh ấy nói. Ngày mai chúng ta gặp nhau ở công viên Chengxi nhé?"

"Ha." Lạc Dũng thở ra một hơi vui mừng, nhịn cười bình tĩnh nói: "Công viên Thành Tây xa quá, chỉ có mình tôi ở nhà, ngày mai cậu đến nhà tôi nhé, khi nào đến nơi tôi sẽ cho cậu địa chỉ, sau đó sẽ gọi cho tôi."

Ngày hôm sau, buổi sáng.

Trương Tiểu Lộ không dám lơ ​​là, sớm đi đến trung tâm mua sắm đối diện nhà La Vĩnh theo địa chỉ. Khi nhìn thấy những tòa nhà dân cư lộng lẫy đối diện, đôi mắt mùa thu gợn sóng của cô tràn đầy ghen tị và khao khát. Khi Luo Yong ra đón cô, Trương Tiểu Lộ bắt đầu hùng hồn nói chuyện, khen ngợi vị trí nhà anh và nói rằng nó tốt hơn nhà cô gấp nhiều lần.

“Tổ vàng hay tổ bạc đều không bằng chuồng chó nhà mình”. La Vĩnh Vĩnh thản nhiên trả lời, nghĩ rằng cô là nữ hoàng phim truyền hình, anh thản nhiên dẫn cô đến trước cửa nhà anh.

Vừa bước vào nhà Lạc Dũng, Trương Tiểu Lộ chớp chớp hàng mi dài nhìn quanh, chỉ thấy nhà anh không hề tráng lệ như cô tưởng tượng. Cách trang trí và bày biện khá đơn giản, không hề giống cách bày biện của một gia đình giàu có. Trương Tiểu Lộ tự nhiên không biết rằng gia đình La Vĩnh cũng là một gia đình rất xa lạ ở khu dân cư cao cấp này. Gia đình họ chi tiêu ít nhất có thể và sống một cuộc sống rất đạm bạc, không phù hợp với những gia đình giàu có xung quanh họ. Khi Luo Yong còn nhỏ, anh đã nghĩ gia đình mình nghèo, nghèo đến mức chỉ còn lại căn biệt thự này. Ngôi biệt thự này đến từ Lưu Kinh Anh, người đã được khen thưởng vì những thành tích to lớn trong những năm đầu đời. Mặc dù cha của La Vĩnh, La Bản cũng có thu nhập đáng kể, nhưng theo quan điểm sống giản dị và chăm chỉ của Lưu Kinh Anh, ông không dám chi nhiều hơn cho việc trang trí, đồ đạc trong nhà hầu hết đều mang tính thiết thực. 

La Vĩnh, một học giả hiếu khách, cung kính bưng cho Trương Tiểu Lộ một tách trà, ngồi thẳng, lễ phép nói: "Cô thử xem, đây là Phong Minh Mao Phong mà bố tôi đã sưu tầm được. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội đưa nó cho ông ấy. Tôi hỏi lại, cậu còn quên nói với tôi về Vương Tử Kiệt không?"

Trương Tiểu Lộ kiềm chế đôi mắt tò mò và tham lam của mình, bình tĩnh trả lời: "Không. Anh Yong, tôi đã nói với anh mọi chuyện. Nhưng anh phải cẩn thận, anh ta rất xảo quyệt, chúng ta phải lên kế hoạch thật tốt."

"...Ừ, đó là sự thật. Nhưng quá căng thẳng cũng không tốt. Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi để thư giãn. Hãy uống trà trước, sau khi uống xong sẽ có nhiều hơn. Có rất nhiều."

Trương Tiểu Lộ liên tục uống mấy chén, nửa vời khen trà ngon. Sau vài cốc, má cô đỏ bừng như say, khuôn mặt trái đào trở nên thanh tú, duyên dáng hơn, cô lắc đầu ra hiệu đã đủ rồi, cô không thể uống thêm nữa. 

“Được rồi, Tiểu Thúy, đợi trà uống đủ thì lộ mông ra nằm trên ghế sô pha.”

Trương Tiểu Lộ làm theo chỉ dẫn, vén chiếc váy hẹp bó sát lên, từ từ cởi tất và quần lót, lộ ra một cặp mông đầy đặn như bức tường ngọc trắng. La Vĩnh bị kích thích khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, trong lòng anh thầm nghĩ nếu mấy tháng trước cô thay đổi tính tình, tình huống này nhất định sẽ bị trừng phạt ngay tại chỗ. 

La Vĩnh vẫn không nhịn được nhéo nhéo hai nắm mông đầy đặn, nhưng khi quay người lại, anh lại lấy ra một cây thước, cầm trong tay. Trương Tiểu Lộ vốn tưởng rằng con chó sói nhỏ muốn ăn thịt, cô lén lút nắm tay vuốt ve để bắt nó xuống, nhưng khi nhìn thấy nó đang cầm cây thước trong tay, cô cảm thấy áy náy, rụt rè hỏi: "Anh Yong, anh có chuyện gì làm không tốt sao..."

"Im đi. Bạn đã quên những gì tôi dạy bạn à?" Vừa dứt lời, anh ta tát thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của cô. Trương Tiểu Lộ nghiến răng nuốt chửng đòn đánh, một vệt máu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng sữa thanh tú. 

“Người ta có thể bị đánh chết nhưng không sợ chết”. La Vĩnh vung thước lên và tát Trương Tiểu Lộ vào cặp mông thanh tú của Trương Tiểu Lộ. Tiếng búng tay vang lên không ngừng, một đôi mông xinh đẹp bị bung ra trong vài cú vuốt ve. Trương Tiểu Lộ bị đánh đến run rẩy, chịu đựng những trận đòn đầu tiên. Nỗi đau xé lòng khiến cô bật khóc. Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng sợ Lạc Dũng lại đánh mình nặng hơn nên cô ôm chặt không kêu. 

"Ừ, cô ấy có xương sống, tôi thích nó." Nhìn thấy cô như vậy, La Vĩnh vừa tức giận vừa vung thước nói: “Có bị đánh chết cũng không kêu được. Nhưng Tiểu Thúy, hehe. Sợ sau này cô không đủ nước mắt nên tôi sẽ cho cô thêm nước. Hôm nay tôi sẽ đánh chết cô.”

"Đừng đánh... Yong anh, em sai rồi. Dừng lại và để em đi..." Lời nói của La Vĩnh thổi bay ý chí của Trương Tiểu Lộ. Cô lập tức cầu xin sự thương xót và nâng cơ thể bằng cả hai tay, cố gắng tránh những đòn tiếp theo của La Vĩnh.

"Ngươi sai rồi, ngươi sai ở đâu!" Sắc mặt của La Vĩnh trở nên hơi kỳ lạ sau khi hét lên. Anh hỏi câu này giống như mẹ anh thường trừng phạt anh. Thấy Trương Tiểu Lộ muốn trốn, hắn nhấc chân giẫm lên tấm lưng xinh đẹp của cô, dùng hết sức đè chặt cô vào ghế sô pha. Tay anh liên tục đánh vào mông cô vốn đã bốc cháy. 

"Tôi xử lý không tốt, xin lỗi anh Dũng... Wow!!! Đừng đánh nữa... Tiểu Cui về sau nhất định sẽ xử lý tốt sự việc!" Lạc Dũng hỏi: "Còn đánh rắm! Ta hỏi ngươi lần nữa, ngươi có biết mình sai ở đâu không?"

Trương Tiểu Lộ nghĩ rằng La Vĩnh có thể đang yêu cầu cô che giấu thông tin do Vương Tử Giải gửi đến, nhưng lại thầm nghĩ rằng anh không có lý do gì để biết. Cô cũng cảm thấy tiểu tử này thật độc ác, có thể sẽ trút bỏ dục vọng bạo lực biến thái lên chính mình, nên cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Yong, em thật sự không biết. Nói cho em biết em bị sao vậy... Hôm nay em nói nhiều quá à? Sau này em sẽ không bao giờ nói nhảm nữa..."

"Còn giả vờ à? Ta hỏi ngươi Vương Tử Kiệt đưa cho ngươi cái gì! Ngươi lừa chồng ngươi, ngươi cũng lừa ta, ngươi là kẻ dối trá, ngươi là một con khốn!" La Vĩnh Vĩnh không muốn nói chuyện vô nghĩa với cô nên anh chỉ nói rõ vấn đề. Trương Tiểu Lộ bật khóc khi nghe điều đó. 

"Làm sao bạn biết được!" Cô hét lên, ngừng nói, chỉ ngẩng đầu lên và hú. 

"Haha. Ngươi hết nước rồi. Ta đã đối xử với ngươi như thế nào? Sao ngươi có dũng khí phản bội ta?" Vừa nói, La Vĩnh lại bắt đầu đánh đòn cô.

"À!" Trương Tiểu Lộ hét lên vài tiếng, tự hỏi làm sao anh ta biết được nội tình, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, cô cởi đồ hóa trang ra, đau đớn hét vào mặt La Vĩnh: "Tôi đã làm sai điều gì rồi! Tại sao anh lại muốn làm điều này với tôi!"

"Cái gì? Ngươi muốn nói ngươi là người tốt?" Đôi mắt của La Vĩnh dường như đang nhìn vào một con bọ. Trương Tiểu Lộ bắt gặp ánh mắt của hắn, oán hận nhìn hắn, mắng: "Quan tâm đến ta không phải việc của ngươi! Đồ khốn nạn, ngươi là đồ biến thái!"

"Cứu! Cứu!!" Trương Tiểu Lộ đột nhiên chật vật đứng dậy, chạy về phía cửa, vặn ổ khóa và kêu cứu nhưng không mở được cửa. La Vĩnh chơi với cây thước một cách bình tĩnh và không hề lo lắng. Vì mẹ anh làm việc nên nhà anh bất khả xâm phạm, Trương Tiểu Lộ một khi anh vào sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.

La Vĩnh giơ thước lên, bước lại gần Trương Tiểu Lộ đang điên cuồng đá cửa cầu cứu. Anh mỉm cười nói: "Tốt nhất em nên hét to lên. Hệ thống an ninh ở nhà tôi thuộc loại hạng nhất, có tính năng chống cháy, chống nước và chống ồn. Đặc biệt là khả năng cách âm là tốt nhất. Ở cửa sẽ không có ai nghe thấy em nhảy múa đâu."

Trương Tiểu Lộ thấy cô không mở được cửa và không gọi được ai đến cứu, Trương Tiểu Lộ bám vào cửa, giận dữ chửi bới: "Con nhóc chết tiệt này, đừng đến đây! Nếu cô lại đến đây, tôi sẽ đánh nhau với cô!" Lạc Dũng hưng phấn xoa xoa cây thước trong tay: "Nào! Ta thích nhất đánh nhau với người ta!"

…

Mười phút sau, Trương Tiểu Lộ bị đánh đến co rúm người lại, co ro ở cửa khóc nức nở nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, vung móng vuốt như một con mèo con bị thương và không ngừng la hét: "Ra khỏi đây! Đồ điên! Đồ điên! Thật là một kẻ biến thái!"

"Tôi không chỉ là một kẻ biến thái, mà còn là một kẻ biến thái lớn. Lúc anh ức hiếp cô giáo Tiêu Hà, anh có nghĩ tới ngày hôm nay không?! Tôi sẽ từ từ trả thù anh, một ngàn lần, vạn lần tội lỗi mà cô ấy đã gánh chịu!"

"Ồ!" Trương Tiểu Lộ nhổ Xingzi vào La Vĩnh, rồi chửi bới: "Đồ điên nói nhảm! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Hà Huệ Lý mấy lần. Tôi bắt nạt cô ấy để làm gì?"

"Mẹ kiếp!" La Vĩnh đá cô vài cái một cách điên cuồng, "Dù sao thì cô và Vương Tử Kiệt cũng không làm gì tốt, tôi chắc chắn không thể buộc tội cô một cách oan uổng được."

"Ối!" Trương Tiểu Lộ đau đớn thở dốc, cuộn tròn chặt hơn. Cô vẫn không cầu xin sự thương xót. Cô cố gắng mở miệng nói: “Không phải tôi vạch trần chuyện của Hạ Huy Lê… Chính cô ấy dây dưa với Vương Tử Kiệt, không phải chuyện của tôi. Chuyện gì thế này?” La Vĩnh tức giận quay trở lại phòng, lấy ra một chiếc kéo, hung hăng nói vào cổ Trương Tiểu Lộ: "Anh là ai dám nói lại điều đó?"

"A, a..." Lưỡi thép lạnh lẽo đâm vào làn da mỏng manh trên cổ Trương Tiểu Lộ, một đòn có thể gãy vụn. Cú đâm vào cổ khiến cô đau đớn, cô ngay lập tức sợ hãi đến mức mất đà. Cô ngửa đầu ra sau, không dám chửi bới nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi, Vương Tử Kiệt và tôi làm loạn… Nếu anh ghét Vương Tử Kiệt thì đi tìm anh ta… Khi nạt mẹ con chúng ta cũng không có gì!”

"Aaaahhh..." Trương Tiểu Lộ cảm thấy buồn bã và bắt đầu khóc lớn. La Vĩnh cảm thấy bối rối, "Tôi bắt nạt hai mẹ con bạn? Bạn đang đùa tôi à? Những gì bạn làm không phải là cường điệu!" 

"Tôi có lỗi với chồng tôi, nhưng tôi chưa bao giờ muốn làm hại anh ấy... Tôi chỉ muốn gia đình tôi có một cuộc sống tốt đẹp... Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy... Cho dù tôi có sai thì Jiani cũng đã làm sai điều gì đó!"

“Anh đang giả vờ bối rối với tôi đấy à?” Trương Tiểu Lộ đã trả lời câu hỏi theo một cách khác. Vẻ mặt và chuyển động của cô ấy không giống như đang diễn xuất. Câu trả lời vừa rồi của cô dường như không biết chuyện gì đã xảy ra với cô giáo Tiêu Hà. La Vĩnh nghe vậy có chút bối rối, tự hỏi liệu Trương Tiểu Lộ có biết về những điều ác mà anh ta đã làm với con gái mình không? 

La Vĩnh sau đó nghĩ về điều đó. Vụ án của thầy Tiêu Hà vẫn chưa bị vạch trần, câu trả lời của Trương Tiểu Lộ nghe như một người ngoài cuộc, ít biết về chuyện này. Lạc Dũng hạ giọng hỏi: "Vậy ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ tâm thần? Ngươi biết gì về Tiêu Hà sư phụ?"

"...Tôi chỉ biết Vương Tử Kiệt đã bỏ học vì... mối quan hệ với cô ấy. Những chuyện còn lại tôi không biết..."

"Vậy ngươi không biết Lý Kiến Ni đã làm gì?"

Nghe được Lý Kiến Ni, Trương Tiểu Lộ ánh mắt khôi phục một ít sức lực. Không sợ con dao nhọn trên cổ, cô ngẩng đầu lớn tiếng cầu xin: "Tôi không biết Jiani đã đắc tội với anh ở đâu, xin hãy để cô ấy đi! Tôi thề sẽ giúp anh đối phó với Vương Tử Kiệt!" Sau đó, nàng giơ ba ngón tay lên trời, trịnh trọng thề: "Ta, ta thề có trời, ta sẽ giúp ngươi giết chết Vương Tử Kiệt! Nếu ngươi không làm được, ta sẽ bị sét đánh, nếu không ngươi sẽ chết!" La Vĩnh lấy lại chiếc kéo, suy nghĩ một lúc và tin rằng Trương Tiểu Lộ là người ngoài trong vấn đề của giáo viên Tiểu Hà. Trương Tiểu Lộ lặng lẽ liếc nhìn La Vĩnh và thầm thở phào nhẹ nhõm. La Vĩnh lấy điện thoại ra đưa trước mặt cô rồi nói: "Được rồi, để tôi cho cô xem những điều tốt đẹp mà con gái cô đã làm. Đừng nói là tôi bắt nạt cô ấy."

Video trên điện thoại di động bắt đầu phát, giáo viên Tiêu Hà cùng một số thiếu niên xuất hiện trên màn hình. Các thiếu niên đang cười lớn, còn cô giáo Tiêu Hà thì đang quỳ gối trên mặt đất. Cô hoàn toàn khỏa thân, đôi mắt mờ đi, thân hình thuần khiết giống như một con búp bê bị hai chàng trai xấu xa ôm và trêu chọc. 

Một người nhét con cặc hung dữ của mình vào miệng cô, trong khi người kia thô bạo bóp nắn bộ ngực thanh tú của cô. Bộ ngực mềm mại bị vặn thành nhiều hình dạng khoa trương khác nhau nhưng cô giáo Tiêu Hà không hề phản kháng. Anh ta thỉnh thoảng chỉ phát ra một âm thanh nhỏ từ miệng, rất khó để biết anh ta đang có tâm trạng gì. 

"Haha! Thuốc anh Jie đưa cho thật có tác dụng! Cô ấy bảo làm gì thì làm! Mẹ kiếp, thú vị quá!" Chàng trai lên tiếng là Trần Kỳ Phong, và những chàng trai khác trong ảnh là một số cánh tay phải của Vương Tử Giải. Trần Kỳ Phong cực kỳ hung dữ ôm lấy cái đầu thanh tú của cô giáo Tiểu Hà, lắc mông như một người đóng cọc và nhanh chóng nhét con cặc của mình vào miệng cô. 

"Con đĩ, liếm lỗ đít của tôi đi!" Anh ta rút con cặc ra khỏi miệng anh Hà Đàm, quay người lại, dang cái mông xấu xí đầy đốm đỏ của mình rồi chĩa vào khuôn mặt bối rối của cô. Cô giáo Tiêu Hà hé mở miệng, thở ra luồng khí nóng. Cái miệng ướt át của cô đầy bọt nước bọt. Cô ấy không nói và có vẻ mê sảng. Nhưng có vẻ như cô ấy hiểu lời nói của chàng trai hư nên cô ấy thè cái lưỡi hồng hồng dịu dàng của mình ra, chỉ vào cái mông xấu xí trước mặt, vùi mặt vào đó và bắt đầu liếm mạnh vào cái lỗ đít bẩn thỉu đó. 

"Đồ điên, ta đụ ngươi, ngươi chơi giỏi quá!" Viên Lâm bụ bẫm ngồi trên mặt đất, đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của cô giáo Tiêu Hà, trên mặt lộ ra vẻ háo hức. Vừa nói, bàn tay mập mạp của hắn càng tàn phá làn da non nớt của thầy Tiêu Hà, vùng xung quanh bộ ngực mềm mại bị hắn nhéo đến bầm tím. Thầy Tiêu Hà thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng chiếc lưỡi thơm vẫn không ngừng đưa ra, cuộn lên cuộn xuống kích thích cái hậu môn bẩn thỉu của thanh niên độc ác. 

"Cô ta thật sự liếm mông ngươi! Hee hee..." Tiếng cười trong trẻo của Li Jiani từ ngoài camera truyền đến, sau đó cô ta thay đổi sắc mặt, phun ra những lời ác ý: "Con khốn này trong lớp ăn mặc như tiên nữ. Hừ, anh Jie cũng có thể nhớ cô ấy, sao có thể yêu cô ấy được. Tên điên, tránh ra, tôi cũng muốn đến, tôi muốn ị vào miệng cô ấy!"

Lý Quang Nguyên và hai cậu bé hư khác đang ngồi quanh bàn chơi bài. Khi nhìn thấy điều này, họ hét lên với Li Jiani và những người khác: "Này, này, này, các bạn đừng chơi nữa và bắt tay vào công việc trước đi. Jiani, Anh Jie yêu cầu các bạn chụp ảnh đẹp và đừng làm phiền."

Lý Kiện Ni hướng máy ảnh về phía Lý Quang Nguyên nói: "Đây không phải là quay tốt sao?"

"Đừng nói chuyện, đừng bắn chúng tôi, hãy bắn cô ấy." Lý Quang Nguyên chỉ vào thầy Tiêu Hà đang liếm lỗ đít của Trần Khải Phong. "Anh Jie nói, có vẻ như cô ấy chủ động đụ chúng ta, hiệu quả càng phải càng dâm đãng càng tốt. Yuan Fatty, em xin dừng lại trước, bắn xong trước rồi chơi từ từ."

Câu Khôn, người đang khỏa thân đứng cạnh anh ta, đứng dậy và cầm lấy hai nắm con gà trống đen tuyền. Lý Quang Nguyên nói xong nói: "Bắn hay lắm. Nếu làm loạn, chúng ta sẽ chịu thiệt. Các ngươi đều biết thủ đoạn của Jie anh."

Li Jiani bĩu môi, cay đắng nói: "Được rồi. Người điên, ra khỏi đây đi. Viên Phi, nằm xuống đất và để cô giáo thân yêu của chúng ta Tiểu Hà cưỡi trên cái bụng to của bạn. Nó sẽ giống như cô ấy đang cưỡng hiếp bạn. Vẻ mặt của bạn sẽ đau đớn hơn."

Trần Khải Phong miễn cưỡng nhấc mông ra, Viên Lâm Trạch theo chỉ dẫn của hắn, đặt thân thể mập mạp của mình xuống sàn, lẩm bẩm: "Chết tiệt Anh Kiệt không đủ thú vị, chỉ để trưng bày thôi, phần dưới không được phép chạm vào."

"Hehehe, tôi muốn nói với anh Jie rằng anh đã mắng anh ấy."

Viên Lâm vội vàng trả lời: "Ừm... Jiani, chị Jiani, em chỉ tùy tiện nói thôi, nhưng chị không được nói với anh Jie..."

…

Đoạn video vẫn đang tiếp tục. La Vĩnh Vĩnh không thể chịu nổi khi xem nó nữa. Trong cơn tức giận, ông ta đá Trương Tiểu Lộ xuống và gầm lên: "Nhìn con gái ngoan của ngươi!"

Trương Tiểu Lộ bị sốc không nói nên lời và ngã xuống đất chết lặng. Trước đây, cô chỉ nghe được thông tin lẻ tẻ về việc Vương Tử Kiệt bỏ học từ con gái mình. Với bản tính lãng mạn của Vương Tử Kiệt, cô không ngạc nhiên khi anh lại có quan hệ với một nữ giáo viên. Nhưng nhìn thấy những gì con gái Li Jiani làm trong video, Trương Tiểu Lộ đã bị sốc và càng đau lòng hơn. Cô ấy dường như không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, liên tục lắc đầu phủ nhận: "Tôi không biết... Jiani... sao cô ấy có thể..."

"Bây giờ bạn có biết không!"

Trương Tiểu Lộ bị tiếng gầm giật mình, ném mình vào chân La Vĩnh và bắt đầu quỳ lạy lớn tiếng, "Anh Yong tha cho Jiani, xin hãy tha cho cô ấy!"

"Bạn!" La Vĩnh giơ chân đá, nhưng Trương Tiểu Lộ chỉ quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Mỗi lần cô quỳ xuống, lại có một tiếng động lớn, một bên trán xuất hiện một vết sưng lớn nhưng cô vẫn không chịu dừng lại. Lòng trắc ẩn của La Vĩnh cảm động, đột nhiên anh không thể xuống được. Anh ta dậm mạnh xuống đất: “Đứng dậy!”

Trương Tiểu Lộ không chịu nghe, khóc lóc quỳ lạy và cầu xin: "Anh Yong, xin hãy tha cho Jiani, cô ấy đã bị Vương Tử Giải và những người khác dẫn đi lạc đường!" Lạc Dũng cúi người túm tóc Trương Tiểu Lộ, kéo nàng tựa lưng vào cửa, "Ta bảo nàng đứng dậy! Lúc này đừng nói bậy, Vương Tử Kiệt, ngươi dạy ta thế nào? Ta nghĩ xà trên của ngươi cong, xà dưới cũng cong!"

"...Đúng vậy! Tất cả đều là lỗi của tôi! Chính tôi đã làm hại Jiani!" Lời nói của La Vĩnh khiến trái tim Trương Tiểu Lộ như một con dao sắc bén. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô đầy đau buồn và đau khổ. Bà ngừng khóc, dừng một lúc, tiếp tục van xin con gái: "Mẹ đã dạy dỗ không tốt, tất cả là lỗi của mẹ! Là mẹ đẩy con bé đến với Vương. Tử Kiệt, Anh Dũng, là lỗi của con, mẹ không trách cô ấy! Mẹ chỉ mong sau này Jiani sẽ gả vào Vương gia. Nếu mẹ biết Tử Kiệt là người như thế nào, việc Jiani đến gần anh ấy là tuyệt đối sai lầm!" La Vĩnh nghĩ rằng trong những tin nhắn mà Trương Tiểu Lộ gửi cho Wangzijie giả, Li Jiani quả thực đã được nhắc đến trong những lời lẽ tâng bốc của cô. Khi đó, hắn vẫn không hiểu được Trương Tiểu Lộ bịa ra những lời đó là có ý gì. Nhưng bây giờ nghe cô nói vậy, anh như chợt bừng tỉnh. Nhưng những lời này không thể minh oan cho Li Jiani. Một mặt, La Vĩnh cảm thấy mong muốn bảo vệ con gái mình của Trương Tiểu Lộ đáng được tôn trọng, nhưng đồng thời, anh cảm thấy rằng lời lẽ bào chữa cho con gái mình của cô là phớt lờ sự thật và nghe có vẻ hơi gay gắt. 

"Tôi đến từ miền núi, lúc nhỏ nhà tôi rất nghèo. Tôi sợ nghèo. Tôi thề sẽ để Jiani sống tốt! Tôi không muốn cô ấy đau khổ! Tôi chưa bao giờ muốn làm hại bất cứ ai. Jiani cũng là một đứa trẻ ngoan..." Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt đỏ bừng của Trương Tiểu Lộ. Đôi mắt đẫm lệ của cô có chút buồn bã khi cô tiếp tục nói ra lý do của mình. 

Nhưng câu này lại khiến Lạc Dũng tức giận, hắn tức giận hét lên: "Lý Kiến Ni đã làm gì cũng không thể rửa sạch được! Ngươi nói ta nghèo khó khốn khổ, theo lời của ngươi mà bán con gái ruột của mình. Nói như vậy xấu hổ quá? Ta không cần nhắc nhở, ngươi cũng không trong sạch!"

"Tôi không nhịn được! Muốn nói gì thì nói, nhưng tôi chỉ không muốn Gia Rangni giống như tôi khi còn nhỏ! Chúng ta có thể sống tốt hơn bằng cách đi theo Vương gia. Các người giàu có không hiểu không có tiền khổ thế nào!" Trương Tiểu Lộ cảm thấy tức giận từ đâu đó trong lòng và lên tiếng tranh luận với La Vĩnh. 

"Nhà ta giàu? Ta chưa bao giờ nghèo? Mẹ ta từ nhỏ đã dạy ta sống đạm bạc, ăn cơm phải liếm sạch bát, không thay quần áo cho đến khi sờn rách! Ta luôn mua giày to, một đôi giày mòn dùng được ba năm! Nghèo không liên quan gì, ngươi chỉ là rẻ tiền mà thôi! Vương Tử Kiệt có phải nghèo khi hắn đụ ngươi trên giường của chú ngươi không? Chẳng trách Lý Kiến Ni có một người mẹ như ngươi lại rẻ tiền như vậy!"

Trương Tiểu Lộ nhất thời không nói nên lời trước lời nói của La Vĩnh, không thể tìm được từ ngữ nào để phản bác. Đôi mắt đẫm lệ của cô run lên mấy lần, sau đó cô đột nhiên hưng phấn hét lên: "Đúng, tôi là một con khốn!"

Nói xong, cô giật chiếc kéo từ tay La Vĩnh, giơ tay đâm vào ngực cô.

"Bạn đang làm gì thế!" La Vĩnh bị sốc và nhanh chóng nắm lấy tay cô. Trương Tiểu Lộ phát điên và trở nên rất mạnh mẽ. Tướng quân La Vĩnh nắm lấy tay cô. Thấy không thể nhịn được nữa, anh ta vội vàng đấm vài phát vào tim cô khiến cô ngã xuống đất. 

Trương Tiểu Lộ phun ra nước đắng, đau đớn ngã xuống đất, trông khá thảm hại. La Vĩnh nhanh chóng đá chiếc kéo ra, ngồi lên bụng cô và ấn chặt cô, giơ tay tát vào mặt cô, tức giận nói: “Cô điên cái gì vậy!”

"Đánh tôi đi, đánh chết tôi đi!" Trương Tiểu Lộ vẻ mặt kiên quyết, trong khi La Vĩnh giơ tay lên trời và không tát anh ta xuống. Anh sợ lại chọc tức Trương Tiểu Lộ nên làm theo lời cô nói: "Được được được! Nghèo thì có lý, khổ thì có lý! Bây giờ thì mãn nguyện rồi."

Không ngờ lời này vừa nói ra, Trương Tiểu Lộ càng hưng phấn, dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh muốn thoát khỏi Lạc Dũng, hét lên muốn chết. La Vĩnh biết mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng dùng hết sức lực để giữ cô lại, rồi nói với cô nửa an ủi nửa đe dọa: "Được rồi! Tôi không có ý đó, bình tĩnh! Tôi đã nói lời gay gắt, tôi xin lỗi cô, đừng bốc đồng. Cô để Jiani một mình à? Cô ấy trong tay tôi có tốt hơn không?"

Trương Tiểu Lộ nghe thấy Li Jiani, cô bình tĩnh lại một chút, ngừng giãy dụa và nằm trên mặt đất lặng lẽ khóc nức nở. La Vĩnh hơi buông cô ra, nhưng vẫn dùng tay ấn chặt vào vai cô, trầm giọng nói: "Thật ra anh cảm thấy tính tình của em bây giờ không tệ, anh đánh em là vì hiểu lầm gì đó."

Nghe hắn nói xong, Trương Tiểu Lộ bình tĩnh lại rất nhiều. La Vĩnh tiếp tục: "Anh nói không muốn nghèo nên ôm nhà họ Vương... Tôi nghĩ cũng có lý. Nhưng điều đó không liên quan gì đến việc xấu mà Li Jiani đã làm."

Trương Tiểu Lộ cắn chặt môi, nhắm mắt lại như ưng thuận. La Vĩnh tiếp tục: "Tôi còn trẻ và không biết nói, nhưng tôi là người hợp lý. Nói thật, tôi không nghĩ nhà bạn nghèo. Và tôi nghĩ bạn phải nghèo mới có chỗ dựa."

"Ngươi nói ngươi muốn Lý Kiến Ni gả vào Vương gia, nhưng ta thực sự không hiểu vì sao ngươi lại làm như vậy với Lý thúc."

Trương Tiểu Lộ há miệng, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng trong miệng lại không có từ nào phát ra. La Vĩnh tiếp tục: "Hôm đó tôi xem đoạn video cậu và Vương Tử Kiệt trên giường của chú, tôi tức giận. Cậu có thể không biết Vương Tử Kiệt đã yêu cầu con gái của cậu làm bạn gái của tôi, chỉ để sau này chơi với tôi. Nghĩ đến chú Lý, tôi cảm thấy không thoải mái. Nhìn chú ấy giống như nhìn thấy một tôi khác."

"Chào!" Trương Tiểu Lộ mở mắt ra và nhìn La Vĩnh như thể cô chợt hiểu ra. Cô thở dài nặng nề rồi lại nhắm mắt lại. Cô lại có chút hưng phấn, ngẩng đầu lên gõ xuống đất. 

Lạc Dũng đưa tay nhẹ nhàng bảo vệ sau đầu của cô, nhẹ giọng nói: "Được rồi được rồi. Em nói đúng, anh không nói gì nữa. Đừng đánh vào đầu em, gãy rồi."

"Anh Yong..." Trương Tiểu Lộ mở đôi mắt đẫm lệ và nhìn La Vĩnh với vẻ mặt đau khổ và đau lòng. Đôi mắt xanh gợn sóng của cô tràn đầy sự chân thành, "Anh Yong! Hãy tin tôi, tôi không bao giờ muốn làm hại chồng mình! Tôi không biết tại sao mình lại trở nên như vậy... Tôi bị ma nhập, tôi có lỗi với Jiani, tôi có lỗi với chồng tôi! Tôi đáng chết!"

"Ồ. Đừng hét nữa, tôi tin bạn." La Vĩnh bất lực nhìn chằm chằm Trương Tiểu Lộ, sau đó thở dài một cách vô nghĩa: "Chẳng lẽ dương vật của Vương Tử Kiệt có độc, phụ nữ nào liếm vào sẽ bị nghiện."

"Tôi không...Anh Yong...nghe tôi giải thích..." Im lặng một lúc, hai người cứ như vậy trong vài phút. Lạc Dũng thở dài mấy lần, chậm rãi đỡ Trương Tiểu Lộ đứng dậy, chỉnh trang quần áo cho nàng. 

"Quên đi. Dì, chúng ta đi thôi."

Trương Tiểu Lộ trong nước mắt lộ ra có chút nghi hoặc, Lạc Dũng nói tiếp: "Hy vọng ngươi có thể giữ bí mật chuyện của ta. Trở về đối xử thật tốt với chú Lý, ta sẽ không bao giờ tìm ngươi nữa."

Nói xong, La Vĩnh mở khóa cửa. Trương Tiểu Lộ cúi đầu đứng đó, vẻ mặt chán nản, không bước về phía cửa. Im lặng một lúc, cô ấy đột nhiên lại quỳ xuống đất và khóc: "Tôi là một con đĩ, một con khốn! Tôi đã không dạy dỗ Jiani tốt, tôi sẽ giúp cô ấy chuộc tội! Hãy tha cho Jiani và đánh chết tôi!"

"Ta không đánh ngươi nữa, ta không có tâm tình nữa, ngươi đi đi."

Trương Tiểu Lộ không thể đứng dậy hoặc rời đi. La Vĩnh bước tới đỡ cô, "Dì Trương, dậy đi. Cô không cần phải lo lắng cho Jiani. Tôi hứa với cô rằng sau này tôi sẽ không bao giờ ngược đãi cô ấy nữa. Vương Tử Kiệt liên lạc với cô thực ra chính là người tôi nhờ cô ấy đóng giả."

"Có phải là... Jiani?" Trương Tiểu Lộ vốn tưởng rằng Jiani đã nhìn trộm điện thoại của cô và nói với La Vĩnh, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chính cô lại giả làm Vương Tử Kiệt. Cô thầm khâm phục sự chu đáo của La Vĩnh và càng cảm thấy xấu hổ. Cô quỳ xuống đất và cúi đầu im lặng. 

"Đừng quỳ xuống, gần đây cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cũng đã thay đổi rất nhiều." La Vĩnh giãy dụa một lúc rồi nói với Trương Tiểu Lộ: "Tôi chưa thể bỏ qua Jiani. Tôi sẽ không để cô ấy làm những điều nguy hiểm và tôi muốn chuyển hóa cô ấy hoàn toàn. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ đó là vì lợi ích của chính cô ấy." La Vĩnh nói điều này bởi vì anh ấy nhận ra rằng con người sẽ không dễ dàng thay đổi, và việc huấn luyện dựa trên bạo lực thực sự có những sai sót lớn. Những mối đe dọa nhất thời sẽ khiến con người đầu hàng, nhưng bản chất bên trong của con người không thay đổi và có thể lặp lại bất cứ lúc nào. Anh có chút lo lắng nếu một ngày nào đó Vương Tử Kiệt đột nhiên xuất hiện, Cẩu Khôn và Lý Kiện Ni đều có thể đổi phe. Hơn nữa, Li Jiani còn trẻ và rất dễ uốn nắn. Kết hợp với màn trình diễn vừa rồi của Trương Tiểu Lộ, La Vĩnh cảm thấy việc thay đổi hoàn toàn tính cách của Li Jiani và khiến cô ấy trông mới mẻ từ trong ra ngoài là rất cần thiết. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể chịu trách nhiệm với cô. 

La Vĩnh nói xong, nhìn Trương Tiểu Lộ với vẻ mong đợi, nhưng khi thấy cô cúi đầu quỳ ở đó, cô vẫn không chịu rời đi. La Vĩnh có chút chán nản, thầm thắc mắc tại sao dì Zhang lại ở đây và không chịu rời đi. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi lại nói: "Đừng lo lắng về video và ảnh. Thực ra ngay từ đầu tôi đã không có ý định xuất bản chúng. Nhưng tôi sẽ giữ chúng làm bảo hiểm." 

Nghe Lạc Dũng nói như vậy, Trương Tiểu Lộ phản ứng lại, hơi ngẩng đầu xinh đẹp lên. La Vĩnh mỉm cười hài lòng, nghĩ rằng giờ đây cô có thể yên tâm rời đi. Không ngờ Trương Tiểu Lộ lại cúi đầu, vẫn ngơ ngác quỳ ở đó. La Vĩnh không nói nên lời, hỏi: "Anh muốn gì? Muốn tôi quỳ xuống xin lỗi anh? Hay là muốn đánh tôi một trận... Ồ, tôi quên mất tiền của anh! Tôi sẽ trả lại anh ngay. Đợi đã, quần lót của anh có đấy." La Vĩnh nhặt chiếc quần lót lên và đưa cho Trương Tiểu Lộ. Cô ngước mắt lên và lấy chiếc quần lót. Thay vì mặc quần, anh ta nằm xuống đất và xoay người. Anh ta kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trần và chĩa vào La Vĩnh. Anh ta vùi đầu nói: "Anh Yong, không, tôi không muốn tiền! Tôi, tôi... Xiaocui biết tôi sai! Anh đánh tôi đi! Sau này tôi sẽ nghe lời anh, tôi sẽ giúp anh đối phó với Vương Tử Kiệt!"

"Tại sao tôi lại đánh bạn?" La Vĩnh sợ bên ngoài nghe thấy tiếng hét của cô nên nhanh chóng đóng cửa lại, kéo váy cô xuống che mông cô. "Cô ơi, tôi không phải anh Yong, cô cũng không phải Tiểu Thúy. Từ nay về sau chúng ta sẽ không bao giờ quen biết nhau, tôi sẽ không bao giờ quấy rối cô nữa. Chuyện của Vương Tử Kiệt tôi sẽ tự mình giải quyết."

Trương Tiểu Lộ lại vén váy ra, giơ cặp mông sưng đỏ lên trời, vừa động đậy vừa kêu lên: "Tôi biết sai rồi, tôi thực sự biết sai rồi! Tôi... tôi không nói gì, không có gì để nói! Đánh chết tôi đi!"

"Được rồi, mau đứng dậy đi. Dì, dì lớn như vậy, đừng lúc nào cũng lộ mông ra, tới ngồi trên sô pha, ngươi muốn nói gì thì nói cho ta biết, ta sẽ cẩn thận nghe. Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không khuyên ngươi, ngươi thích quỳ bao lâu cũng được." Nói xong, La Vĩnh đưa tay về phía cô, chờ đợi phản ứng của cô. 

Trương Tiểu Lộ dừng lại một lúc, cái cổ đỏ bừng của cô giật giật vài cái, cô nhẹ nhàng đồng ý, trèo lên nửa vòng trên mặt đất, nắm lấy tay La Vĩnh và từ từ đứng dậy. 

La Vĩnh đỡ cô đến ghế sofa. Vừa đặt cô xuống, Trương Tiểu Lộ liền kêu lên đau đớn. La Vĩnh có vẻ xấu hổ và hỏi: "Em nằm xuống nhé? Anh sẽ cho em uống thuốc."

Trương Tiểu Lộ ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa. La Vĩnh nhẹ nhàng vén váy cô lên, chỉ thấy một cặp mông béo đỏ như ớt chuông, trên đó có vài vệt máu mỏng. La Vĩnh quay lại phòng lấy một cái chai nhỏ và tăm bông, nhẹ nhàng bôi chất lỏng giống như tinh dầu trong chai lên cái mông to đỏ bừng của Trương Tiểu Lộ rồi nói: “Đây là một loại thuốc đặc biệt do mẹ tôi dùng dầu mè và nước bầm tím pha chế. Bà thường bôi lên người tôi mỗi lần sau khi tôi bị đánh. Thuốc này chữa lành vết thương nhanh chóng và không để lại sẹo.”

"Cảm ơn anh Yong." Trương Tiểu Lộ tìm một tư thế thoải mái, nhắm mắt nằm xuống, để Lạc Dũng bôi dầu mè lên mông. Sự tác động nhẹ nhàng của La Vĩnh khiến mông cô cảm thấy thoải mái không thể tả, trong lòng cô trở nên bình tĩnh đến lạ thường, như đang tận hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ của nhân viên phục vụ trong thẩm mỹ viện, toàn thân đều thoải mái. 

"Cô muốn nói gì thì cứ nói, tôi sẽ cẩn thận nghe. Còn cô, cô muốn gọi gì cũng được. Đừng gọi tôi là anh Yong."

"Vậy... Anh à, em đã nói rồi. Ba năm trước..." Trương Tiểu Lộ đổi tên thành anh trai. La Vĩnh bất lực nhướng mày và im lặng lắng nghe câu chuyện của cô.

Trương Tiểu Lộ cho biết chồng cô Lý Thiên Minh đang điều hành một công ty nhỏ. Có một vấn đề với việc kinh doanh cách đây vài năm. Anh đã bán tất cả những gì gia đình có thể bán để trả nợ nhưng số tiền đó vẫn chưa đủ. Bị bọn đòi nợ quấy rối ngày đêm, gia đình họ gần như suy sụp tinh thần và suýt cùng nhau tự tử để tìm sự giải thoát. 

La Vĩnh kể lại rằng có một khoảng thời gian ba năm trước, Li Jiani, người vốn hoạt bát và vui vẻ, lại u ám và u ám ở trường, với khuôn mặt nhếch nhác và vẻ ngoài chán nản. Lúc đó La Vĩnh còn trẻ, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc chơi bời và không để ý nhiều đến những chi tiết này. 

Trương Tiểu Lộ tiếp tục kể câu chuyện của mình. Trong thời gian đó, cô đang làm việc ở một công ty khác và tình cờ gặp được ông chủ lớn Vương Triều Vĩnh. Cô ngay lập tức nhận ra rằng anh đang quan tâm đến cô. Như thể đã nắm được cọng rơm cuối cùng, cô dùng mọi cách có thể để tìm ra Vương Siêu Dũng, người đã tình nguyện lấy mạng mình để đổi lấy tiền, sau đó chuyển sang tập đoàn Vương với sự đãi ngộ hào phóng. 

Cô giữ bí mật tất cả những điều này với chồng và chỉ dùng tiền của mình để âm thầm hỗ trợ sự nghiệp của chồng. Trong suốt quãng đời còn lại, cô lại có hy vọng vào cuộc sống và gia đình cô lại có được hạnh phúc. Tuy nhiên, kể từ khi trở thành tình nhân của Vương Triều Dũng, cô thường xuyên phải tiếp xúc với lối sống sa đọa, sa đọa của bên kia xã hội, dưới sự ảnh hưởng tinh vi, cô dần sa vào dục vọng, yêu hàng hiệu nổi tiếng và thú vui tiêu tiền hoang phí. Những người khác trong công ty có phần coi thường cô, cô biết điều đó, nhưng cô không thể không lấy lòng Vương Triều Dũng để đổi lấy phần thưởng tài chính nhiều hơn. 

"Anh ơi, em biết việc em làm những việc này không liên quan gì đến nghèo khổ cả..."

Sau khi nghe câu chuyện Trương Tiểu Lộ chủ động trở thành tù nhân dũng cảm của triều đình, La Vĩnh đã hiểu tại sao trước đây cô lại nhạy cảm đến vậy. Về những hành động sau đó của cô, La Vĩnh than thở rằng cô chỉ là một người phụ nữ bình thường và việc chỉ trích cô một cách gay gắt là không phù hợp. 

"Ừm, ta hiểu, không thành vấn đề. Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi và Vương Tử Kiệt gặp nhau như thế nào?"

Trương Tiểu Lộ ngượng ngùng cúi đầu nói tiếp: “Bên cạnh Vương Triều Dũng không thiếu nữ nhân, anh ấy cũng dần dần không còn nhiệt tình với tôi như lúc đầu nữa. Một năm qua, tôi ít có cơ hội gặp mặt để lấy lòng anh ấy. Tôi phát hiện ra Vương Tử Kiệt và Kiếm Ni học cùng trường, tôi nảy ra ý tưởng để Giản Ni đến gần anh ấy.”

"Tôi không ngờ anh ấy cũng có hứng thú với tôi... Anh ấy đẹp trai, ăn nói khéo léo, cho nên tôi, tôi chỉ..." Cô nói với vẻ mặt có phần tự trách móc, "Anh ơi, tin em đi, em luôn yêu chồng mình. Em chưa bao giờ muốn phản bội anh ấy, nhưng em không nhịn được... Em không biết tại sao mình lại bị anh ấy mê hoặc như vậy. Em nghe hết những gì anh ấy nói, chỉ khi đó em mới làm gì sai với chồng mình..."

"Mẹ kiếp Vương Tử Kiệt, hắn biết lo lắng sao?" La Vĩnh trông xấu xí, không khỏi giận dữ chửi rủa. Anh chợt nghĩ đến thầy Tiêu Hà bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, liền hỏi: “Nhân tiện, chẳng lẽ ông ta cũng đánh thuốc mê em sao?”

Trương Tiểu Lộ im lặng một lúc rồi nói: "Bản thân tôi là một con khốn nạn và không bị đánh thuốc mê. Đáng lẽ tôi không nên nói gì với thầy Hà, tôi tưởng cô ấy cũng giống tôi... Tôi là một con khốn nạn, tôi thực sự đáng chết..." Trương Tiểu Lộ giơ tay lên và tát mạnh vào mặt cô. La Vĩnh vội vàng nắm lấy tay cô nhưng không được. La Vĩnh hét lên: "Tiểu Thúy, dừng lại!"

Trương Tiểu Lộ dừng lại khi được bảo và quay lại nhìn La Vĩnh với vẻ mặt đáng thương. Khuôn mặt thanh tú mang theo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ mặt thanh tú nữ tính khiến thái dương La Vĩnh co giật, anh không khỏi dùng lòng bàn tay ấn vào cái mông to đỏ bừng của cô. Anh bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình và nói: "Thật ra, khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô giáo Tiêu Hà bị Vương Tử Kiệt xâm phạm, tôi đã nghĩ cô ấy như vậy. Cô ấy trông... rất năng động. Con cặc to của Vương Tử Kiệt thực sự hấp dẫn đến thế sao?"

Trương Tiểu Lộ ngượng ngùng gật đầu, xác nhận vừa rồi vấn đề. Lạc Dũng nhìn chằm chằm đứa em trai đang lặng lẽ nuôi dưỡng trong háng mình, hối hận không nên hỏi câu hỏi đó, thuần túy là tự nhục. Trương Tiểu Lộ lúc này mới mở miệng giải quyết sự xấu hổ của mình: "Tôi không muốn lừa dối anh. Kỳ thật tôi đã chủ động nhắc đến lần đó với Vương Tử Kiệt trên giường của chồng tôi."

"Bạn đã chủ động? Vậy tại sao bạn lại làm như vậy?"

“Tôi biết mình không đáng phải nói ra nhưng tôi yêu chồng. Nhưng mỗi lần ngoại tình sau lưng anh ấy, cảm giác vừa sợ hãi vừa hưng phấn khiến tôi nghiện… Nghĩ lại nhưng tôi chỉ không khỏi cảm thấy như vậy”.

Nói xong, Trương Tiểu Lộ kẹp hai chân lại, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ khe hở. La Vĩnh không biết phải nói gì, nhưng phản ứng của con cặc khiến anh mơ hồ hiểu được cảm giác đó. Anh nhớ lại cảm giác phấn khích thầm kín khi liếm âm hộ của mẹ trong nhà vệ sinh của nhà hàng và cưỡi lên cổ bà khi anh cương cứng. Anh cũng muốn trải nghiệm nó một lần nữa. 

"Anh ơi, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng, Jiani bị ảnh hưởng bởi em, em khuyến khích cô ấy nịnh nọt Vương Tử Kiệt. Nhưng em chưa bao giờ dạy cô ấy làm hại người khác. Dù thế nào đi nữa, đó là lỗi của em. Em chỉ xin anh cho cô ấy một cơ hội, em sẽ dùng cả đời để chuộc tội cho cô ấy. Anh muốn giết em bất cứ lúc nào, em đáng đời."

"Bây giờ ngươi muốn ta đánh ngươi thế nào?" La Vĩnh thở ra một hơi và than thở rằng phương pháp của mình đối với Trương Tiểu Lộ có phần hơi quá đáng. Tóm lại, Trương Tiểu Lộ không những không làm hại ai mà còn không có ý định làm hại ai. Không phải ai cũng hoàn hảo như mẹ mình. Trên thực tế, hành vi của Trương Tiểu Lộ không có gì đáng ngạc nhiên ở một khía cạnh nào đó. 

"Con còn quá trẻ, kinh nghiệm còn quá ít, làm việc gì cũng không thể nín thở. Con quá bốc đồng với dì, không nên chỉ nhìn sự việc từ một phía. Dì ơi, con thành thật xin lỗi dì và mong dì tha thứ. Con muốn nói rằng dì không phải là người phụ nữ xấu, dì chỉ bị vẻ ngoài của Vương Tử Kiệt lừa gạt, và dì là nạn nhân. . Còn với chú Lý... con không có tư cách để nói gì với dì. Tôi đã làm rất nhiều điều vô liêm sỉ, tôi vừa mới trút giận lên bạn. Bây giờ tôi cảm thấy bạn hoàn toàn đúng, tôi xin lỗi.

Khi Zhang Xiaolu nghe lời xin lỗi của La Vĩnh, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một cảm xúc xen lẫn sự nhẹ nhõm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng không ngừng run rẩy, lộ ra vẻ xúc động.

"Anh...anh...wuwu..."

Sau khi kể ra những suy nghĩ của mình về ba năm qua, cô cảm thấy như biển trời bao la, lời xin lỗi nhẹ nhàng của La Vĩnh vừa rồi đã vực dậy tâm hồn đã chìm xuống đáy thung lũng của cô như một luồng suối ngọt ngào. Trái tim vốn đã khô héo được nuôi dưỡng bởi dòng nước ấm áp, được trẻ hóa với niềm hy vọng và sức sống vô tận. 

"A! Chao ôi... ôi ôi..." Trương Tiểu Lộ đột nhiên khóc lớn, khóc hết sức, giống như một đứa trẻ ba tuổi. 

La Vĩnh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi: "Dì, đừng buồn. Dì sẽ không sao đâu. Đừng khóc. Con có nên trả lại Jiani cho dì không? Con xin lỗi, con xin lỗi... Dì, ngoan nhé..."

"Anh trai!" Cô lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và nhảy lên người La Vĩnh. Rốt cuộc La Vĩnh yếu đuối nên bị cô đè xuống ghế sô pha, lập tức sợ hãi. 

"Bạn đang làm gì vậy! Chết tiệt!"

Trương Tiểu Lộ dùng hai tay ôm chặt vai La Vĩnh, áp đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh và hôn anh điên cuồng. Bộ ngực mềm mại áp chặt vào ngực anh. La Vĩnh vùng vẫy mấy lần nhưng không thể mở được. Nước bọt từ trong miệng Trương Tiểu Lộ tiếp tục chảy vào miệng Lạc Dũng dọc theo chiếc lưỡi quằn quại của cô. Ham muốn trong lòng La Vĩnh cũng bị nụ hôn khơi dậy nên anh không còn vùng vẫy nữa mà chỉ nằm xuống để cô hôn cuồng nhiệt lên miệng mình.

Sau khi Trương Tiểu Lộ hôn cô một lúc lâu, La Vĩnh cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc và nói nhanh: "Dì, dì..."

"Ca! Em là Tiểu Thúy của anh! Yêu em!" 

Nói xong, Trương Tiểu Lộ tiếp tục ép La Vĩnh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Cô đưa một tay vào háng anh, chạm vào dương vật đang cương cứng của anh và xoa liên tục. La Vĩnh cảm thấy như mình đang bị cưỡng hiếp. Anh ta sắp bị dì Zhang cưỡng hiếp nhưng dương vật đã bị giữ trong đó nhiều ngày bảo anh ta phải nằm im và không chống cự.

Nhưng trong lòng La Vĩnh vẫn có lý trí, hình bóng của mẹ anh cứ hiện lên trong đầu anh. Cuối cùng hắn dùng hết sức đẩy Trương Tiểu Lộ ra, lớn tiếng hỏi: "Ngươi quên lời vừa nói rồi sao! Làm sao có thể xứng với Lý thúc!"

Trương Tiểu Lộ không dừng lại. Thay vào đó, cô cởi trói bằng tay trái, rồi khéo léo cởi áo lót và ném nó đi. Cô lại đè Lạc Dũng lên ghế sô pha, áp chặt cơ thể duyên dáng của mình vào cơ thể anh, cặp vú ngọc màu hồng kem cọ sát vào cơ thể anh. 

"Ồ... Tiểu Thúy sẽ luôn yêu thương chồng em, anh trai, anh phải tin em!"

"Mẹ kiếp!" La Vĩnh đá Trương Tiểu Lộ dưới ghế sofa, đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cô một cách hung dữ.

Trương Tiểu Lộ trèo lên ôm lấy chân hắn, "Tiểu Thúy đúng là một con điếm, thân thể dâm đãng bị vạn người cưỡi! Tiểu Thúy là con khốn nạn, cặn bã! Tiểu Thúy sẵn sàng làm việc cật lực để báo đáp ngươi! Ca ca, mẹ kiếp ta!"

"Im đi! Ngươi há mồm chỉ để làm bò, ngựa. Sao ngươi ác thế!"

Trương Tiểu Lộ chợt nhớ lại, trong tin nhắn gửi cho Vương Tử Kiệt trước đây cô cũng từng nói điều tương tự. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, càng khóc càng dữ dội: "Lúc đó em không cố ý, nhưng bây giờ em nhất định không nói dối! Anh ơi, tin em đi! Anh muốn em làm điều đó." Sao cũng được!" La Vĩnh tức giận nói: "Tôi không hiểu bạn là người như thế nào! Vừa rồi kêu muốn chết, bây giờ lại khỏa thân nóng nảy, làm được bây giờ không?"

Trương Tiểu Lộ nghe vậy liền vùi đầu vào tường không nói một lời. La Vĩnh lại sợ hãi và hét lên: "Dừng lại!"

Sự dừng lại vẫn còn quá muộn một bước. Đầu của Trương Tiểu Lộ đập mạnh vào tường, ngã ngửa xuống đất.

"Gãy rồi, gãy rồi...phù!" La Vĩnh Hữu nói rồi nhảy xuống ghế sofa để kiểm tra. Khi nhìn thấy nó, anh lại bật cười.

Trương Tiểu Lộ bị đánh bất tỉnh và ngã xuống đất, phát ra âm thanh đau đớn. Điều quan trọng là một vết sưng lớn khác xuất hiện trên trán cô ấy, nó đối xứng chính xác với vết sưng lớn vừa lạy đã biến thành một cặp sừng.

"Kim Giác Vương..." Lạc Dũng trong lòng thầm than thở, giơ tay cẩn thận sờ sờ Trương Tiểu Lộ trán, "Này, ngươi không sao chứ? Hãy đứng dậy nhanh lên!"

"Ồ." Trương Tiểu Lộ sờ sờ trán, nheo mắt một cái, chậm rãi đứng dậy, thoạt nhìn đặc biệt hài hước đáng yêu. Lạc Dũng nhịn cười, hỏi: "Đầu có đau không?"

"Đau, nhưng Tiểu Thúy không sợ đau!"

"Biết đau là điều tốt. Không sợ đau cũng là một điều tốt. Bạn đã học được những gì tôi dạy bạn."

Trương Tiểu Lộ quỳ xuống trước mặt La Vĩnh như trước đây, lại nhìn chằm chằm xuống đất và bắt đầu không nói gì, lặng lẽ rơi nước mắt như thể cô đã bị đối xử rất nhiều. La Vĩnh Vĩnh phớt lờ cô và đi vào phòng mẹ lấy hộp y tế ra. Đinh Ninh cẩn thận lau cồn trên trán để khử trùng, sau đó buộc một vòng gạc lên trán.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Khi nói, lòng bàn tay của La Vĩnh vô thức chạm vào búi tóc trắng như tuyết trên ngực Trương Tiểu Lộ.

"Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ muốn anh trai tôi đụ tôi! Tiểu Thúy thề, ngoại trừ anh trai và chồng tôi, sẽ không có ai chạm vào tôi!"

"Hôm nay anh sẽ phá hủy buổi tập của tôi." Lạc Dũng cởi quần áo hai lần, dương vật cương cứng nói: “Sao còn quỳ xuống? Đứng dậy cho tôi!"

"Này! Ca ca!" Trương Tiểu Lộ vội vàng leo lên sô pha, nằm ngửa nàng, dựng lên một đôi đầy đặn bộ ngực đặt thành một phông chữ lớn hướng lên trần nhà, "Anh, lại đây với em!"

"Tao sẽ đụ anh rể của mày!" La Vĩnh ôm lấy dương vật của mình và bước đến ngồi bên cạnh Trương Tiểu Lộ. Anh nhấc chân lên và đá nhẹ vào cô. "Tới đây! Tôi là một trinh nữ. Tôi đang cho bạn một lợi thế."

"Anh..." Trương Tiểu Lộ hét lớn, xoay người ngồi lên trên người La Vĩnh, dang rộng đùi thịt ra, từ từ ngồi xuống dương vật đã cương cứng. Nhìn thấy gò mu trắng như tuyết của Trương Tiểu Lộ đang dần đến gần, La Vĩnh càng hưng phấn hơn. Dương vật của anh đang đập háo hức và chảy nước dãi.

"Hôm nay tôi làm phiền anh vì tôi đánh giá cao anh! Ngươi phải thành thật nói cho ta biết, ta đụ ngươi hay là Vương Tử Kiệt cảm thấy tốt hơn!" Nói xong hai chữ mạnh mẽ này, Lạc Dũng âm thầm động viên chính mình: "Mẹ, ta đi đụ Trương Tiểu Lộ. Nếu hôm nay ta không đánh chết ngươi, ta sẽ không là anh trai của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Giá Thịt Heo

Bây giờ là mười hai giờ đêm, Khu công nghiệp Thị Lý Lan Ngạc ở phía nam thành phố. Những công nhân đã kết thúc ca đêm lần lượt rời khỏi từng khu vực nhà máy và chen chúc vào khu chợ đêm đơn sơ gần đó để bắt đầu cuộc sống về đêm thiết yếu hàng ngày của họ. Những người bán hàng nhìn thấy cơ hội kinh doanh và dựng những căn lều nhỏ xung quanh khu vực nhà máy để bán rượu, đồ ăn hoặc quần áo rẻ tiền. Ngoài ra còn có một số người có ác ý, đã dùng bộ não quanh co của mình, tổ chức một nhóm các cô để thỉnh thoảng phát những tấm thẻ nhỏ bí ẩn cho những người công nhân đi ngang qua: "Anh ơi, anh đang tìm em gái phải không?"

"Người đẹp, tại Hội trường Songshu, tất cả đồ uống đều giảm giá 50%."

Thỉnh thoảng có một số công nhân dừng lại hỏi thăm, đi theo dì tránh xa đám đông rồi được dẫn vào khu nhà nghỉ B&B gần đó giống như mê cung. Đi thêm trăm bước, người bán hàng rong và cửa hàng cũng thưa dần, tiếng ồn ào cũng dần dần nhỏ đi. Sau đó, chúng tôi đi qua những con hẻm phức tạp của những tòa nhà thấp, uốn lượn đến tận sâu mê cung. Tiếp tục tiến về phía trước, con đường dài ngoằn ngoèo trở nên tối đen như mực. Cách nhau vài mét, mặt đất chỉ được chiếu sáng bởi những vòng ánh sáng vàng mờ ảo từ những ngọn đèn đường cũ. Âm thanh rò rỉ xèo xèo của chao đèn trở nên rõ ràng. Bướm đêm không biết nguy hiểm nên miễn cưỡng sà xuống. Nếu không chú ý đến bước đi của mình, họ sẽ giẫm chết những xác côn trùng mập mạp còn tươi với âm thanh “bốp”. 

Cạnh nhà chứa rác nằm sâu trong ngõ, một gã say rượu rách rưới ôm chặt chai rượu, tựa lưng vào bức tường bẩn thỉu. Người đồng nghiệp ngừng tiến về phía trước, cảm thấy ánh mắt ác ý chiếu vào bóng tối, khiến lỗ chân lông của anh giãn ra và khiến anh ớn lạnh sống lưng. 

Các công nhân ngần ngại tiến về phía trước. Ngay cả khi có người dẫn đường, họ cũng quá rụt rè để tiếp tục bước đi. Vì nhiều lý do, những kẻ thua cuộc say rượu thường xuyên xảy ra ở đây. Chúng không có giá trị gì với bất cứ ai. Theo một nghĩa nào đó, chúng còn tệ hơn cả rác rưởi. Dì ghét nhất loại chó chặn đường này, khiến dì mất đi rất nhiều kế sinh nhai. Cô khinh thường liếc nhìn người đàn ông say rượu, chửi bới vài câu rồi vội vàng xô đẩy đồng nghiệp của mình. 

Cách đó không xa, những "mỹ nhân" ăn mặc hở hang và "trai đẹp" béo ngậy cuối cùng cũng bắt đầu xuất hiện ở ven đường. Khi thấy doanh nghiệp sắp đến, họ nhiệt tình chào đón. Người dì vui vẻ trao lại những chiếc đầu và đi bộ trở lại chợ đêm để tiếp tục tìm kiếm con mồi tiếp theo. 

"Tóc dài, chó." Người say rượu tựa hồ đang nói chuyện say sưa, cúi đầu nói gì đó với bộ quần áo rách nát. 

"Tiếp tục quan sát ngã tư." Mái tóc rối bù che đi đôi tai, phía dưới giấu một chiếc tai nghe, trong đó truyền ra giọng nói của Liễu Cảnh Anh. 

Người đàn ông say rượu nhấp một ngụm rượu, tiếp tục ném ánh mắt giễu cợt và đen tối về phía ngã tư, mơ hồ nói hai từ: "Voi".

Có vài chiếc xe đầu kéo cỡ lớn đậu ở ngã tư ngoài chợ đêm. Màu sơn của xe không khác nhiều so với những chiếc xe tải thỉnh thoảng chạy ra khỏi khu vực nhà máy. Lưu Kinh Anh và các đồng nghiệp của cô trong đội hành động trốn trong xe và theo dõi tình hình ở khu vực nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Một giờ đã trôi qua kể từ khi "Poison Bait" bước vào địa điểm tập trung ở khu vực nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Theo phản hồi trước đó của anh, cuộc họp sắp kết thúc. Theo chỉ thị từ cấp trên không được tiết lộ danh tính, Lưu Kinh Anh đã ra chỉ thị cho các thành viên trong tổ đặc nhiệm. Họ phải đợi cho đến khi có tín hiệu rõ ràng trước khi bắt đầu hoạt động bắt giữ. 

"Đội trưởng Lưu, chúng ta không thể đợi được nữa! Bên ngoài có quá nhiều người, quá hỗn loạn! Lỡ như đám Diệp Tử Cường chạy thoát và làm bị thương người khác thì sao! Bọn họ có súng!" Người phát biểu là Phong Viên Thanh, người đã ngoài năm mươi, trông rất lo lắng. Anh là một thám tử chống ma túy kỳ cựu ở văn phòng thành phố và là thành viên chủ chốt của Đội Đặc nhiệm Rắn Xanh. Anh ta đã mất đi người cộng sự tốt nhất của mình trong vụ bắt giữ Diệp Tửqiang 5 năm trước. 

"Chờ đợi." Lưu Kinh Anh trả lời đơn giản với giọng điệu không còn chỗ để tranh luận. Cô không rời mắt khỏi màn hình trong xe, tiếp tục chú ý đến diễn biến tại hơn chục ngã tư trong khu vực nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Các thành viên khác của tổ đặc nhiệm trên xe lưỡng lự không nói nên lời, lo lắng nhìn màn hình. 

Thời gian trôi qua, xe chỉ huy im lặng, bầu không khí càng ngày càng trang nghiêm. 

"Qung Kỳ." "Qung Kỳ." "Qungqi."... "Qiongqi."

Các tín hiệu bí mật lần lượt phát ra từ tai nghe, báo cáo rằng những người bị nghi ngờ là mồi độc đang xuất hiện ở nhiều ngã tư khác nhau. Mọi người trong xe đều nhìn vào màn hình, vẻ mặt trở nên phấn khích. Ba, hai phút sau, những bóng người mờ ảo cầm ô đen lần lượt xuất hiện ở các ngã tư khác nhau. Họ đi về phía những chiếc xe đậu bên đường rồi lần lượt lái xe đi. Khi nhân vật thứ tư lên xe buýt, Phong Viên Thanh vui vẻ hơn và chào các đồng nghiệp bên cạnh: "Đi thôi!"

"Đừng di chuyển!" Liễu Cảnh Anh nhìn màn hình, đột nhiên ra lệnh ngăn cản bọn họ rời khỏi xe chỉ huy.

"Đội trưởng!" Phong Viên Thanh hét lên với Lưu Kinh Anh. Thấy cô không trả lời mà vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, Phong Viên Thanh lại hét lên: "Vậy thì mồi độc nhảm nhí đã xuất hiện, còn chờ gì nữa!" Liễu Cảnh Anh chỉnh lại tai nghe, chậm rãi nói: "Chiến dịch đã bị hủy bỏ. Đừng để lộ mồi độc. Toàn bộ đơn vị sẽ rút lui theo kế hoạch."

"Bạn đang nói về cái gì vậy!?" Nghe vậy, Phong Viên Thanh giận dữ trừng mắt và mất kiểm soát cảm xúc. Anh ta chỉ vào cô, bắt đầu giận dữ chửi bới: "Mọi người đi rồi còn cô lại khoe cái rắm của mình! Liễu Cảnh Anh, cô có thể dùng cái rắm từ trên cao làm bảo bối. Nếu cô muốn thăng chức và phát tài, tôi sẽ không ngăn cản cô! Nếu cô không đi, tôi sẽ tự mình đi!" Liễu Cảnh Anh vẻ mặt bất đắc dĩ, đứng ở Phong Nguyên Thanh trước mặt: "Phong lão đại! Tuân lệnh!"

"Tránh ra! Cậu vẫn mặc quần không đáy khi tôi mặc đồng phục, đừng làm vậy với tôi!" Phong Nguyên Thanh đang muốn đẩy nàng ra, mở cửa rời đi. Liễu Cảnh Anh đá chân, khóa chặt khớp tay của anh với tốc độ nhanh như chớp, ấn mạnh và đẩy anh xuống đất.

Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu tức giận hét vào mặt viên cảnh sát đang chờ trên xe: “Còng hắn lại!” 

Các đồng nghiệp trên xe cũng không hài lòng với việc hủy bỏ ca phẫu thuật, nhưng dưới sự uy hiếp của mệnh lệnh của Lưu Cảnh Anh, họ không còn cách nào khác ngoài còng tay Lão Phong ra sau lưng, kéo ông sang một bên và giữ ông ngồi xuống. Phong Viên Thanh đang giận dữ chửi rủa thì viên cảnh sát phụ trách liên lạc đột nhiên nói: "Đội trưởng, giám đốc nói... cuộc hành quân bị hủy bỏ."

Mọi người nghe xong lời này đều sửng sốt, lập tức nhận ra hành động này có gì đó không ổn. Lão Phong Đầu cũng ngừng chửi bới, cùng các thành viên trong đội đặc nhiệm nhìn nhau, suy nghĩ xem hành động tối nay đã xảy ra chuyện gì. Liễu Cảnh Anh nắm chặt nắm đấm, bật tai nghe lên, tức giận nói: “Đóng cửa đội!”

…

Nhà của Lương Dũng. Trương Tiểu Lộ khóc đến mức xoay người ngồi lên trên người La Vĩnh, dang đôi chân trắng nõn mềm mại như đậu hũ rồi từ từ ngồi xuống dương vật đã cương cứng. Nhìn thấy gò mu mềm mại thơm tho của Trương Tiểu Lộ đang dần đến gần, La Vĩnh càng hưng phấn hơn. Dương vật căng phồng của anh háo hức muốn thử, nó cứ đập liên tục và chảy nước dãi. 

Trong lòng hắn thầm nghĩ: “Đã đến lúc…” Lạc Dũng tự mình đặt mấy chiếc khóa trái tim lên người. Nếu không có trải nghiệm như hiện thực thần kỳ trước đây, dục vọng của một chàng trai lẽ ra đã tràn ngập trái tim anh như một dòng thác vô chủ. Anh ta hẳn sẽ sống một cuộc sống tầm thường như hầu hết các chàng trai cùng tuổi, hoặc nhảy múa với súng và kiếm trong thế giới ảo, hoặc lang thang trên các trang web khiêu dâm. Nhưng anh đã khóa chặt những ham muốn và nỗi sợ hãi của mình, đồng thời khóa chặt cách cư xử phóng túng của một cậu thiếu niên. Giờ đây Trương Tiểu Lộ sắp dùng thân hình mũm mĩm và mảnh khảnh của mình để cạy chiếc ổ khóa chứa "tà ác tục tĩu" và giải phóng con quỷ tà ác đang khóa sâu trong lòng cô. 

Anh muốn chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô; anh muốn hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một câu hỏi làm anh trăn trở quanh năm đột nhiên hiện lên trong đầu La Vĩnh: tại sao anh lại quan tâm đến phụ nữ mà không phải đàn ông? Huế không gì khác hơn là làn da, còn phụ nữ quyến rũ là những bộ xương đỏ hồng không màu. Vậy nếu Trương Tiểu Lộ là đàn ông thì sao? La Vĩnh tưởng tượng Trương Tiểu Lộ trước mặt mình là cha mình ... Khóe mắt giật giật, hóa ra anh ta vẫn rất kinh tởm. Anh cũng nghĩ rằng nếu mẹ anh là một bà già, liệu anh có còn muốn ôm bà không? Khi còn trẻ, tôi chỉ đơn giản gán vấn đề này là “đẹp” và “xấu”. Đàn ông xấu, đàn bà già cũng xấu. Nhưng tại sao bạn lại cho rằng phụ nữ trẻ đẹp là “đẹp” còn đàn ông, phụ nữ lớn tuổi là “xấu”? 

"Không. Không. Xiaocui, đợi đã." La Vĩnh cố gắng bình tĩnh lại và xua tay nhỏ bé của mình để xua đuổi những con quỷ đang nhảy múa trong đầu. Một phần quan trọng trong việc tu hành của anh ta là không chú ý đến ngoại hình và đặc điểm giới tính của phụ nữ, nhưng chỉ cần khóa trái tim anh ta hơi nới lỏng, kết quả sẽ là một mớ hỗn độn. 

Những suy nghĩ ùa về trong đầu anh, La Vĩnh nghĩ về cuộc sống buồn chán và buồn tẻ trong những năm đầu đời của mình. Trẻ em ở thành phố khốn khổ theo một nghĩa nào đó. Họ không thể ra sông đánh cá, cũng không thể đến nhà chú nông dân để trộm thóc. Mẹ cô rất nghiêm khắc. Cô không chỉ mang giày thể thao bẩn ở trường và đuổi theo những quả bóng bẩn với bạn bè mà còn về nhà và xem qua bộ sưu tập sách của cha mình. Văn nhân chua chát cho rằng sách có nhà vàng, sách có vẻ đẹp riêng như ngọc. Cảm giác của trẻ em khi đọc sách rất đơn giản, đó là hóa thân vào các nhân vật trong sách, mơ ước được lên trời và xuống đất như Khỉ, mơ ước được thoát khỏi xiềng xích của thân xác phàm trần. 

Trở về quê hương trong kỳ nghỉ lễ, La Vĩnh tình cờ thấy ba cuốn truyện tranh trong phòng của dì mình: Đức Phật của O Tát Mục Đặc Tổ Ca, The Gods của Thái Chí Trung và Saint Seiya nổi tiếng thế giới. Ba cuốn sách này khiến anh cảm thấy Đức Phật rất quyền năng và Đức Phật đại diện cho sự hoàn hảo. Càng tìm hiểu về câu chuyện của Đức Phật, ông càng ngưỡng mộ sâu sắc hơn. Hình ảnh Đức Phật tái sinh thành Saka trong truyện tranh luôn in sâu trong tâm trí anh. Ông phát hiện ra rằng mặc dù Đức Phật là đàn ông nhưng Ngài không có dương vật. Vì vậy, Tiểu La Vĩnh có cách hiểu riêng về Phật: Phật có nghĩa là không phải nam cũng không phải mẹ; Phật có nghĩa là nhìn thấu những ảo ảnh của thế giới và không có ham muốn hay theo đuổi. 

Tất cả các pháp đều không, không sinh cũng không diệt, không dơ cũng không sạch, không tăng cũng không giảm. Tiêu Lạc Dũng không hiểu rõ đạo lý này. 

Điều ông hiểu là trở thành Phật có nghĩa là trở nên “xinh đẹp”. Phật không có dương vật thì đẹp đẽ như vậy, Phật không có dương vật thì không có dục vọng, dục vọng. 

Vì vậy, một ngày nọ, ông cởi trần và đứng trước tấm gương soi toàn thân để nhìn vào cơ thể mình và xem mình còn bao xa mới trở thành Phật. Khi đó anh chưa hiểu công dụng của dương vật nhưng mầm mống tự ngược đãi bản thân đã gieo vào trái tim non nớt của anh. Anh cảm thấy thứ giữa hai chân mình thật sự rất xấu xí. 

Khi Xiao Luoyong lớn lên và có khái niệm về "tình dục" và "tình yêu", dưới sự ảnh hưởng của Phật tính, anh tin rằng tình yêu đích thực không thể dung thứ cho tình dục, và tình dục là xấu xa. Khi bạn yêu đến tột cùng thì không một ham muốn xấu xa nào có thể nảy sinh trong lòng bạn, bởi đó là yêu đúng nghĩa và là sự báng bổ. Khi anh gặp Tiểu Long Nô trong thế giới võ thuật, tình yêu của anh bị đẩy lên cực điểm, âm mưu đánh mất trinh tiết của cô gần như làm tan nát trái tim Phật giáo của anh. 

Trước mặt anh là thân hình bụ bẫm trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại như tan chảy. Yuhu xinh đẹp và quyến rũ ngày càng đến gần hơn, và đôi má của chủ nhân sáng như gelatin, mang nét quyến rũ và cảm động của một người phụ nữ trưởng thành. Kỳ quái, rất kỳ quái. La Vĩnh không nghĩ làm chuyện tục tĩu với cô là báng bổ. Các cơ ở đùi anh căng cứng và anh đang cố gắng giữ bình tĩnh, trong khi lũ quỷ trong tim anh vẫn không ngừng đập. Anh thầm động viên bản thân. Trước mặt anh chẳng có gì ngoài một bộ xương màu hồng, cơ thể quyến rũ đó chỉ là bề ngoài của những ham muốn xấu xa. Anh ấy làm điều đó với cô ấy vì mục đích tu luyện...

"Dừng lại." Tuyết Bảo chỉ cách con rồng côn trùng đang hoành hành một quãng ngắn. Khi Luo Yong hét lên dừng lại, Trương Tiểu Lộ lập tức dừng lại giữa không trung. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đào hoa với lớp trang điểm ướt đẫm và những giọt nước mắt, cơ thể xinh đẹp như ngọc của cô lập tức mềm nhũn ra. Những ngôi sao trong mắt Qingquan mờ đi, nghĩ rằng ước muốn cống hiến hết mình để phục vụ của cô sẽ vô ích. Nỗi buồn xuất phát từ trái tim, gió buồn, lông mày bong tróc, hoa lê rơi như mưa.

"Ca! Xin ngươi mang Tiểu Thúy đi... Ô ô... Cui'er ngoại trừ thân thể này, không có gì..."

"Tiểu Thôi'er, tôi không có ý đó. Tôi không phải thánh. Tôi cũng có một... Duang to khỏe mạnh..." La Vĩnh cau mày và dùng ngón tay búng vào con cặc to nhỏ của mình, dường như đang suy nghĩ chuyện gì đã xảy ra. Anh băn khoăn không biết có phải là dàn dựng không nên nói: “Tự mình ngồi dậy và di chuyển nhé?”

"Nhìn cái mông to đỏ mọng của em, anh thật khó chịu đựng. Chỉ là... anh luôn cảm thấy có gì đó không đúng." Trương Tiểu Lộ không đủ xinh đẹp sao? Rõ ràng là không, cô ấy có thân hình gợi cảm và làn da trắng trẻo. Bạn có nghĩ cô ấy bẩn thỉu không? Điều đó không đúng, cô đã hiến thân cho chồng, ăn năn và cầu xin được chết. Đó có phải là vì tình yêu với mẹ và cô giáo Tiểu Hà? Nó cũng có vẻ không đúng. 

La Vĩnh cảm thấy tình yêu của mình dành cho mẹ và cô giáo Tiểu Hà là không bình thường. Có điều gì đó không ổn trong cách thực hành này. 

Sau sự việc ở trường, anh biết mình không còn tình cảm với mẹ nên đã tìm đến cô giáo Tiêu Hà. Cô giáo Tiểu Hà xinh đẹp và tốt bụng, tính cách của cô ấy hoàn toàn phù hợp với lý tưởng của La Vĩnh. Cô ấy là mối tình đầu thực sự của La Vĩnh. Sau tất cả những trải nghiệm này, La Vĩnh cũng có những suy nghĩ sâu sắc hơn. Nguyên nhân sâu xa là do anh có thiên hướng yêu thích phụ nữ đẹp, từ tận đáy lòng anh tin rằng phụ nữ đẹp là trong sáng, không nên xúc phạm. 

Khi tìm hiểu thêm, anh nhận ra rằng việc đánh giá người khác dựa trên vẻ ngoài của họ đều là mơ tưởng của anh. Nhưng nếu thầy Tiêu Hà không xinh đẹp thì liệu tình yêu của anh có còn tồn tại? 

Từ đó, La Vĩnh tin rằng phải phân biệt được "tình dục" và "tình yêu". Nói cách khác, anh tin rằng tình yêu không giới tính là cao quý nhất nên anh muốn thực hành và khóa chặt trái tim dâm đãng của mình. Vấn đề là giả thuyết này có vẻ đặc biệt mâu thuẫn khi nói đến mẹ anh. Anh tự tin rằng tình yêu của anh dành cho mẹ cao như trời, sâu như biển, nhưng anh thực sự không thể không nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm muốn. Thân hình vô song của cô ấy quá hoàn hảo và quá quyến rũ. La Vĩnh cố gắng đối xử với mẹ mình như một bà già, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn phát triển đến mức mối quan hệ tế nhị như hiện tại. Cái gọi là tu hành của anh ta chẳng có tác dụng gì cả. Dù biết mối quan hệ này là một sai lầm lớn nhưng anh vẫn không thể không muốn thực hiện, nhất là khi mẹ anh hợp tác với anh để làm những việc “tục tĩu” đó. 

La Vĩnh thầm kết luận trong lòng rằng “tình yêu” của anh không cụ thể cũng không trong sáng. Trong phân tích cuối cùng, ham muốn mạnh hơn lý trí. Về phần Trương Tiểu Lộ, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một ý nghĩ: Giả sử nàng là con trai, Lý thúc cộng với Vương gia cùng con trai hắn, liệu nàng có tâm tình mở hậu cung không? Nghĩ đến đây, La Vĩnh nhìn chung có thể hiểu được tâm lý lừa dối của cô. Khi ham muốn tình dục của anh ấy lên đến đỉnh điểm, anh ấy có thể không muốn có hậu cung. 

Nghĩ nghĩ, Lạc Ung Chính ngồi trên dương vật của mình, dùng giọng điệu chính đáng hỏi: "Cô ơi, tôi nói trước cho cô biết, tôi không có ý coi thường cô. Tôi muốn cô nói cho tôi biết, tại sao cô lại muốn quan hệ tình dục với tôi?"

Tất nhiên, anh ấy cho rằng dì Zhang đại diện cho sự “tục tĩu”. Anh cũng thấy dì Zhang có một “tình yêu” sâu sắc với gia đình mình, và anh muốn biết liệu “tình dục” và “tình yêu” có thể cùng tồn tại hay không. Mặt khác, La Vĩnh cảm thấy mình xấu xa và muốn dùng lời của dì Zhang để bào chữa cho mình. 

"Ta..." Trương Tiểu Lộ cau mày, không có trả lời ngay, đang suy nghĩ tại sao Lạc Dũng lại hỏi như vậy. Cô suy nghĩ kỹ xem mình đang làm gì vào lúc này, cũng không khác gì Jie Prince. Về vụ bê bối ngoại tình, trước khi nó xảy ra, cô thực sự đã hối hận nhưng hiện tại cô không muốn bào chữa cho mình. Dù cô ấy có nói thế nào thì đó cũng chỉ là một cái cớ. Nàng làm sao không hiểu được đức hạnh? 

Tuy nhiên, khi cô bị La Vĩnh đánh đập và lăng mạ vài ngày trước, dù biết mình đáng bị như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy nhục nhã. Khi đó, so với Vương Tử Kiệt ăn mặc rực rỡ và đẹp trai thì lời nói và hành động của La Vĩnh chỉ có thể miêu tả là biến thái và thô tục.

"Ca, ta nhát gan, ta sợ chết cùng đau đớn." Mấy phút sau, Trương Tiểu Lộ cuối cùng chậm rãi nhẹ nhàng mở miệng nói: "Đôi khi ban đêm ta gặp ác mộng, mơ thấy mình bị người thân ở quê trói để nhúng chuồng lợn."

"Mơ thấy mình bị chết đuối thì khóc trong mơ, khi tỉnh dậy lại cười. Đó đều là mơ. Khi nhìn thấy ngôi nhà của mình, nghĩ đến số tiền trong thẻ, tôi cảm thấy bán thân là một ý kiến ​​hay. Vừa giàu vừa thoải mái... Đối với Vương Tử Kiệt, tôi nghĩ rằng ngủ với ông ấy ở tuổi già như vậy cũng không phải là thiệt thòi..." Bà tỏ vẻ u sầu và tiếp tục nói về suy nghĩ của mình. Không có chút cảm xúc nào trong giọng nói của cô ấy. Đôi mắt nửa mở của cô mờ mịt như hư không, không nhìn thấy tia sáng nào. 

La Vĩnh cười khúc khích, cảm thấy lời nói của Trương Tiểu Lộ thô lỗ và vô lý. Khi còn nhỏ, anh cũng ghét gia đình nghèo khó của mình và có ước mơ được một người phụ nữ xinh đẹp và giàu có che chở. Mặt khác, La Vĩnh thực sự ghen tị với Vương Tử Giải trong lòng. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không ghen tị với anh. Anh ấy cao, cơ bắp và nữ tính. Lần đầu tiên, La Vĩnh cảm thấy một người đàn ông “đẹp”. Nếu anh ấy là con gái thì chắc chắn sẽ yêu anh ấy mất. Điều quan trọng là anh ấy vẫn có tiền, và như tất cả chúng ta đều biết, chỉ có tiền mới cho phép anh ấy làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Sau khi anh trai tôi phát hiện ra vụ bê bối của tôi, tôi đã rất sợ hãi. Sau đó, tôi nghĩ là Vương Tử Kiệt đang liên lạc với tôi nên tôi nghĩ đến việc tìm cơ hội để phản bội anh trai mình. Xiaocui nghĩ rằng điều đó sẽ tuyệt vời, vì cô ấy có thể tiếp tục chuyện tình cảm và Jiani sẽ có cơ hội kết hôn với cô ấy cao hơn." 

Trương Tiểu Lộ cắn chặt môi dưới, nghĩ lại những năm qua, cô thường xuyên cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình đang dần mục nát. Cảm giác đó giống như một cái vỏ thối bao bọc lấy trái tim. Thời gian trôi qua nó sẽ mục nát từ trong ra ngoài.

Trương Tiểu Lộ giơ tay nắm chặt ngực trái của nàng, buồn bã nói: "Anh ơi, em khó chịu quá! Mấy năm nay em không sống như một con người... Em đáng bị đánh... Em đáng bị đánh!"

"Được, được." La Vĩnh kéo cô và yêu cầu cô dựa vào anh. Anh muốn nói thêm vài lời để ngăn cô tìm đến cái chết, nhưng Trương Tiểu Lộ vẫn tiếp tục nói, La Vĩnh ngừng nói và cẩn thận lắng nghe. 

"Tôi thấy có lỗi với chồng mình, nhưng người duy nhất tôi thực sự không thể buông bỏ chính là Jiani. Anh à, hôm nay em mới hiểu anh. Có anh trai ở đây, cô ấy nhất định sẽ thay đổi tốt hơn. Hiện tại em không sợ chết, em... em đã chết rồi, vì có anh mà em mới sống được."

Trương Tiểu Lộ cảm thấy muốn thoát ra khỏi vỏ bọc của mình và lấy lại một cuộc sống mới, còn La Vĩnh giống như cha mẹ tái sinh của cô. Cô chân thành muốn trao lại tất cả những gì mình có và chân thành gọi "anh trai". 

"Dì ơi, con cũng không phải người tốt." La Vĩnh khiêm tốn nói, cảm thấy có phần tự hào về lời tán thành của mình.

"Anh à, em hiểu anh rồi." Trương Tiểu Lộ vẻ mặt hoài niệm, ánh mắt sáng ngời, nói tiếp: "Khi còn nhỏ, ta ngày nào cũng phải vượt núi đi học, về đến nhà còn phải làm ruộng. Cuộc sống vất vả... vất vả, sau này ta mới nhận ra, nhưng lúc đó ta cũng không cảm thấy khó khăn. Người trên núi chúng ta không có nhiều ý tưởng, mỗi ngày sống một cuộc sống vui vẻ. Mọi người đều quan tâm lẫn nhau, không giống như những người trong thành phố đòi khen thưởng." cho mọi việc họ làm."

“Bố mẹ dặn sau này lớn lên hãy tìm một gia đình tốt cho em, để sau này cuộc sống của em sẽ dễ dàng hơn. Em cũng già như anh trai, ngày nào cũng nghĩ đến mai sau sẽ cưới một nơi tốt để bố mẹ yên tâm”. Cô mỉm cười nhẹ với La Vĩnh, với nụ cười xinh đẹp trên hàm răng đều đặn và đôi môi đỏ mọng. "Tôi hỏi mẹ tôi nên tìm loại đàn ông nào? Bà nói, chỉ cần nhìn xem con muốn sinh ra ai, tôi sẽ chạy khắp núi, nhìn chằm chằm vào đàn ông khắp nơi."

"Chào." Lạc Dũng không khỏi nhếch lên khóe miệng, vươn tay véo một sợi tóc ở bên cạnh Trương Tiểu Lộ, xoắn thành bím, lắc lắc trong tay. Anh dường như nhìn thấy một cô bé với bím tóc màu xanh lam trên cánh đồng núi xanh đang tò mò nhìn người đàn ông đi ngang qua. Khi gặp người mà mình quan tâm, anh ấy cười ngu ngốc với người đàn ông đó.

“Sau này tôi lên thành phố và gặp người chồng hiện tại. Khi lấy chồng, tôi thực sự hạnh phúc. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không được hưởng phúc”. Nói đến đây, đôi mắt trong trẻo của Trương Tiểu Lộ có nước mắt, nàng yên lặng nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút u ám. Một lúc sau, cô mới mở mắt ra, trìu mến nhìn cô rồi quả quyết nói: "Anh ơi, em biết mình không xứng đáng. Điều em mong muốn bây giờ là... sinh cho anh một đứa con."

"Cái này..." Lạc Dũng vô cùng kinh ngạc trước lời nói của Trương Tiểu Lộ. Anh mong đợi câu trả lời sẽ đến từ những lời nói của Trương Tiểu Lộ về bản chất con người. La Vĩnh muốn tìm lời bào chữa cho hành vi tục tĩu của mình nhưng những gì cô nói không quá "tục tĩu" thậm chí nghe có vẻ hơi "yêu".

"Ta là dâm đãng, nhưng có thể cho ngươi một đứa con trong sạch. Anh à, mạng sống của Tiểu Thúy là của anh, thân thể của Tiểu Thúy cũng là của anh! Tôi muốn có một đứa con với anh!" Tâm trí La Vĩnh khẽ cử động, anh đưa tay ra ôm chặt cơ thể trắng như tuyết quyến rũ trước mặt, để hai bộ ngực ngọc đầy đặn dán chặt vào ngực anh. Cảm giác ấm áp và mượt mà chạm vào ngực anh. La Vĩnh cười toe toét và thở ra một hơi thở tà ác, cúi đầu và hôn Trương Tiểu Lộ thật mạnh.

"Chà... chà!" Lạc Dũng ngẩng đầu, môi nhuốm một lớp son bóng đỏ tươi của Trương Tiểu Lộ. Anh cong ngón trỏ của bàn tay trái, nhẹ nhàng chạm vào vết nước mắt trên mặt Trương Tiểu Lộ Đào, dịu dàng thì thầm: "Em là một con điếm, còn anh là một con điếm."

"Tiểu Thôi, sau này đừng nói về mình như vậy nữa. Chỉ cần cậu dâm đãng thì trên đời này có bao nhiêu người không dâm dục? Ngay cả mẹ tôi...chị cũng vậy." La Vĩnh nhanh chóng ngậm miệng lại, nhìn thấy khuôn mặt của Trương Tiểu Lộ đỏ bừng và quyến rũ khó tả, đôi mắt đào đầy dục vọng và ngượng ngùng. La Vĩnh càng quan tâm đến những gì cô vừa nói, hỏi: "Anh nói... cho tôi một đứa con, ý anh là thật sao? Làm sao anh có thể cho tôi một đứa con? Hay là anh chỉ đang nói thôi?"

Trương Tiểu Lộ cúi đầu, nhẹ nhàng nâng cánh tay ngọc lên, vươn ngón tay ra, sau đó đặt cái bụng mềm trơn của mình xoa nhẹ, như đang an ủi bào thai sắp chào đời: “Tiểu Thúy bằng lòng vì ta mà sinh ra một đứa con. Tiểu Thúy cùng Vương gia và con trai hắn ngủ vì tiền… để thân thể này được thoải mái. Nhưng Tiểu Thúy chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con cho bọn họ, chỉ có ngươi và chồng ta thôi.”

"Bô." Lạc Dũng hôn lên má cô: “Sao có thể như vậy được… Anh vẫn chưa quyết định được tên của đứa bé.” La Vĩnh biết rằng mình không thể làm gì được. Anh dùng tay trái ấn vào một bên bộ ngực xinh đẹp của cô và ngẫu nhiên xoa bóp vài lần. Tay còn lại hắn đưa tay tới gò mu của Trương Tiểu Lộ, nắm lấy hai sợi lông mu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. Ngửi được mùi phấn trên mặt Trương Tiểu Lộ, Lạc Dũng trong mắt trầm ngâm, im lặng dùng hai ngón tay buông ra xấu hổ. Bàn tay nhỏ bé của anh từ từ đưa lên trên, anh mở lòng bàn tay ra để che mu bàn tay của Trương Tiểu Thôi lên bụng dưới của cô, bắt đầu xoa bóp.

La Vĩnh đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Nhân tiện, tôi đã nhờ Jiani làm một việc. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về việc đó. Chẳng lẽ cô ấy... có thai sao?"

"Xiaocui vẫn thường xuyên kiểm tra cô ấy, bởi vì Vương Tử Kiệt... cũng dạy cô ấy về biện pháp tránh thai. Anh à, nếu anh muốn Jiani có con, anh có thể đợi hai năm không? Hãy đợi đến khi cô ấy lớn hơn. Ngoài ra, Xiaocui hiện tại không thể sinh con được. Trước đây Xiaocui sợ có thai nên cô ấy đã đặt vòng tránh thai. Anh à, đợi em lấy cho anh."

"Không, tôi chưa chạm vào Jiani. Đừng lo lắng, tôi sẽ không chạm vào cô ấy." La Vĩnh tự nhiên xấu hổ, nói rằng anh ấy nghĩ Li Jiani bẩn thỉu, sau đó nói: "Tôi nên đeo chiếc nhẫn nào? Người như tôi làm cha không thích hợp. Nào, để tôi hôn anh." La Vĩnh dang rộng hai chân sang hai bên, để Trương Tiểu Lộ có thể tựa đùi lên đệm trên ghế sofa và có tư thế thoải mái. Trương Tiểu Lộ không nói gì, nghiêng người, nhắm đôi mắt đẫm lệ, tô lên đôi môi đỏ mọng. Lạc Dũng ôm lấy tấm lưng mềm mại xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt sau gáy của Trương Tiểu Lộ, hôn cô say đắm.

La Vĩnh cẩn thận và nhẹ nhàng dùng một tay tìm kiếm cái mông to màu đỏ của cô, chạm vào vết sẹo chưa mờ đi. Anh hôn rồi nói: "Ồ... Tiểu Cui, anh hiểu tình cảm của em dành cho anh trai... Tử Chi... Đến, dùng tay nhéo lấy dương vật của anh trai mà vuốt ve."

Trương Tiểu Lộ đón nhận lưỡi của La Vĩnh trong miệng, mở hàm và dẫn nó vào sâu trong miệng gỗ đàn hương để tìm kiếm hương thơm, thỉnh thoảng cô đưa lưỡi ra để quấn lấy nó. Sau khi nghe được chỉ dẫn mới, cô vẫn duy trì tư thế hôn, dùng ngón tay dài như ngọc khám phá háng Lạc Dũng, sau khi chạm vào dương vật, cô bắt đầu sử dụng nó một cách cẩn thận. Bộ ngực áp vào cơ thể La Vĩnh, những nụ hoa cương cứng sáng như hồng ngọc không ngừng cọ xát vào làn da của anh. Thỉnh thoảng chúng chạm vào núm vú nhỏ của La Vĩnh. Cái chạm nhẹ khiến La Vĩnh cảm thấy ngứa ngáy ở ngực, hai bầu ngực nhỏ dần cứng lại.

"Mút...mút...mút..." Anh ôm cơ thể của Trương Tiểu Lộ và di chuyển nó một chút, để quầng vú của cô áp sát vào núm vú của anh, và dường như hai người họ đang hôn nhau trên ngực họ.

Nhấn hồi lâu, La Vĩnh cảm thấy em trai giữa hai chân mình đang phản kháng. Anh liếc nhìn hai bộ ngực ngọc trắng ép vào ngực mình, buông môi ra, "Haha ~ haha ​​~" rồi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Trương Tiểu Lộ, ấn nó vào giữa hai chân anh. Sau đó hắn duỗi thẳng mông, nhẹ nhàng cười: "Dùng ngực của ngươi."

Anh đẩy con cặc của mình vào giữa hai bầu vú vài lần. Trương Tiểu Lộ hiểu ý, quỳ xuống trước ghế sofa, giơ tay lên ấn vào giữa ngực trái và phải. Bộ ngực béo và mềm mại sắp nhấn chìm hoàn toàn con cặc của La Vĩnh trong khe hở. Sau khi xác nhận rằng phần kẹp đã vào đúng vị trí, cô ấy di chuyển tay lên xuống, lên xuống và bắt đầu chuyển động làm tình nhẹ nhàng bằng ngực.

"Nó cảm thấy tốt." La Vĩnh thở ra vui vẻ, ngực anh mềm mại. Anh đưa tay nâng cằm Trương Tiểu Lộ lên, sau đó cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Trương Tiểu Lộ dùng bi ngực kẹp chặt dương vật của mình để nó không bị tuột ra ngoài. Cô tiếp tục lắc nhẹ cánh tay lên xuống để duy trì nhịp độ giao bóng. Cô cố gắng ngẩng đầu lên cho đến khi má gần như chạm đất, cô mím đôi môi mềm mại chào đón La Vĩnh.

"Suỵt... ôi..." Hôn được một lúc, Lạc Dũng cảm thấy tư thế cúi người không thoải mái nên xoay người nằm trên ghế sô pha, đưa ngón tay vào miệng Trương Tiểu Lộ, yêu cầu cô mút. Trương Tiểu Lộ cũng cảm thấy cổ mình đau nhức không chịu nổi, nhưng cô đành phải kiên trì chịu đựng cho đến khi La Vĩnh rời đi. 

Mút ngón tay của La Vĩnh, Trương Tiểu Lộ cảm thấy cơn đau trên cổ cô dịu đi, cảm giác khoái cảm sau khi bị La Vĩnh đánh lại xuất hiện trong lòng cô. Cô cảm thấy hơi lạ. Tuy nhiên, La Vĩnh cho rằng câu hỏi của mình vẫn chưa được trả lời. Anh thoải mái ngả người ra sau ghế sofa, hưởng thụ quan hệ ngực, lại hỏi: "Chú Lý thấy thế nào? Chú vừa nhắc đến chuyện có con, định giải thích thế nào với chú ấy? Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ hỏi thôi."

"Ừm...Mẹ." Trương Tiểu Lộ có vẻ hơi chán nản khi nghe chồng mình nói: "Anh à, em yêu chồng em, em sẽ luôn đối xử tốt với anh ấy. Chỉ là... khi em có con, em sẽ tìm cách giấu anh ấy." La Vĩnh im lặng, anh không mấy hài lòng với câu trả lời của Trương Tiểu Lộ. Anh không hiểu tại sao cô lại có thể nói yêu chồng, đồng thời “không vâng lời phụ nữ”? La Vĩnh chủ yếu cho rằng những gì anh làm với mẹ mình thực sự là "tục tĩu", và mối quan hệ giữa hai mẹ con dù nhìn thế nào cũng khiến cha anh thất vọng. Nhưng có thể nói mẹ tôi là người “ngỗ ngược” được không? Bạn nghĩ bạn là ai?

Tuy nhiên, lý do sâu xa nhất khiến La Vĩnh nhờ đến Trương Tiểu Lộ là để tìm cách phá vỡ những rào cản trong trái tim mẹ anh. Mẹ nói chỉ có bố mới có thể vào cơ thể mẹ. Lúc này, anh phải thừa nhận rằng anh không thể kìm nén được ham muốn của mình đối với mẹ mình nữa, anh không thể không muốn hòa làm một với bà. Nhưng La Vĩnh cảm thấy ý tưởng này quá tệ và xấu xa. Tại sao anh ấy vẫn nghĩ về một điều như vậy? Anh ta còn tệ hơn cả một con vật! Đầu óc anh bối rối trước những suy nghĩ này đến mức muốn tự tát mình hai cái để giải tỏa cơn tức giận. 

"Than ôi." La Dũng nặng nề thở dài. Thay vì chìm đắm trong ảo tưởng, thà dùng thân thể của dì Trương để trút bỏ những dục vọng xấu xa của mình. Tuy nhiên, anh ta hiểu rất rõ rằng bản chất của mình không khác gì bản chất của một con vật. Động vật có bản chất dâm đãng nên khoác lên mình tấm áo choàng của loài người và công khai hắt hủi người khác. Anh ta đã làm một số điều đáng xấu hổ với mẹ mình, nhưng anh ta cũng bắt nạt dì Zhang vì đức độ và đức độ. Những hành động như vậy chính xác là những gì người ta nói, "kéo những gia đình tốt vào rắc rối và thuyết phục những con điếm trở nên tốt". Đó là thói đạo đức giả tiêu chuẩn, vừa đáng ghét vừa lố bịch.

La Vĩnh nhìn xuống và thấy dì Zhang, người cũng trạc tuổi mẹ anh, đang ôm ngực bằng cả hai tay, từ từ lắc lư bộ ngực trắng như tuyết và vuốt ve dương vật xấu xí của bà. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt hồng hào của Trương Tiểu Lộ, thì thầm ấm áp: "Dì, dì nói là yêu chồng, nhưng dì có yêu con không?"

“Tôi…” Lạc Vĩnh Dũng đợi cô nói xong mới hỏi: “Nói cho tôi biết, tình yêu là gì?” 

Trương Tiểu Lộ cúi đầu liếc nhìn con cặc giữa ngực, chậm rãi nói: "Tình yêu là... đối xử tốt với người yêu và sinh con. Anh à, em... em yêu chồng em, và em cũng yêu anh."

"Ồ!" La Vĩnh nhổ vào mặt Trương Tiểu Lộ, kéo mạnh tóc cô và kéo cô lên, "Tôi không muốn cô có con! Tôi không yêu cô, tôi chỉ muốn đụ cô! Đồ khốn! Tôi muốn đánh cô và tra tấn cô, cô còn dám nói yêu tôi sao!?"

Trương Tiểu Lộ sợ hãi trước cơn thịnh nộ đột ngột của La Vĩnh đến nỗi nổi da gà khắp người. Cô hét lên với giọng run rẩy, "Tôi, tôi..." mà không nói được lời nào khác.

"Con đĩ chỉ là dục vọng thôi, yêu có ích gì!" La Vĩnh hét vào mặt cô.

Trong mắt Trương Tiểu Lộ lộ ra vẻ quyết tâm. Cô không rơi nước mắt nữa. Cô đối mặt với ánh mắt hung dữ của La Vĩnh và trả lời: "Anh ơi! Anh nghĩ em điên à! Em không có gì để nói, em chỉ dâm đãng mà thôi! Anh có thể đánh em hoặc giết em, anh muốn làm gì em cũng được!" 

"Ha ha." La Vĩnh buông ra và mỉm cười. Đúng là tôi muốn “yêu” mẹ ruột nhưng tôi điên rồi.

Bạn biết là sai nhưng bạn không thể đưa ra lý do gì, vậy bạn đang nghĩ đến điều gì? Anh vuốt tóc cho Trương Tiểu Lộ, sau đó dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cô: "Tui'er, em đừng kích động, anh chỉ trêu em thôi. Em yêu anh, anh rất vui." 

Anh ta nhún vai con gà trống đang chôn giữa ngực mình hai lần và nói: "Liếm cặc của tôi đi. Tôi muốn thử cảm giác giữa ngực và miệng của mình với nhau." 

"Đúng!" Trương Tiểu Lộ nặng nề gật đầu, sau đó mở miệng định ăn con gà trống, nhưng lại phát hiện mình không thể chạm tới đầu con gà trống của La Vĩnh. Miếng thịt cắm sâu trong khe không dài quá, chỉ lộ ra một phần nhỏ đầu rồng.

"Ừm..." Trương Tiểu Lộ đành phải thè cái lưỡi trơn trượt của mình ra. Cô nghiêng cơ thể trắng như tuyết của mình ra sau một chút, sau đó dùng hết sức cong chiếc cổ mảnh mai để liếm nó. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể chạm tới được. Cô không còn cách nào khác ngoài việc dừng động tác thu hẹp bộ ngực của mình bằng cả hai tay và chỉ bảo vệ dương vật của La Vĩnh giữa những cái lỗ được hình thành bởi sự quấn chặt của bộ ngực. Sau đó cô hạ người xuống thấp hơn, vùi đầu vào và thử lại. Đầu lưỡi của cô cuối cùng cũng chạm được vào quy đầu.

"Tsk... ừm... rít..." Đầu lưỡi của hắn sẽ chạm vào đôi mắt ngựa của La Vĩnh, không thể đi quá sâu. Vì thế Trương Tiểu Lộ thao túng chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt vòng quanh mắt ngựa. Sau vài vòng, cơn đau nhức không thể chịu nổi. Cô không nhịn được đưa nó trở lại miệng, nghỉ ngơi vài giây. Sau khi hồi phục được một chút sức lực, cô vươn nó ra dùng hết sức lực liếm láp.

"Ha...aah...chirp...tsk..." Trương Tiểu Lộ thở ra một hơi thở thơm tho, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô đều quét dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa lên bề mặt quy đầu. Đầu quy đầu được liếm cho đến khi bóng loáng và trong mờ, giống như một con diều hâu được bọc kẹo đứng trong kẹo dẻo. Nước bọt từ lưỡi chảy xuống quy đầu, cơ thể xung quanh gà trống và khe hở dần dần được bao phủ bởi nước trong suốt như pha lê. 

“Uống đi ~” Mỗi lần Trương Tiểu Lộ liếm, Lạc Dũng đều cảm thấy khoái cảm tê dại và ngứa ngáy, giống như cảm giác khi dùng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen để rửa sạch quy đầu trong phòng tắm. Anh nhấc mông lên, làm cho cặc anh nhô lên cao hơn một chút. Tuy nhiên, động tác cử động lưỡi của Trương Tiểu Lộ luôn có vẻ rất khó khăn. La Vĩnh nhìn nó và cảm thấy xấu hổ mơ hồ. Khóe miệng hắn giật giật, thầm chửi rủa. Anh thả lỏng eo và ngồi trên ghế sofa. Sau đó hắn rút dương vật vùi trong khối thịt ra và nói: "Không cần véo ngực. Hãy đến gần tôi hơn."

"A..." Trương Tiểu Lộ ngẩng đầu thở ra một hơi nóng nóng, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Lấy lưỡi ra." La Vĩnh yêu cầu Trương Tiểu Lộ lè lưỡi lần nữa. Hắn nắm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ vào đầu lưỡi vài cái: “Nghe hay không?”

Trương Tiểu Lộ không biết nên nghĩ thế nào, gật đầu đồng ý. 

"Ừ. Được rồi." Vẻ ngoan ngoãn của La Vĩnh rất hữu ích. Anh thoải mái dựa lưng vào tựa lưng mềm mại, nở nụ cười dâm đãng nói: “Nếu nghe hay thì có nghĩa là một con cặc tốt.”

Trương Tiểu Lộ đỏ mặt và không thể nghĩ ra cách trả lời anh ta. Sau đó cô nghe Lạc Vĩnh Yên nói ngắn gọn một chữ: "Ăn đi."

Trương Tiểu Lộ nghe xong chỉ dẫn, lập tức dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con gà trống, tựa đầu vào ghế sô pha, mím môi thành hình cánh hoa, hôn vào gốc gà về phía trước. Khi cô hôn lên những nếp gấp gồ ghề của túi đựng trứng, một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi cô. Sau đó, cô ấn con gà trống bằng chiếc mũi cao chót vót của mình và nhắm vào túi trứng để hôn cô lần lượt. 

Trương Tiểu Lộ hôn cô thật sâu, háng chàng trai không ngừng phát ra những âm thanh hôn trong trẻo và đầy dục vọng, những túi trứng màu nâu thịt được hôn lên những cánh hoa đào tuyệt đẹp. Trương Tiểu Lộ đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình quét qua quét lại dọc theo từng khe núi trên túi trứng, cạo sạch lớp son bóng có mùi gỗ đàn hương trong miệng, tỉ mỉ liếm không sót một vết nào, cho đến khi túi sạch sẽ như vừa mới gội đầu.

"Liếm giỏi quá." La Vĩnh không khỏi thở dài: "Mẹ kiếp, bây giờ tôi thật ghen tị với Vương Tử Kiệt, anh ấy thật biết cách hưởng thụ."

Trương Tiểu Lộ cảm thấy có lỗi. Cô đã học được những kỹ năng này từ gia đình họ Vương và con trai ông ta. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của chồng, cho đến tận bây giờ cô vẫn chưa cho anh hưởng thụ. Cô quyết định khi trở về nhà phải làm cho chồng mình thoải mái, nhưng hiện tại, cô chỉ muốn làm cho anh Yong thoải mái. Cô mím đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình đặt lên cặc, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hút một ít bao quy đầu rồi trượt lên dọc theo gốc cặc rồi từ từ trượt xuống dây cao su dưới quy đầu. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, dùng lưỡi giữ con cặc, há miệng và cẩn thận mút quy đầu vào miệng. 

"Thoải mái." Trương Tiểu Lộ bóp phần thịt mềm dưới lưỡi và hốc mũi xoa bóp quy đầu. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng trượt dọc theo thân que, các cơ quan trong miệng phối hợp ăn ý với nhau. La Vĩnh rất hài lòng và không khỏi nghĩ đến oral sex mà anh nhận được từ mẹ mình vài ngày trước. Phép ẩn dụ giống như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, và kỹ năng nói của Trương Tiểu Lộ giống như một phòng tắm hơi với tinh dầu. Cảm xúc của anh ấy ở mức độ tâm lý cũng khác. Đêm đó trong phòng tắm, anh thực ra đã cố ý đè nén dục vọng, không cho nó thay thế hoàn toàn lý trí. Bây giờ đối mặt với Trương Tiểu Lộ, hắn không chút lo lắng mà say mê, không khỏi có cảm giác giống như lần đầu biết đến khái niệm quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đến bây giờ, La Vĩnh nghĩ lại vẫn thấy buồn cười. Món ăn phụ dành cho thủ dâm lúc đầu thực ra là một sơ đồ cũ về hệ thống sinh sản của phụ nữ. Trong lòng anh vốn có chút mặc cảm, cảm thấy mỹ nhân ở xa anh như vậy. Khi ham muốn tình dục của anh lên đến đỉnh điểm, anh đã thực sự quyết định rằng nếu một phụ nữ xinh đẹp ị vào mặt anh, anh sẽ liếm sạch lỗ đít của cô ấy. Với bộ dạng của Trương Tiểu Lộ bây giờ, nếu bị bảo liếm lỗ đít, cô nhất định sẽ làm. 

"Hahaha..." La Vĩnh cười thầm, nghĩ đến cảm giác của anh khi cha anh mua cho anh một chiếc máy tính và lần đầu tiên tìm thấy hình ảnh người đẹp khỏa thân trên Internet - tim anh không đập "thình thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch, thịch!" 

Trong khoảng thời gian tuyệt vời đầu tiên du hành đến thế giới trực tuyến, La Vĩnh cảm thấy cánh cửa dẫn đến thế giới mới đang được mở ra hết lần này đến lần khác. Khi lần đầu tiên nhìn thấy hình ảnh bộ phận sinh dục xấu xí của một người đàn ông bị một phụ nữ xinh đẹp ngậm vào miệng, anh cảm thấy khó chịu khắp người. Anh hét lên trong lòng: "Người phụ nữ đó thật xinh đẹp! Miệng là nơi để ăn và nói, còn dương vật là nơi để đi tiểu!"

Lúc ấy tâm trạng của hắn giống như thế giới đảo lộn, nước và lửa hòa vào nhau. Sự va chạm gay gắt giữa “đẹp” và “xấu” này đã khiến tâm trí anh hoàn toàn rối tung. Anh ta giống như một con thú không thông minh lao vào một túp lều ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo, nghiền nát và chà đạp tất cả những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ. Loại va chạm này khiến trong lòng anh "bùm, bùm, bùm".

Cơn đau nhói khiến anh nhận ra rằng cặc mình vẫn có thể được sử dụng theo cách này. Sau khi mẹ anh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, anh nghĩ rằng đó là một sự xúc phạm đối với bà, sau này anh nên tu luyện thật tốt và không bao giờ đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy với bà nữa. Nhưng bây giờ, dương vật của hắn bị Trương Tiểu Lộ liếm ăn, ác niệm không ngừng tràn vào trong đầu, hắn không cần phải cố ý đè nén nữa. 

Trong trí nhớ của La Vĩnh, anh từng ngây thơ nghĩ rằng một cô gái xinh đẹp nhất định phải là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Trong một khoảng thời gian sau khi trải qua oral sex, anh đã từng rất trăn trở, tại sao những người đẹp đó lại làm những việc hèn hạ như vậy? 

Vì sự tương phản này mà ma quỷ và thánh Phật cùng tồn tại trong lòng anh. Anh vẫn ngưỡng mộ mỹ nữ, nhưng lại thầm tưởng tượng rằng vẻ đẹp trong sáng thuần khiết trong mắt anh đang yêu anh một cách vô cùng dâm đãng. Về việc sau này bò lên giường mẹ, Lạc Dũng kỳ thật không có ý niệm “yêu” bà như bây giờ. Anh thậm chí còn nói rằng lúc đó anh vẫn còn ghét mẹ mình một chút. Leo lên giường chỉ là bản năng động vật đã đạt đến giới hạn động dục, con cặc quyết định bản năng động vật trong não. La Vĩnh tưởng rằng mình mâu thuẫn và đạo đức giả nhưng giờ anh nhận ra mình vẫn là một cậu bé khốn khổ. Thế này thì tốt rồi, ít nhất không cần phải giả vờ nữa. Trương Tiểu Lộ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với thân hình quyến rũ của mình, và không cần phải lo lắng về phép lịch sự và đạo đức. 

"Ồ!" Tất cả ngọn lửa dục vọng giam cầm trong lòng anh bùng lên như thác lũ, trộn lẫn với đủ loại suy nghĩ bẩn thỉu, hoàn toàn phá vỡ khóa trái tim mà La Vĩnh đã nhốt trong con quỷ bên trong mình. Anh ôm chặt đầu Trương Tiểu Lộ, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong miệng cô và khuấy động, trong khi hông anh không ngừng nâng lên, trút bỏ ham muốn một cách mãnh liệt trong lòng. 

"Ờ!" Trương Tiểu Lộ không hề phản kháng sau một lúc khó chịu. Cô làm theo động tác của La Vĩnh và không ngừng tăng tốc độ lưỡi để xoa dịu con cặc. Tóc và bộ ngực béo phệ của cô bay lên xuống trong hình dạng đau đớn và vui sướng. Đôi má hồng hào của cô hóp sâu. Cô lần nào cũng đưa cặc xuống phía dưới rồi dùng môi và lưỡi di chuyển lên phía trên quy đầu. Cô dùng mọi kỹ năng của mình để thỏa mãn dục vọng của anh trai Yong. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con gà trống phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu khi bị đôi môi thơm ngát bóp chặt. La Vĩnh buông tay anh ra, Trương Tiểu Lộ không ngừng lắc đầu và vuốt ve dương vật với tốc độ cao. Hương thơm ấm áp và ẩm ướt phun ra từ khoang mũi của cô tiếp tục đánh vào bụng dưới của La Vĩnh. Vầng trán trắng hồng của cô lần lượt phủ đầy những giọt sáng bóng và trong suốt. Những giọt mồ hôi, hai núm vú trắng kem trên ngực cô cũng bừng lên một màu hồng quyến rũ. Hai đôi môi mỏng xinh đẹp của cô không hề bị phai đi do lớp son bóng biến mất mà thay vào đó lại đỏ và tươi hơn. Sau khi liếm mút dữ dội, trong thời gian ngắn một vòng bọt trắng đầy dục vọng bị hút ra xung quanh con cặc. 

"Tiểu Thúy, dừng lại! Nhìn ta!" La Vĩnh có cảm giác muốn xuất tinh và nhanh chóng ngừng uống Trương Tiểu Lộ. Cảm nhận được con cặc nhói lên trong miệng, Trương Tiểu Lộ ngừng nuốt nước bọt, giữ nửa con cặc trong miệng bất động. Cô ấy có một hơi thở ấm áp phả vào mũi, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn La Vĩnh với đôi mắt to ngấn nước đang ngậm con cặc trong miệng. 

"Hmm...đưa nó sâu hơn đi!" Trong mắt La Dũng lóe lên tia tà ác, hắn cười nói những lời tục tĩu: "Ngươi đã từng uống nước tiểu của Vương Tử Kiệt chưa?"

Trương Tiểu Lộ nhướng mày, không ngừng dùng đôi mắt đào như hoa đào nhìn Lạc Dũng, “Hừ…” Nàng ngậm chặt cặc, chậm rãi lắc đầu biểu thị không được. La Dũng hưng phấn lắc mông, "Ta thường xuyên cho Gia Ni uống nước tiểu, ngươi có uống không?"

Trương Tiểu Lộ ngậm cặc trong miệng, chớp mắt nhìn hắn hai cái, sợ hắn không hiểu, khẽ gật đầu, vẻ mặt mê người. 

Cô đã quyết định rằng bất cứ điều gì La Vĩnh yêu cầu cô làm, cô sẽ làm điều đó. Ngay cả khi anh muốn tự mình nhảy khỏi tòa nhà, cô cũng sẽ không nhìn lại. 

"Haha, được rồi! Bắt được rồi!" La Vĩnh hét lên đầy phấn khích và bắt đầu đi tiểu với cảm giác chinh phục áp đảo. Linh hồn tà ác trong tâm anh đã hoàn toàn chiếm lĩnh suy nghĩ của anh, và anh phàn nàn về Phật tính với ý định xấu trong đầu: Hãy tránh xa việc tu hành của anh. 

"Suỵt..." Nước tiểu nóng hổi xộc thẳng vào cổ họng cô, Trương Tiểu Lộ gần như nghẹn ngào. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại bản thân và nuốt nước thánh trong miệng không bỏ sót một giọt nào. 

"Gulu...Gulu..." Lần đầu tiên cô uống nước tiểu. Vị mặn, ướt và ghê tởm khiến vẻ mặt cô khá đau đớn. Thỉnh thoảng cô lại nôn ói và cố kìm nước mắt từ khóe mắt. Nhưng cô vẫn nhất quyết không nhổ cặc ra mà dùng lực hứng hết nước tiểu rồi nuốt vào bụng. 

Sau khi La Vĩnh đi tiểu xong, cô mím môi, khoanh tròn quy đầu, nhẹ nhàng hít vào, hút từng chút một lượng nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài rồi nuốt hết cùng với nước bọt. Sau khi được cô hút hết nước tiểu còn sót lại, La Vĩnh cảm nhận được khoái cảm không kém gì cảm giác xuất tinh. Anh không khỏi hét lên: "Hừ! Cảm giác thật dễ chịu!" La Vĩnh đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bên đầu Trương Tiểu Lộ, lắc lắc rồi lại bắt đầu đâm. Trương Tiểu Lộ chỉ cảm thấy bụng cồn cào, liên tục buồn nôn. Hỗn hợp nước tiểu và nước bọt liên tục trào ra từ khóe miệng cô, như thể cô sẽ nôn ra bất cứ lúc nào. La Vĩnh nhận ra rằng hành vi dâm ô của mình đã đi quá xa. Anh ta rút dương vật ra, tát vào khuôn mặt trái xoan đỏ bừng vì kìm nén của Trương Tiểu Lộ, nói: “Đi súc miệng và nghỉ ngơi đi.”

Trương Tiểu Lộ che miệng, nhanh chóng đứng dậy chạy vào phòng tắm nôn hết nước tiểu trong bụng ra. Cô ấy súc miệng một lúc, uống vài ngụm nước, nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế rồi vội vã quay lại phòng khách. Cô quỳ trước mặt La Vĩnh với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Cô cúi đầu hôn lên quy đầu màu đỏ tím rồi lại nuốt vào. 

“Anh đừng ăn nữa, anh phải vững vàng. Hãy làm trò cho anh trai giải trí nhé.” La Vĩnh không chịu nổi nên nhẹ nhàng đẩy cô ra và bảo cô đứng dậy. 

Trương Tiểu Lộ hai má ửng hồng, xanh mét. Cô do dự một lúc về việc sẽ biểu diễn tiết mục nào. Đôi mắt trong veo của cô lấp lánh, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thúy không có tài, sao anh không chia đôi cho tôi?"

"Tách ra? Được rồi, đi nào."

Trương Tiểu Lộ từ từ mở đôi chân tròn trịa của mình, hạ trọng lượng xuống và duỗi hai chân ra xa hơn. Một lúc sau, háng của cô hoàn toàn nằm trên mặt đất, hai môi âm hộ của cô áp vào thảm, toàn thân cô có hình dạng của một con ngựa. 

"Được rồi!" La Vĩnh đi vòng quanh cô, vỗ tay hỏi: "Em đã từng luyện tập chưa?"

Vẻ mặt của Trương Tiểu Lộ có vẻ hơi đau đớn. Cô ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi trả lời: “Là Vương Triều Dũng nói tôi không có hứng thú… Tôi chỉ có thể nằm la hét… Tôi chỉ học động tác xoạc chân để… tập mấy tư thế… để lấy lòng anh ấy trên giường.”

"Ồ, chính là..." La Vĩnh thích sự thẳng thắn của Trương Tiểu Lộ. Nói một cách chính xác thì màn trình diễn của Trương Tiểu Lộ là đúng. 

"Vương Tử Kiệt và cha của hắn nào đã đụ ngươi như thế này?"

"Không, không..." Trương Tiểu Lộ đau đớn, hai chân vô thức hướng vào trong một chút, "Đây là lần đầu tiên ta đưa vào sâu như vậy..."

"Ồ. Vậy thì buông ra, đừng giữ nữa. Cứ nằm về phía trước và dang rộng chân ra. Anh sẽ đụ em từ phía sau."

Trương Tiểu Lộ làm theo chỉ dẫn và nằm xuống sàn. Hai bộ ngực tuyết trước ngực bị người nàng đè bẹp, một cặp mông đỏ bừng giơ cao lên không trung. La Vĩnh quỳ xuống trên tấm lưng duyên dáng của cô và quan sát một cách đại khái vị trí và cấu trúc âm đạo của cô. Anh có thể thấy rõ hai môi âm hộ dày và đầy đặn trên háng hồng mở rộng của cô ép đều và đối xứng vào nhau, tạo thành một khe nhỏ giống như khung cảnh “đường trời”. La Vĩnh tách đôi môi đỏ mọng trong suốt ra, đưa nửa ngón tay vào tìm lối vào thung lũng, cảm nhận được bên trong mềm mại và ẩm ướt. Đến gần hậu môn, anh có thể thấy một lỗ thịt sâu và ngoằn ngoèo. 

"Tiểu Thúy, ta vừa mới bắt nạt ngươi, bây giờ ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

"Ừ! Anh...Anh!" Trương Tiểu Lộ lại dang rộng hai chân ra, tạo thành một góc 120 độ. Cặp mông đỏ bừng của cô không ngừng run lên, nói lên nội tâm và sự phấn khích của cô. 

La Vĩnh ôm dương vật của mình, không khỏi mô phỏng cảm giác đưa nó vào âm đạo trong đầu. Anh từng thấy trên Internet có một chuyên gia dạy các trinh nữ cách hành nghề luật. Nói một cách đơn giản, anh ta mua một miếng thịt lợn tươi, ngâm trong nước ấm mười phút, lấy ra, bôi một ít dầu và buộc lại, còn lại là - nhét vào! Trong đầu đang suy nghĩ, La Vĩnh phát hiện ra lối vào đường hầm mật ong, từ từ đứng dậy và đưa dương vật của mình vào trong. 

"A ~ Thịt lợn ~" Khoảnh khắc con mèo thơm ngon quấn quanh quy đầu của La Vĩnh, anh không khỏi thở dài.

"Thịt lợn?" 

"Không sao đâu. Tôi chợt nhớ ra hôm nay siêu thị đang giảm giá, thịt lợn cũng giảm một nửa, không biết chiều nay có nên đi xem không."

Âm đạo trơn trượt và đàn hồi của Trương Tiểu Lộ bao bọc từng lớp dương vật cứng như sắt của La Vĩnh. La Vĩnh cảm thấy dương vật của mình dường như đang chìm vào một vũng lầy không đáy. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, nằm trên lưng Trương Tiểu Lộ và từ từ bắt đầu cử động cơ thể, dùng mọi giác quan để cảm nhận sự huyền bí trên cơ thể người phụ nữ. Không chỉ cặp mông đầy đặn của Trương Tiểu Lộ mà phần lưng của cô cũng rất gợi cảm. Nằm trên đó giống như nằm trên tấm nệm lụa ba lớp nhung. Cảm giác khá thoải mái và dễ chịu. La Vĩnh hôn miếng thịt vai thơm ngon mềm mại bên cạnh rồi nói: “Tôi không lo giá quá thấp, tôi không nghĩ đó là sản phẩm tốt nếu rẻ.”

"À." Trương Tiểu Lộ dường như đã nhớ ra chuyện đó và trả lời: "Đúng vậy, dạo này siêu thị lớn đó phát tờ rơi khắp nơi. Thịt lợn của họ thực sự không ngon, không tươi, lại có nhiều thịt đông lạnh. Dù có rẻ đến mấy, tôi cũng sẽ không mua ở đó." Lạc Dũng đút miếng thịt hỏi: "Có ý gì?"

"Anh ơi, khi chọn thịt thì trước tiên hãy nhìn vào màu sắc. Thịt thiu có màu sẫm, trông khô khan. Thịt đông lạnh có màu sắc đẹp hơn, nhưng lượng nước quá nhiều. Đặt một chiếc khăn giấy lên trên, nếu không có nước thấm thì sẽ không có vấn đề gì. Thịt tươi ngon có màu đỏ tươi, bề mặt ẩm ướt và không thấm nước."

"Vậy tôi có thể mua nó ở đâu?" La Vĩnh tiếp tục dùng một thanh sắt nhỏ bơm đường hoa, những tiếng rít và đẩy không ngừng khiến tinh dịch của Jingjing xuất ra. 

"Ừ..." Trương Tiểu Lộ dần dần cảm thấy điều gì đó, cô khẽ rên rỉ và trả lời: "Chợ nông sản là tốt nhất. Những con lợn vừa được giết vào mỗi buổi sáng là tươi nhất. Chúng có sẵn vào lúc ba hoặc bốn giờ sáng. Khi bạn đến đó là tươi nhất và rẻ nhất."

"Anh ơi, tại sao anh lại hỏi những câu hỏi này?" Lạc Dũng ngừng vung hông, hít một hơi, nhàn nhã trả lời: "Gần đây tôi có hứng thú với việc nấu nướng nên mua đồ về tự nấu. Tôi định trưa nay học cách làm món thịt lợn giòn, nhưng từ khi tìm ra đến giờ tôi vẫn chưa đọc công thức. Cậu biết cách làm không? Nếu vậy thì nói cho tôi biết."

…

"Một lượng lớn dầu... ba cân... nước tương nhạt, rượu nấu ăn, bột ngô ngâm... tóm tắt kỹ thuật là..."

Nằm trên lưng Trương Tiểu Lộ, cô ấy dường như đang cưỡi một con ngựa cái, dùng dương vật của mình làm roi thúc ngựa phi nước đại trên đồng cỏ. Hai người dần dần có tâm trạng trò chuyện về cách nấu thịt lợn. 

"Tiểu Thúy, ngươi như thế này có thoải mái không? Nếu không thoải mái, chúng ta đổi tư thế, lại ngủ đi."

"Hmm... Xiaocui, nó rất, ah... rất thoải mái. Anh ơi, cứ ôm Xiaocui như thế này đi..." Trương Tiểu Lộ liên tục thở ra những hơi thở quyến rũ và trả lời những câu hỏi của La Vĩnh. 

"Còn tôi và Hoàng tử JB thì sao? Hãy nói sự thật đi."

"Của Vương Tử Kiệt dày, dài và nhỏ ở dưới đó, ừm, của anh trai, ừ ừ... cứng hơn."

"Ha ha, được rồi!" Tinh thần của La Vĩnh đã được nâng cao rất nhiều. Anh tập trung toàn bộ tinh hoa và máu vào dương vật, nâng mông lên và siết chặt bụng, đặt hai tay xuống đất và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. "Nói cho tôi biết, khi nào bạn cảm thấy thoải mái nhất khi được làm tình trong đời! Không phải là Vương Tử Kiệt sao! Tôi muốn bạn cảm thấy dễ chịu hơn!"

Trương Tiểu Lộ không trả lời ngay. Một lúc sau, cô thấp giọng nói nhỏ: “Không phải Vương Tử Kiệt… mà là chồng tôi, vào đêm cô ấy cầu hôn anh ấy.” La Vĩnh nghe thấy im lặng một lúc, đột nhiên tăng tốc độ làm tình trong âm đạo của mình, hét lớn: "Nhớ chồng cô? Sau đó cô về nhà chăm sóc anh ta, đụ anh ta cho đến khi anh ta cầu xin cô ra ngoài tìm đàn ông!" 

"Anh... em..." Lạc Dũng bỗng nhiên hưng phấn trở lại, Trương Tiểu Lộ có chút ngơ ngác.

Lạc Dũng bỗng nhiên lại hét lớn: "Haha! Tiểu Thúy! Hôm nay ngươi muốn làm gì, ta đều đáp ứng ngươi! Nói đi!"

Đôi mắt xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ lại sáng lên, cô lớn tiếng lặp lại La Vĩnh, "Tôi có thể đụ Xiaocui bất kể thế nào! Tôi muốn sinh em bé cho anh!"

“Có thêm một đứa con nữa à?” La Vĩnh nghe nói Trương Tiểu Lộ có niềm yêu thích đặc biệt với việc có con nên đã làm theo lời khuyên của cô và nói: "Được rồi! Hôm nay tôi sẽ sinh con! Bạn thích con trai hay con gái?"

"Tôi thích...con trai..."

"Hehe, tôi biết rồi." Lạc Dũng trợn mắt, đột nhiên nảy ra chủ ý: "Ta sinh cho ngươi một đứa con."

"Mẹ." La Vĩnh ghé sát tai Trương Tiểu Lộ và hét nhỏ. Trái tim Trương Tiểu Lộ thắt lại, tiếng kêu này khơi dậy dục vọng ẩn sâu trong cơ thể cô. Đó là một niềm khao khát mới mẻ và chưa được khám phá, mạnh mẽ như những giọt nước bắn tung tóe vào chảo dầu nóng khói, bắn tung tóe khắp nơi. 

La Vĩnh cảm thấy đường hoa nhanh chóng co giật, thịt mật ôm chặt lấy con cặc. Đột nhiên, một dòng nước nóng phun vào quy đầu, khiến anh gần như không thể nhịn được mà xuất tinh. La Vĩnh chợt hiểu trong lòng rằng Trương Tiểu Lộ thực sự đạt cực khoái vì từ này. Sự phấn khích của La Vĩnh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh nghiến răng nghiến lợi khóa chặt tinh trùng, đẩy nhanh tốc độ đẩy.

“Pah, pah, pah, pah…” Nước không ngừng phun ra khỏi âm hộ, tiếng vỗ tay không dứt. La Vĩnh lại hét vào tai Trương Tiểu Lộ: "Mẹ ơi! Con trai mẹ có thấy vui khi đụ mẹ không?"

"A...Anh,con,con...Mẹ...Mẹ thật dễ chịu...ah ah..." La Vĩnh nhắm mắt lại, điên cuồng hôn vào lưng Trương Tiểu Lộ và không ngừng hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ..."

Hét lên, la hét, La Vĩnh khóc. Niềm vui trong cả cơ thể và tâm trí là rất thật. Cuối cùng anh ta hét lên trong lòng những lời mà anh ta không muốn thừa nhận nhất và những lời ác độc nhất. Tâm Phật của ông đã hoàn toàn tan vỡ. 

"Bố, con xin lỗi..."

Trương Tiểu Lộ đang rên rỉ không mạch lạc. Cô đạt cực khoái lần thứ hai trong một khoảng thời gian ngắn. Cơ thể cô thả lỏng và cô bất tỉnh. La Vĩnh rút dương vật ra, đứng dậy lật người Trương Tiểu Lộ lại. Anh giơ tay tát mạnh vào ngực cô hai cái. Sau khi đánh thức cô dậy, anh hét lên: "Em thấy dễ chịu không!"

"...tuyệt vời..."

"Anh sắp làm chuyện dâm đãng nhất trên đời! Anh sẽ làm em vui đến mức quên mất họ của mình!"

…

Trong thành phố, nằm trong một căn phòng bí mật ở một khu phố nào đó. 

"Tiểu Lục, cảm tạ tối qua phản ứng nhanh chóng của ngươi, nếu không thì phiền toái lớn." Một ông già thân hình gầy gò nhưng có đôi lông mày anh hùng phi thường ngồi trên chiếc ghế tre nói chuyện với Lưu Cảnh Anh và Giám đốc Trần đối diện bằng giọng trầm và hơi khàn. 

Hai người trông rất kính trọng ông già có năng lực. Giám đốc Trần trả lời: "Đúng vậy, nếu không có Tiểu Lục đưa ra quyết định dứt khoát, lần này chúng ta sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. Giám đốc, tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào?"

Ông lão vẻ mặt trịnh trọng, bình tĩnh nói với Giám đốc Trần: "Trở lại kiểm tra những người trong văn phòng của ông. Nhất định có người đã mách nước cho đám người Diệp Tửqiang. Tên gián điệp nhất định phải bị bắt!"

"Lão sư, ta có thể cam đoan, chúng ta tổ hành động không có nội gián." Liễu Cảnh Anh im lặng, cuối cùng mới lên tiếng. Giọng nói của cô ấy cũng có vẻ hơi khàn, quầng thâm dưới mắt, khuôn mặt khá mệt mỏi nhưng dường như vẫn tràn đầy năng lượng.

Liễu Cảnh Anh vẻ mặt trịnh trọng bổ sung: "Nhưng tôi nghĩ cần phải điều tra và thể hiện." 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, lần này hành động là do ta tự mình sắp xếp, phía dưới chỉ có ngươi, Lưu Cảnh Anh, cùng ngươi Trần Trường Sinh." Liễu Cảnh Anh nhớ lại ngắn gọn tình huống tối qua, nói rõ suy nghĩ của mình: "Nhóm Diệp Cường không có lý do gì để biết về chiến dịch năm năm trước. Khi mọi người đều được kiểm tra, cũng không phát hiện ra vấn đề gì, kể cả tôi. Tôi biết từng thành viên trong đội điều hành, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Trừ khi người trong cuộc là... Sư phụ, ai biết về chiến dịch này?

“Tôi đã báo cáo hoạt động này với một số nhà lãnh đạo chính phủ.” Sắc mặt lão già trở nên nghiêm túc hơn. "Không ai có thể biết về khả năng mà bạn đề cập trước khi chúng tôi có được bằng chứng. Bạn đã đánh thức tôi dậy. Bạn nói đúng. Cục của bạn cần điều tra, và nó cần được điều tra một cách sống động! Tốt nhất nên kiểm tra một chút!"

Ông lão lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi rít một hơi thật sâu. "Tiểu Lục, sư phụ đã già, có một số chuyện không muốn tin. Họ đều là đồng nghiệp cũ và bạn cũ." Lưu Kinh Anh và giám đốc Chen nhìn nhau, và cả hai đều nhìn thấy sự lo lắng sâu sắc trong mắt nhau.

"Cái kia Diệp Tử Cường hơn mười năm trước chỉ là một cái tiểu thủ lĩnh thế giới ngầm, sau này hắn dám làm tất cả mọi việc, bao gồm buôn ma túy, buôn người, thậm chí còn dám gài bẫy giết chết cảnh sát! Hắn phạm nhiều vụ án lớn như vậy, điều tra nhiều năm như vậy vẫn không bị bắt dù chỉ một lần! Tất cả tiền của anh ấy đã đi đâu? Anh ta bắt cóc nhiều người ở đâu? Anh ấy đã đi đâu? Cho dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng có thể không có cái đuôi nào cả. Cho xem?" Ông lão dừng lại, để tàn thuốc trong tay từ từ cháy lên, tàn thuốc rơi xuống sàn. "Không tin thì phải tin." Liễu Cảnh Anh gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: "Thầy, thầy nghĩ thế nào về mồi độc? Theo bạn, họ đến đây để làm ăn hợp pháp. Hiện tại Lục Xà đoàn còn chưa mang đi, ta nghĩ hắn lại xuất hiện cũng không tốt."

“Đừng lo lắng về điều này. Người tên Anton thực ra không phải do tôi sắp đặt mà là từ phía trên." Ông lão chỉ ngón trỏ lên trần nhà, "Cấp trên chỉ thị rằng nếu không bắt được Diệp Tửqiang, hãy để anh ta cung cấp hàng hóa theo kế hoạch."

Đạo diễn Trần vội vàng hỏi: “Giám đốc, bọn họ đang nói về thuốc gây ảo giác phải không? Họ thực sự sẽ để anh ta gặp may mắn à?"

“Thuốc gây ảo giác chỉ là cái cớ. Nhóm đứng sau Anton chủ yếu không tham gia vào những việc đó. Diệp Cường cũng muốn dựa vào sức mạnh phía sau trước khi cắn câu. Diệp Cường vốn dĩ không lọt vào mắt xanh của bọn họ nên chỉ hợp tác với yêu cầu của chúng tôi, Anton mới tới. . Cấp trên đồng ý cho họ vào làm ăn hợp pháp. Về việc buôn bán ma túy, tôi nghĩ cấp trên dàn xếp như vậy để kiểm soát tình hình chung và đào sâu hơn vào mạng lưới. "

Nói xong, ông lão tắt pháo rồi đứng dậy lấy áo khoác. Lưu Cảnh Anh và Giám đốc Trần nhanh chóng đứng lên đỡ anh. Ông già vẫy tay bảo họ đừng di chuyển, rồi quay sang Liễu Cảnh Anh nói: “Tôi đi đây. Trong khoảng thời gian này các bạn đã làm việc chăm chỉ nên tôi đã tranh thủ cơ hội kiểm tra nội bộ. Tôi nghĩ bạn nên có một kỳ nghỉ vui vẻ và hồi phục sức khỏe một thời gian. Trông anh còn tệ hơn cả." Lưu Cảnh Anh về cơ bản là nửa tỉnh nửa mê trong những đêm ngủ rất ít. Vì phải đảm bảo có thể dậy làm việc bất cứ lúc nào nên cô không dám uống thuốc ngủ trước khi đi ngủ. Gần một tuần trôi qua, tôi trông thực sự hốc hác. Nghĩ đến đứa con trai ngốc nghếch ở nhà, Lưu Cảnh Anh cũng cảm thấy muốn thư giãn. Cô mỉm cười ngọt ngào với ông già và nói: "Đã đến lúc nghỉ ngơi thật tốt rồi. Thầy ơi đừng làm việc quá sức nhé. Mấy năm nay tóc bạc nhiều lắm."

…

Lưu Kinh Anh lái xe trở lại khu dân cư của mình, đỗ xe và hào hứng chạy về nhà. Sau khi trải qua những ngày căng thẳng vừa qua, cảm giác thư thái trong lòng lúc này khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô quyết định về nhà và tự thưởng thức.

Khi cô tới cửa, Liễu Cảnh Anh mở khóa cửa ba hai lần, đạp tung cửa, cười lớn rồi hét vào nhà: “Ha! Chết tiệt, tôi đã quay lại rồi!”

"Này, con bướm đâu? Nó có mùi gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trên đời chỉ có mẹ là tốt

“Nó có mùi gì thế?” Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi Liễu Cảnh Anh. Nó không có mùi như nước xịt phòng hay nước vệ sinh luôn có sẵn ở nhà. Cô nhìn quanh phòng. Mọi thứ đều sạch sẽ và ngăn nắp, giống như lúc cô rời đi. Liễu Cảnh Anh có chút lo lắng, mạnh mẽ co giật mũi mấy cái, ngửi trái phải trong nhà như con cầy hương đang khám phá bí mật, nhưng mùi thơm đã biến mất không dấu vết. 

Cô nghiêng đầu sang một bên với vẻ mặt nghi ngờ, thầm lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ rồi bước vào nhà tiếp tục tìm kiếm con trai. 

"Ngỗng, ngỗng, ngỗng ngốc nghếch?" Lưu Cảnh Anh gọi lại mấy lần, vẫn không có phản hồi. Cô kiểm tra từ phòng này sang phòng khác nhưng không thấy bóng dáng con trai, thắc mắc liệu cậu bé có đang chơi đùa vui vẻ với bạn bè ở bên ngoài hay không. Liễu Cảnh Anh đi vào phòng bếp, tìm một nồi dầu đen cùng một đĩa bánh bao nhân thịt chiên giòn. Cô đặt tay lên trên chảo dầu. Trong nồi chỉ còn một chút nhiệt, chứng tỏ nó đã được để ở đó ít nhất một giờ. 

Liễu Cảnh Anh cười nhe răng, giơ tay trần lên gắp một miếng thịt giòn, dùng ngón tay ngọc bóc lớp da cháy, đưa vào miệng chậm rãi nhai. Miếng thịt giòn bên ngoài và mềm bên trong. Nó mặn và ngon. Cô mím môi khen: "Ừm ~ Ăn ngon quá, nhìn còn ngon hơn nữa."

Trong lòng càng nhớ con trai hơn, Lưu Cảnh Anh lau sạch vết bẩn trên đầu ngón tay, lấy điện thoại di động ra bấm số của con trai. Sau khi háo hức chờ đợi một lúc, cuộc gọi đã được kết nối. Cô hắng giọng, dùng giọng nữ tính thủ thỉ hỏi: "Xiaoyong, con ở đâu? Mẹ đói ~"

"Mẹ, mẹ về rồi! Chẳng phải tối hôm trước mẹ đã nói phải đợi thêm mấy ngày nữa mới về nhà sao!" Tiếng hét phấn khích của La Vĩnh vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, "Sao anh không gọi cho tôi? Nếu anh biết tôi sẽ đợi anh ở nhà! Tôi sẽ quay lại ngay!"

“Tôi đang đi mua đồ tạp hóa.” Sự hối hả và nhộn nhịp của việc bán hàng rong ở phía sau đặc biệt dễ chịu. Liễu Cảnh Anh mím đôi môi xinh đẹp đỏ sậm vì kiệt sức, mỉm cười dịu dàng nhắc nhở cô: “Đi chậm lại, coi chừng xe cẩn thận, đừng ngã.” Lưu Cảnh Anh cúp điện thoại, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, chờ đợi con trai về nhà. Bầu không khí thoải mái ở nhà khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Sự căng thẳng mà cô cảm thấy trong những ngày gần đây đã biến mất. Cô duỗi người và ngả người thoải mái trên chiếc tựa lưng êm ái. Cô thở dài một hơi: “Ở nhà vẫn thoải mái hơn ~”

Nhưng vừa mới bình tĩnh lại, hương thơm tuyệt vời lại xộc vào mũi cô. Liễu Cảnh Anh cẩn thận ngửi một chút, giống như mùi nước hoa trên người phụ nữ. Phương Tân nán lại rất lâu, cô càng ngày càng quan tâm. Cô chợt tỉnh táo, tự lẩm bẩm: “Sao trong nhà lại có mùi như vậy…” Liễu Cảnh Anh quay đầu về phía tựa lưng nhung, nghiêng đầu mũi, từ từ ngửi xuống, bắt đầu tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm dọc theo bề mặt ghế sofa. Quả nhiên, cô ngửi thấy mùi nước hoa ngọt ngào hơn trên đệm sofa. Ngoài ra còn có mùi tinh dầu cô tự làm. Liễu Cảnh Anh duỗi thẳng hai ngón tay, chậm rãi trải miếng da lộn ra trước mắt. Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện một số vết dầu rất nông. Khi đến gần khoảng trống ở góc ghế sofa, cô nhẹ nhàng mở khe hở để kiểm tra và nhặt ra một sợi tóc dài. 

"Có người đã ở đây." Nhìn mái tóc dài không phải của mình, vẻ mặt Liễu Cảnh Anh trở nên nghiêm túc và ngưng trọng. Ngày nay, chỉ có một số ít kẻ điên dám trả thù cảnh sát, nhưng vừa trải qua một cuộc bắt giữ thất bại, cô không khỏi nghĩ đến tất cả các biến số liên quan. Đừng sợ vạn điều, chỉ sợ những điều bất ngờ. Nếu ai đó có thể vượt qua mọi hệ thống an ninh và lẻn vào nhà bạn, điều đó có nghĩa là sự việc đã đến mức rất nghiêm trọng. 

Đặt sự an toàn của con trai lên trên hết, Lưu Kinh Anh lấy lại bản tính nghiêm khắc, nhanh chóng bước vào phòng ngủ, bật máy tính và kiểm tra hệ thống giám sát an ninh được lắp đặt ở mọi góc bí mật bên ngoài ngôi nhà. Cô mở kho lưu trữ video và nhanh chóng kiểm tra nó trong khoảng mười phút. Bà nhìn thấy con trai mình đang dẫn một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi vào nhà. Cái cau mày của cô dần dần giãn ra, và cô lại cảm thấy thư giãn. "Ha ha, nguyên lai là Tiêu Dũng mang cả nhà tới đây." 

Nhưng người phụ nữ này là ai và tại sao Xiaoyong lại đưa cô ấy vào nhà chúng tôi? Liễu Cảnh Anh vốn tưởng rằng chờ hắn trở lại nàng vẫn sẽ hỏi. Khi chán nản, cô chỉ việc ngồi xuống và tiếp tục xem camera giám sát để giết thời gian. Nghe được tiếng con trai từ ngoài cửa đi vào phòng, trên khuôn mặt tuấn mỹ tuấn tú của Lưu Cảnh Anh nở một nụ cười yêu thương. Cô đóng máy tính lại, lập tức đứng dậy chạy ra khỏi phòng. Khi đến cửa, Lưu Cảnh Anh muốn ôm con trai thật chặt, nhưng sự xuất hiện của cậu bé khiến cô dừng lại.

"Mẹ! Con về rồi!" La Vĩnh bước vào cửa thở hổn hển, trên cổ quấn một chiếc quạt lớn thịt lợn, tay trái cầm vài túi đồ ăn mang về và một thùng dầu hạt cải lớn trên tay phải.

Liễu Cảnh Anh vội vàng gỡ miếng thịt lợn trên cổ con trai, vừa bước vào nhà vừa hỏi: “Mua nhiều thịt như vậy à?”

"Tôi biết một chỗ ngon, thịt vừa rẻ vừa ngon! Địa điểm hơi xa nên cứ mua thêm đi! Hehe!" Lạc Dũng nhấc túi cơm trên tay lên, vẫy vẫy cái đuôi vô hình sau mông để lấy lòng mẹ, "Mẹ, mẹ đói rồi, con mang đồ ăn ngon về cho mẹ!" Liễu Cảnh Anh đem thịt lợn cất vào kho lạnh, xoay người hôn ngọt ngào với con trai, cười nói: "Con ngoan, con biết yêu mẹ. Nhưng thịt vẫn ngon. Con đi mua bao nhiêu tùy thích, đĩa thịt chiên giòn mang về cho mẹ."

“Mẹ ơi, con mua nhiều đồ ngon quá, chiên không ngon thì đừng ăn, vứt đi.” Liễu Cảnh Anh cúi xuống nhéo mũi con trai, lắc lắc, giảng giải: "Con bé hư, mẹ dạy con không được lãng phí, đi lấy nhanh đi, dùng xong nhớ rửa tay."

"OJ8K." La Vĩnh biết tính cách đạm bạc của mẹ mình nên đáp lại và không nói gì thêm. Anh chạy vào bếp chuẩn bị miếng thịt giòn rồi mang về cho mẹ. Liễu Cảnh Anh dạo này ăn ba bữa đơn giản một ngày. Khi đối mặt với một bàn đầy những món ăn ngon cho gần bốn người, cô thực sự đã ăn gần hết chỉ trong vòng mười phút. Vốn dĩ cô muốn hỏi Lạc Dũng người phụ nữ mà cô đưa về nhà là ai, nhưng vì mải ăn mà quên mất. La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình đang ăn uống vui vẻ. Dù chưa đói nhưng anh vẫn vui vẻ ăn cùng cô, gương mặt sáng bừng. 

"Huh~ Đầy quá!" Ăn uống xong, Liễu Cảnh Anh trở lại ghế sô pha, thoải mái nằm xuống, gọi Lạc Dũng: "Tiểu Ung, lại đây! Nhấn chân mẹ con đi, đau quá."

"Ừ, được rồi!" La Vĩnh Vĩnh không nói gì, ngồi trên thảm ôm lấy đôi chân to của mẹ. Nhưng khi đầu anh đến gần hơn, mùi axit lactic và mùi thối rữa xông thẳng vào trán anh. Anh không khỏi lắc đầu tránh né, cởi tất của mẹ ra, vẻ mặt chán ghét: "Ừm... chân mẹ hôi quá."

"Mẹ kiếp." Liễu Cảnh Anh hai ngày nay đều không có thời gian tắm rửa, ngay cả chân cũng không có rửa. Rồi cô nhớ ra rằng chân mình có mùi khó chịu. Cô hơi xấu hổ, dùng ngón chân gõ nhẹ vào Lạc Dũng, nheo đôi mắt hình quả hạnh, phàn nàn: "Chân của anh chạy không có mùi sao? Dám nói là chân của mẹ tôi hôi à..."

“Chân mẹ không có hôi đâu, hehe.” La Vĩnh lập tức xin lỗi và hít hà thật kỹ. Anh cảm thấy chân mẹ không quá nặng mùi. Họ cảm thấy chua chát và sảng khoái. Sau khi quen với mùi này, nó có mùi vị khác. Anh ta lập tức kêu lên: "Thơm quá!"

Lưu Kinh Anh rất ấn tượng trước lời tâng bốc vô tình của con trai mình. Cô lắc chân ngạo nghễ, giả vờ lẩm bẩm: “Nếu thơm thì anh nên ngửi thêm nữa ~ Anh là đồ nhỏ dối trá.” Lưu Cảnh Anh vốn nói rằng anh ta định lập tức đứng dậy rửa chân, nhưng trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ tinh quái. Sau đó hắn lại ngồi xuống, xòe năm ngón chân ra vẫy trái phải trước mũi Lạc Dũng. Anh ấy cười và giễu cợt: "Hừm~ Còn thơm không?"

"Có mùi, thơm quá!" La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình mỉm cười vui vẻ, đột nhiên nảy ra ý tưởng mới để khiến mẹ vui vẻ trở lại. La Vĩnh nghĩ rằng mẹ anh bằng lòng nhét dương vật nhỏ bẩn thỉu như vậy vào miệng, vậy tại sao không ăn đôi chân hôi hám của bà? Tim anh lỡ nhịp, anh dùng hai lòng bàn tay nhỏ nắm lấy bàn chân to ban đầu trước mặt, há miệng đưa ngón chân cái tròn trịa và thon thả vào miệng. 

"Này! Nó không bẩn lắm đâu, nhóc, nhanh nhổ ra đi." Liễu Cảnh Anh giật mình, nhanh chóng uống cạn sức lực của La Dũng, nhưng cô chỉ hét lên chứ không hề rút chân lại. Làm thế nào cô ấy có thể tận hưởng được cảm giác nữ hoàng này? Nhìn con trai mút liếm đôi chân hôi hám như cún con, bà vui mừng đến nỗi cả người vừa ca vừa nhảy, cả người tràn ngập niềm vui khó tả. 

"Hừm... đừng nôn, ta muốn nếm mùi thơm như vậy bàn chân. . . " La Dũng cẩn thận cảm nhận toàn bộ ngón chân hình dáng. Những móng chân mịn như ngọc của mẹ anh ấn vào mái trời trong miệng anh. Cảm giác có vật thể lạ khiến tuyến nước bọt liên tục tiết ra những dòng nước bọt dính. Anh không thể không nghĩ đến cảm giác tương tự của mẹ anh khi ăn dương vật của chính mình. 

Liễu Cảnh Anh âm thầm phàn nàn: "Tiểu khốn nạn này có biện pháp, sau này có nên làm gì đó thưởng cho nó không?" Lạc Dũng ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy bà im lặng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắn. Vẻ mặt cô ấy dường như có chút oán giận, nhưng nét ửng hồng trên mặt đã phản bội cô ấy một cách sâu sắc. La Vĩnh trợn mắt và mỉm cười, đưa lưỡi lên và di chuyển nó vào giữa ngón chân cái của mình. Bề mặt lưỡi của anh vuốt ve những dấu tay rõ ràng ở giữa ngón chân cái. Vị mặn và êm dịu được truyền từ vị giác đến trung tâm thần kinh. La Vĩnh hưng phấn nuốt xuống vị mặn lên men trộn lẫn với nước bọt. Phải nói rằng hương vị về mọi mặt đều tuyệt vời. Đôi mắt hắn lóe lên tia tà ác như phát hiện ra kho báu, lông mày khinh khỉnh nhướng lên hai lần, hắn đưa ngón chân vào miệng hút nước một cách thích thú. 

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ." Lưu Kinh Anh chửi rủa và nhìn thấy con trai mình mút những ngón chân hôi hám như một cây kem, điều này khiến Lưu Kinh Anh càng thêm hài lòng. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy truyền từ đầu ngón chân lên đến đầu đùi rồi đến giữa hai cái mông to đẹp, khiến hậu môn đẫm mồ hôi phát ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu nhưng đầy trêu ngươi. Liễu Cảnh Anh ước gì cô có thể cởi quần ngay lập tức, giơ cao chân lên cho con trai liếm cái lỗ đít to của cô, chắc là hôi lắm vì không được vệ sinh cẩn thận. Khi cô nghĩ đến điều này, trái tim trong ngực cô đập mạnh một nhịp trống hưng phấn, hai nụ hoa chớm nở trên bộ ngực lớn và hạt ngọc ngượng ngùng ở háng đều tràn đầy hưng phấn. 

La Vĩnh dùng cái miệng ấm áp bao bọc các ngón chân, những ngón chân mịn màng xoay tròn, truyền những dòng hơi ấm nồng nàn vào mũi anh. Anh hít một hơi thật sâu, sự kích thích mạnh mẽ khiến mắt anh trợn lên trời. Cảm giác chua chát thật thỏa mãn. Người anh thứ hai cũng đồng tình, ngẩng cao đầu chào người mẹ xinh đẹp. La Vĩnh cực kỳ tận tâm và hút hết người này đến người khác. Anh ấy tiếp tục hôn và liếm, anh ấy di chuyển chiếc lưỡi nhỏ bé của mình và xoáy nó dọc theo những khoảng trống giữa các ngón chân. Liễu Cảnh Anh chỉ cảm thấy đầu ngón chân ẩm ướt càng ngứa ngáy hơn. Cái lưỡi nhanh nhẹn của cậu con trai ngoan đang cọ xát vùng nhạy cảm như ngón tay chạm vào ngón chân, khoái cảm trào dâng như lũ. 

Sau khi con trai liếm xong một chân, nó ôm lấy chân còn lại và bắt đầu mút. Liễu Cảnh Anh lặng lẽ thả lỏng cơ bắp để anh có thể ôm cô. Cô siết chặt hậu môn, ước gì có thể thò tay vào khe mông mà xoa bóp một cách bừa bãi. Cô sợ mình sắp hét lên nên cắn chặt môi, thở ra những dòng hương thơm vào mũi với tốc độ nhanh chóng. 

“Ồ…heh…” Một khoái cảm mới mẻ lại đến, Liễu Cảnh Anh nhịn không được, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cử chỉ khiêm tốn liếm chân của con trai khiến cô có cảm giác phấn khích không thể dừng lại. Cảm giác ngứa ngáy liên tục giữa các ngón chân của cô còn tệ hơn cả cơn cực khoái của cô. Bà thực sự muốn hét lên với con trai mình: Vậy thôi! Liếm tôi thật mạnh! 

Tuy nhiên, Lưu Kinh Anh cảm thấy làm mẹ, cô vẫn phải có chút tôn nghiêm. Cô giả vờ tức giận nói: “Liếm bao lâu? Sao không nhanh nhổ ra đi?”

"Tiêu Kiệt." La Vĩnh bật ra một tiếng cười kỳ lạ, nhổ ngón chân ra, ôm chúng vào lòng và cẩn thận nhéo chúng. 

Trong mắt Liễu Cảnh Anh tràn đầy thất vọng, cô hối hận vì đã nói quá sớm. Cô rõ ràng muốn anh liếm cô lâu hơn một chút nên thầm thở dài, nhưng cô không muốn nhắc đến chuyện đó nữa. Sợ để con trai nhìn ra khuyết điểm, Liễu Cảnh Anh nghĩ đến việc nhanh chóng đổi chủ đề. Một số chủ đề hiện lên trong đầu cô. Bóng dáng người phụ nữ vừa được con trai đưa vào nhà cũng xuất hiện lần nữa. Cô quay lại hỏi: “Người phụ nữ mà anh đưa về nhà là ai?”

"Tỷ tỷ... tỷ?" Tim của Lục Dũng đập thình thịch. Anh ngước lên và thấy mẹ anh đang nhìn anh mỉm cười. Khóe miệng nhếch lên của anh lập tức cứng đờ, một vệt nước bọt lặng lẽ chảy xuống. 

Đôi mắt sâu thẳm của mẹ anh dường như có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của bà. Đầu óc La Vĩnh quay cuồng nhanh chóng, đang suy nghĩ hết sức để trả lời. La Vĩnh thầm nghĩ rằng mình đã làm điều xấu từ khi còn nhỏ. Chỉ cần mẹ anh bắt được manh mối, dù anh có phủ nhận thế nào thì bà cũng có thể tiết lộ sự thật. Biết mình không thể ngụy biện được nữa, anh lặng lẽ nuốt nước bọt ở khóe miệng, nuốt xuống, thấp giọng đáp: "Cô ấy tên là Trương Tiểu Lộ... cô ấy là mẹ của Lý Kiến Ni..."

"Ồ? Mẹ của Li Jiani?" Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, lập tức đoán được. Cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu bình tĩnh nói: “Anh thật sự không quên sư phụ Tiêu Hà của mình.” Liễu Cảnh Anh nhàn nhã khoanh chân, lão thần khoanh tay hỏi: "Nói cho ta biết, vì sao ngươi lại mời nàng tới nhà chúng ta?" La Vĩnh dường như đã biến thành một bức tượng, ngồi trên mặt đất bất động, ngắt quãng trả lời: "Tôi... tôi sẽ đưa cô ấy... cho mặt trời..."

"Chà, bạn đã làm hỏng cô ấy rồi, haha." Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, từ trên sô pha nhảy lên, không thể tin nhìn con trai, gầm lên một tiếng hổ gầm điếc tai: "Con nói cái gì?!" La Vĩnh sợ hãi trước tiếng hổ gầm. Lúc này, anh nhớ lại nỗi sợ bị mẹ thống trị. 

"Tôi, tôi, tôi... tôi đang làm tình với dì Trương... chỉ là... làm tình..." Cơ bắp anh cứng đờ, không chút do dự, anh lập tức lặp lại những gì vừa nói. Sự ép buộc của mẹ anh gần như khiến anh nghẹt thở. La Vĩnh tưởng mình đã hoàn toàn chiến thắng được nỗi sợ hãi của mình, nhưng đó chính là sự kính sợ xuất phát từ sâu thẳm trái tim anh, sự phục tùng và khiêm nhường đã khắc sâu vào xương và in sâu vào gen của anh. Giống như một con khỉ cho rằng mình là vô địch, khi gặp hổ, cuối cùng nó vẫn chẳng có gì ngoài nước tiểu và phân. 

Căn phòng trở nên im lặng. La Vĩnh có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhưng lại không thể chờ đợi phản ứng của mẹ mình. Anh rụt rè ngước mắt lên và thấy mẹ anh đang nhìn anh với vẻ mặt phức tạp. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, La Vĩnh nhanh chóng cúi đầu và tránh né với lương tâm cắn rứt. Lúc này, anh thực sự ước mình có thể bị đánh. So với nỗi đau thể xác và nỗi đau vì sợ hãi trong lòng, anh không biết thoải mái hơn bao nhiêu. 

"..."

Im lặng mấy phút, Liễu Cảnh Anh bình tĩnh hỏi: “Giải thích cho tôi biết nhân quả, từ đầu đến cuối, mấy ngày nay anh còn làm gì nữa.”

"Tôi nói, tôi nói." Nguyên tắc khoan dung khi xưng tội và nghiêm khắc khi phản kháng này đã được mẹ anh khắc sâu vào trái tim La Vĩnh từ lâu mà anh có thể nhớ được.

"Chính là như thế này..." Hắn không dám lơ ​​là, kể lại chi tiết hắn trói Lý Kiến Ni như thế nào, uy hiếp Trương Tiểu Lộ huấn luyện. Khi nghe tin con trai mình bắt cóc Li Jiani, đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Kinh Anh tròn như chuông đồng; khi nghe tin Trương Tiểu Lộ ngoại tình với Vương gia, sắc mặt trở nên u ám và sâu thẳm; và khi bà nghe tin con trai bà dùng thước đánh vào mông Trương Tiểu Lộ giống như bà đã đánh vào mông anh khi anh còn nhỏ. , Liễu Cảnh Anh hai mày nhíu lại thành hình núi, nhưng khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt nửa cười mà không phải cười. Cuối cùng, khi nghe được câu chuyện con trai mình và Trương Tiểu Lộ quan hệ tình dục, sắc mặt của cô lại trở nên hỗn tạp, bao gồm bất lực, tức giận, buồn bã và thậm chí có chút khao khát.

Sau khi giải thích, La Vĩnh thấy mẹ mình im lặng, trong lòng bất an cho đến khi bị đánh. Anh ngẩng đầu lên, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, sao mẹ không làm gì đó…”

“Anh đã quyết định tên cho đứa bé chưa?” Liễu Cảnh Anh phớt lờ cô, bắt chéo chân hỏi mình. La Vĩnh dường như đang ở trong khoảnh khắc yên tĩnh trước cơn bão. Anh không biết phải trả lời thế nào. Anh chỉ có thể lặng lẽ đứng đó chờ mẹ dậy và đánh anh bất cứ lúc nào. Nói cách khác, anh rất mong được mẹ mình đánh. Đợi một lúc lâu, giọng nói của mẹ lại vang lên bên tai cô: “Con và bố con, một người trần truồng chạy, một người trần truồng bơi lội, đều không phải là chuyện tốt. Nếu con sinh ra con trai, mẹ nghĩ sẽ gọi là trần truồng.” Liễu Cảnh Anh duỗi đôi chân to lớn của mình đến trước mặt Lạc Dũng, "Mau tới đây! Nhấn chân!"

"Ồ, ồ." Lạc Dũng vội vàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, lại ngồi xuống đất, dùng sức ấn mạnh: "Mẹ, mẹ không chăm sóc con nữa à?"

“Tôi sẽ ngăn cái miệng hôi hám của anh lại!” Nói xong, Liễu Cảnh Anh dùng ngón chân nhét vào miệng Lạc Dũng, lẩm bẩm nói: "Ta làm sao đối phó ngươi? Đối phó ngươi có ích lợi gì? Tại sao không gọi ta là Tiểu Cui? Tại sao không gọi ta là Tiểu Hắc... Tóc không dài cũng muốn có con... Miệng chó thật đáng liếm chân hôi hám..."

"Ôi...Mẹ...Mẹ, con không có, chưa bao giờ nghĩ tới, sinh cho cô ấy một đứa con..." Lạc Dũng lợi dụng tình thế mà mút lấy bàn chân to của mẹ mình. Nghe được lời của mẹ, cơn tức giận của anh dịu đi một chút, trong lòng bình tĩnh lại. Anh cười ngọt ngào nói: “Mút… Anh muốn sinh con, anh cũng muốn sinh em.”

"Anh là một tên ngốc có đầu to!" Liễu Cảnh Anh đá hắn một cước, trầm giọng mắng: "Làm việc có thể dùng đầu óc được không? Đã nghĩ đến hậu quả chưa?! Hôm nay dám bắt cóc, ngày mai có dám giết người không?!"

"Mẹ đừng tức giận, con sẽ nói cho mẹ biết..." Lạc Dũng nhanh chóng đứng dậy, tiếp tục ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ liếm liếm, "Ai... Con đã tính toán rất tốt rồi, ừm... mọi việc đều thuận lợi, chỉ là tai nạn với Trương dì thôi, con không thể nhịn được."

"Kế hoạch tốt sao?! Không thể nhịn được?!" Liễu Cảnh Anh gần như tức giận đến nghẹn ngào. Cô tức giận thở ra mấy hơi, điều chỉnh nhịp tim, nghiêm túc nói với Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, con tiếp tục như vậy sẽ lo lắng! Con làm sao có thể tính kế tốt được!"

"Lần thứ nhất nhịn không được, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba! Sai một bước, sai một bước, rất nhiều tội phạm không khống chế được dục vọng của mình, không cân nhắc đến hậu quả! Nếu ta không hỏi ngươi, ngươi còn tiếp tục giấu ta sao?"

"Không, không nữa! Con sẽ không bao giờ nói chuyện với dì Trương nữa, sau này con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện con làm. Con không nói gì vì sợ mẹ lo lắng. Con sẽ tính toán cẩn thận lại từ đầu..." La Vĩnh vội vàng trấn an mẹ. Sau tất cả những tai nạn với dì Zhang, anh nhận ra tính cách của mình tệ hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Cái gọi là kế hoạch cẩn thận của anh ta đầy sơ hở và cần được cải thiện gấp.

"Anh không dừng lại sao? Anh giấu được tôi cũng không được, anh có thể giấu được ai?"

"Con, con..." Lạc Dũng nhất thời không nói được mình đang nói cái gì, liền quay đầu hỏi: "Mẹ, sao mẹ biết dì Trương đã đến đây? Sao mẹ không biết con đã leo lên giường..."

"Tôi không thể đề phòng bạn trước bất cứ ai. Thật khó để đề phòng một tên trộm trong nhà." Liễu Cảnh Anh ôm trán lắc đầu thở dài, buồn bã nói: “Con trai ngốc nghếch, chỉ vì mẹ con không bắt được Vương Tử Kiệt không có nghĩa là con có thể trở thành anh hùng. Trên đời này có nhiều nguy hiểm hơn con nghĩ! Hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu con gặp chuyện gì thì cha mẹ con sẽ làm gì? Mẹ không yêu cầu con phải có năng lực rất lớn, mẹ chỉ yêu cầu con đừng bao giờ bị bệnh tật hay gặp tai họa gì trong đời, hãy tìm một người vợ tốt và có một cuộc sống tốt đẹp sau này.” cháu trai béo..." Liễu Cảnh Anh dừng lại, duỗi tay đỡ chân, cười lạnh: "Nữ nhân này... lại muốn sinh con cho ngươi sao dám cho rằng ngươi thật có năng lực?" La Vĩnh nhìn mẹ mình. Vẻ mặt khó chịu, vội vàng cầu xin Trương Tiểu Lộ thương xót: "Là lỗi của con, con không quan tâm đến dì Trương. Bà ấy là người đáng thương. Mẹ ơi, xin hãy tha cho bà ấy và cứ đánh con đi. Đánh con nhanh đi. Đừng nương tay, đánh xong sẽ dễ chịu hơn."

"Dừng lại đi, mẹ không quan tâm đến người phụ nữ ngốc nghếch đó đâu." Cô rút ngón tay ra khỏi chân, theo bản năng đưa lên trước mũi ngửi ngửi, sau đó đưa tay chạm vào đầu Lạc Dũng, dịu dàng khuyên bảo: "Tiểu Dũng, con có thể để Vương Tử Kiệt yên được không? Con làm như vậy không tốt cho Thầy Hà. Nếu con thực sự thích thì cứ đi. Mẹ sẽ không ngăn cản con. Mẹ sẽ nhận con làm con dâu. Mẹ sẽ để con chọn tên cho cô ấy sau khi sinh con."

"Không... Con thích thầy Tiêu Hà, nhưng..." La Vĩnh cảm thấy hơi đau lòng khi mẹ yêu cầu anh theo đuổi thầy Tiểu Hà. Trong tâm trí mẹ, anh mãi mãi là một đứa trẻ. La Vĩnh đang suy nghĩ về động cơ hành động của mình những ngày này. Anh đã nhận ra rằng tình yêu của anh dành cho cô giáo Tiêu Hà chỉ là viển vông. Anh không thể nói rằng anh yêu cô, và anh không thể nói rằng anh làm điều đó vì lợi ích của cô khi đối xử với Vương Tử Kiệt.

La Vĩnh mím chặt môi. Sau khi hạ quyết tâm, cậu nhìn thẳng vào mẹ mình, nghiêm nghị nói: "Mẹ, con sẽ không đến gặp thầy Tiêu Hà. Con sẽ quên mẹ. Nếu mẹ không muốn con đi gặp Vương Tử Kiệt thì con sẽ không đi." Liễu Cảnh Anh vẻ mặt trịnh trọng, hướng hắn gật đầu. Tuy nhiên, La Vĩnh lại cau mày và có vẻ lo lắng. Sau cơn giông bão với dì Trương, anh nhận ra nỗi đau lớn nhất của mình vẫn là mẹ. Có vài lời Lạc Dũng vốn định ghi nhớ mãi trong lòng, nhưng bây giờ nghe mẹ nhắc đến thầy Tiêu Hà và chuyện hôn nhân quan trọng, hắn khó chịu không muốn nói ra.

La Vĩnh lấy hết can đảm và nói một cách kiên quyết: "Mẹ ơi, con không muốn kết hôn, con sẽ không cưới ai cả."

Anh đột nhiên quỳ một chân xuống, lấy từ trong túi ra một vật giống như chiếc nhẫn, cầm trong lòng bàn tay đưa cho mẹ: "Con chỉ muốn cưới mẹ! Con yêu mẹ!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Anh đọc vào bụng con chó!" Lưu Cảnh Anh thoạt đầu sửng sốt, sau đó vẻ mặt tràn đầy thất vọng chỉ vào Lạc Dũng, "Ngươi có thể bình thường được không! Ta quá nuông chiều ngươi..."

"Mẹ, để con nói xong! Con biết đúng sai, cũng biết mẹ không thể cưới con." Trong mắt La Dũng không có chút do dự nào. Anh nhìn mẹ rồi tiếp tục đẩy tảng đá lớn đang treo trong lòng mình ra. "Con tham lam thân xác của mẹ, bắt mẹ làm nhiều điều sai trái với con. Con có lỗi với bố, con có lỗi với bố! Đều là lỗi của con. Nhưng con chỉ yêu bố thôi. Cho dù sét đánh như sấm sét, hôm nay con cũng sẽ cho bố biết tấm lòng của con. Con trai con muốn cưới con, và con trai con cũng chỉ muốn cưới con!"

Nói xong, La Vĩnh giơ hai tay lên trời và thề: "Tôi, La Vĩnh, thề với Chúa rằng tôi sẽ không bao giờ kết hôn! Kiếp sau tôi nhất định sẽ cưới mẹ tôi. Tôi sẽ luôn tốt với mẹ tôi, và tôi sẽ..."

"Im đi!" Liễu Cảnh Anh vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô nhanh chóng mở tay La Vĩnh ra, lo lắng hét lên để ngăn anh lại: "Anh càng ngày càng lố bịch! Khi nào anh mới lớn! Bây giờ nhổ vào người tôi và phun ra những điều anh vừa nói vớ vẩn!"

"Mau nhổ ra đi! A a! Cái này vớ vẩn ngươi không dám gả! Không... gả?" Lưu Cảnh Anh chợt nhận ra, con trai bà chỉ nói sẽ không bao giờ kết hôn chứ không phải là sẽ không bao giờ kết hôn.

"Tiểu hỗn đản, ngươi là cố ý!" Liễu Cảnh Anh dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào đầu hắn. La Vĩnh gần như bị cái tát đánh ngã xuống đất, nước mắt chảy ra từ nửa mắt.

Liễu Cảnh Anh nhìn chiếc nhẫn trong tay Lạc Dũng. Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Bà cau mày suy nghĩ về hành vi và lời nói gần đây của con trai mình, chợt nhận ra: “Con đã tính toán trước và có ý đồ xấu.”

"Đưa nó cho tôi!" Liễu Cảnh Anh giật lấy chiếc nhẫn, cân nhắc trong tay cô rồi hỏi: "Ba nghìn tệ để mua cái này? Mẹ đã làm rất nhiều chuyện nực cười với em, em vẫn chưa hài lòng, còn đi cùng anh làm việc này! Tôi nghĩ em đang hủy hoại người phụ nữ đó." Nó đã được tính toán trước! Bạn thật dâm đãng và táo bạo quá! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ yêu bạn nếu bạn hát về tình yêu? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, ta sẽ đánh gãy ba chân của ngươi!"

“Tôi chắc chắn không nói dối mẹ. Tôi không hề có sự tính toán trước. Tôi đã nói sự thật. Mẹ ơi, xin hãy tin con!”

"Im đi! Ngươi đã làm nhiều chuyện xấu như vậy mà không nói cho ta biết, ta còn tin ngươi, để ngươi tiếp tục lừa gạt sao!" Liễu Cảnh Anh khua chiếc nhẫn trong tay, vẻ mặt thất vọng nói: "Người lừa ta, muốn lừa ta, dùng tiền của ta mua cái nhẫn nhảm nhí này, ngươi, ngươi..."

“Chiếc nhẫn đó phải không…” Lạc Dũng nhìn chiếc nhẫn trong tay mẹ, bỗng toát mồ hôi lạnh sau gáy, không dám nói thêm gì nữa để chọc giận bà.

"Không có gì đâu!" Liễu Cảnh Anh tức giận hét lên, đưa chiếc nhẫn ra trước mắt nhìn. Khi cô nhìn nó, biểu cảm của cô dần dần cứng lại.

Im lặng một lúc, cô hung dữ nhìn chằm chằm Lạc Dũng, lại chửi bới: “Sao tôi lại sinh ra một thứ khốn kiếp như vậy! Tôi đã cho bạn nhiều tiền đến mức tôi thậm chí không thể mua được một chiếc nhẫn giả! Cậu sắp chọc tức tôi rồi đấy!" Mồ hôi lạnh trên lưng La Vĩnh làm ướt quần áo của anh. "Chiếc nhẫn" vốn là một chiếc nhẫn sắt nhỏ mà anh quấn quanh quy đầu sau khi cắt bao quy đầu. Anh nghĩ rằng nó là kỷ niệm nên sau khi rơi ra anh đã giữ nó bên mình. Anh vừa cầu hôn trong lúc nhất thời, nhưng nhất thời không tìm được một chiếc nhẫn nghiêm túc nên anh đã lấy nó ra mà không suy nghĩ quá nhiều. Để chứng minh sự vô tội của mình, La Vĩnh phải cân nhắc việc dọn ra ngoài trước. để lại sự ngạc nhiên cho mẹ, anh vội vàng xin lỗi: “Con trai tôi sai rồi. Mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh. Tôi đã mua cho bạn những thứ tốt hơn. Đợi đã, đợi đã…” La Vĩnh chạy vào phòng và lấy ra một hộp quà màu đen đặt trước mặt Lưu Kinh Anh, nở một nụ cười rụt rè và khiêm tốn: “Mẹ, mẹ có thể mở ra xem được không?”

"Cái quái gì vậy?" Lưu Kinh Anh trợn mắt nhìn La Vĩnh và nhận lấy hộp quà. Bà nhìn thấy trên camera giám sát, hôm qua con trai bà mới mang chiếc hộp này vào nhà nên trước đó bà cũng không để ý nhiều. Cô mở hộp quà thành từng đôi và đôi, bên trong là một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen sáng bóng. Khi nhìn thấy bảng giá, trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, không khỏi hét lên: “Tám nghìn lẻ năm!? Tôi chỉ đưa cho cậu ba ngàn, sao cậu có nhiều tiền như vậy để mua thứ này?" Lạc Dũng nhỏ giọng đáp lại: "Số tiền còn lại là do dì Trương thu thập..."

Lưu Kinh Anh cảm thấy rất khó chịu khi nghe tin con trai mình dùng tiền của người phụ nữ khác để mua đồ cho mình. Cô ấy ném hộp giày lại cho La Vĩnh như thể đang tức giận, "Lấy lại đi, tôi không muốn!" Lạc Dũng lại đưa hộp giày ra, đáng thương nói: “Mẹ đi đi, con mua giày cho mẹ chứ không phải dì Trương. Tôi đã mượn tiền và tôi sẽ trả lại cho cô ấy trong tương lai."

"Sao cậu lại trả lại nó? Bạn học cách trở thành một chàng trai xinh đẹp nhanh như vậy? Buông ra!" Liễu Cảnh Anh lại đẩy hộp giày ra, quay mặt đi, không để ý tới hắn. 

"Trước kia ngươi mua cho ta nhiều như vậy, nhiều năm như vậy ta cũng không thấy ngươi mua cho chính mình thứ gì, cho nên ta muốn mua cho ngươi thứ gì tốt. Con không mua được quần áo nên chỉ mua giày thôi…” La Vĩnh chán nản nói tiếp: “Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ… Mẹ không muốn con sẽ không trả lại. Dù bây giờ tôi không có tiền nhưng tôi nhất định sẽ trả lại cho dì Zhang. Tôi sẽ trả lại tiền ngay cả khi tôi bán mông của mình."

"Anh, anh, anh! Bạn đang nói những lời của con người! Con trai tôi, Lưu Cảnh Anh, định bán lỗ đít để trả nợ? Bạn định bán nó cho ai? Thật sao…” Biết nguyên nhân, biết con trai không lừa dối mình, lại biết hắn luôn nghĩ tốt cho mình, trong lòng Liễu Cảnh Anh vẫn rất cảm động. Vừa rồi bà tức giận đến mức tưởng rằng con trai mình có ý đồ không trong sạch, nhưng chỉ vì trò hề cầu hôn buồn cười này mà thực ra bà cũng có phần cảm động. 

Sau khi giải quyết hiểu lầm, Lưu Cảnh Anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng giữ gìn phẩm cách làm mẹ của mình. Lúc này, bà không đành lòng tiếp tục mắng con trai mình. Cô hạ giọng nói: “Tiền này tôi đưa cho anh, anh đi đến chỗ cô ấy trả ngay.”

"Tôi có thể tự mình trả được. Tôi... có thể ra ngoài làm việc và từ từ dành dụm tiền trả nợ cho cô ấy. Mẹ ơi, hãy tin con. Tôi sẽ trả lại cho bạn ba nghìn nhân dân tệ. Tôi đã tặng bạn đôi giày này."

"Đôi khi tôi không biết bạn thực sự ngu ngốc hay chỉ giả vờ ngu ngốc." Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Nghĩ đến sự tốt lành của con trai, lòng tôi lại thấy ấm áp. Cô trìu mến nói với Lạc Dũng: “Tiểu Dũng, thật xin lỗi, mẹ tôi đã trách nhầm anh. Nói thật với mẹ cậu rằng sau này cậu sẽ không bao giờ ra ngoài gây rắc rối hay tìm kiếm Vương Tử Kiệt nữa? Chỉ cần cậu sống ở nhà đàng hoàng, mẹ tôi sẽ cho cậu bao nhiêu tiền cũng được." La Vĩnh kiên quyết trả lời: "Tôi không muốn tiền. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi bảo tôi làm, và tôi sẽ không nói với bạn điều gì khác."

Nghe được câu trả lời của con trai, Liễu Cảnh Anh thở phào nhẹ nhõm. Cô tin rằng sau này con trai cô sẽ không bao giờ lừa dối cô nữa. 

“Anh cứ nói là vì lợi ích của tôi, vậy nên hãy nghe tôi đi. Đừng nói điều gì ngu ngốc như cả đời không lấy vợ. Tiểu Dũng, mẹ tôi ghét nhất những kẻ dối trá. Đừng nói một đằng làm một nẻo”.

"Được, con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tâm trạng của Liễu Cảnh Anh lại trở lại như ban đầu. Cô rất muốn dịu dàng với con trai mình, nhưng những gì cô vừa nói về việc không cho con trai tiếp xúc với mình nữa giờ đây đối với cô dường như là dối trá. Cô không nhịn được, mím môi than thở: “Hôm nay mẹ vội về quá chỉ để gặp con sớm hơn thôi. Ai biết được bạn lại có khả năng gây rắc rối sau lưng như vậy? Ồ...quên nó đi, đừng nói về chuyện đó nữa. Tôi mệt, muốn ngủ." Lưu Cảnh Anh liếc nhìn Lạc Dũng một cái đầy ý nghĩa, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Tuy nhiên, Lạc Dũng đứng bất động trên mặt đất, Lưu Cảnh Anh quay người thúc giục: "Đồ biến thái, cậu đang giả vờ làm gì vậy? Mau tới đây." Lạc Dũng do dự tại chỗ, vẻ mặt rất bối rối, chần chờ không muốn nói. Liễu Cảnh Anh bối rối, đợi hồi lâu, con trai bà cuối cùng cũng lên tiếng, rụt rè nói: "Mẹ, mẹ chưa rửa chân..."

"Hừ!" Liễu Cảnh Anh tức giận hừ một tiếng, đóng sầm cửa đi vào, sau đó từ trong cửa truyền đến tiếng phàn nàn lớn tiếng: “Không rửa chân thì có sao đâu! Con không rửa chân!" Lạc Dũng phản ứng hồi lâu mới nhớ ra đi lấy chậu nước ấm, quấn khăn sạch rồi hốt hoảng đi vào phòng mẹ. Anh mở cửa ra thì thấy dưới sàn ngổn ngang quần áo mẹ vứt ra. Bà đang ngồi xếp bằng trên giường, ngực lộ ra, mặc bộ đồ ngủ. Tay cầm một bàn chân to, đặt trước mũi, hình như muốn ngửi bàn chân.

Vẫn còn vài mảnh khăn giấy dính ở chân. Lạc Dũng trong lòng hiểu rõ, vội vàng nhìn đi nơi khác, giả vờ như không nhìn thấy gì. Anh cúi đầu đặt chậu xuống, lặng lẽ bắt đầu nhặt quần áo trên sàn lên. Liễu Cảnh Anh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nàng dùng sức đá chân, nằm thành hình lớn trên giường. Cô thản nhiên kéo chiếc chăn mỏng che đi khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Pfft." Cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, Liễu Cảnh Anh càu nhàu, dùng nắm tay to hồng hào đấm xuống giường, tạo ra nhiều tiếng động lớn. La Vĩnh Vĩnh không nói gì, gấp quần áo lại rồi thấm ướt khăn. Anh bước đến bên giường, Đinh Ninh lau đôi chân xinh đẹp cho mẹ anh. 

Đôi chân mệt mỏi của Lưu Tịnh Anh được con trai sưởi ấm, từng lớp sóng đủ màu sắc lấp đầy trái tim nóng bỏng của cô. Cô bình tĩnh lại và tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng đó. Cô lén đưa tay xuống gối tìm chiếc nhẫn đính hôn vừa trao rồi lôi vào tay. Nghĩ lại, lời tỏ tình của con trai tôi thật lãng mạn. Cầm chiếc nhẫn kỳ lạ này, Liễu Cảnh Anh như quay về thời con gái, trái tim bất an đập thình thịch, những dòng hơi ấm ngọt ngào bắn ra. Cô trốn dưới chăn, không khỏi lén lút lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Đừng lau nữa, lên đi." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng trên người, mở đôi mắt to xinh đẹp mời con trai cùng ngủ trên giường. La Vĩnh thấy vẫn chưa đến năm giờ mà mẹ anh phải đi ngủ nên đương nhiên phải đặt gối hình người của anh. Anh ta cầm cái chậu lên và trả lời: "Tôi sẽ tự đi rửa." La Vĩnh sau khi tắm rửa đơn giản trở về và nhìn thấy mẹ anh lại ngồi dậy ở đầu giường, dựng lên cặp vú tuyệt đẹp mà tất cả đàn ông trên thế giới đều thèm muốn, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào anh. La Vĩnh không dám có những suy nghĩ phân tâm. Anh lặng lẽ leo lên giường, chuẩn bị cuộn tròn thành quả bóng và nằm xuống cạnh cô. 

Mẹ anh nắm chặt tay và từ từ duỗi nó ra trước mắt. La Vĩnh Vĩnh bối rối nhìn nó, thầm thắc mắc liệu mẹ cô có muốn bày tỏ sự bất lương và bị đánh hay không. Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy cánh tay của mẹ vòng qua người cô, ngón tay của bà chậm rãi xòe ra dưới mắt anh. 

Trong lòng bàn tay anh vừa rồi chính là "mã cầu hôn". Lạc Dũng có chút xấu hổ, cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ, cái này... vứt đi." Đôi mắt quyến rũ của Lưu Kinh Anh như lụa, lông mày nhướn lên và cô mỉm cười ngọt ngào, cô dùng ngón tay ngọc nhéo chặt chiếc nhẫn, nâng cánh tay sen của Yanwu lên, nhìn xuống núm vú đỏ tươi trên tâm nhĩ và nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn đặc biệt này lên núm vú của cô. 

"Mẹ? Mẹ..." Liễu Cảnh Anh đưa tay đặt lên môi con trai, chậm rãi kéo con vào trong ngực mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu con. 

"Tiểu Dũng, đừng nói gì nữa, mẹ đã tiếp thu tâm ý của con rồi, mẹ tuy không thể gả cho con nhưng trong lòng mẹ vẫn có con." Liễu Cảnh Anh ôm đứa con trai đang òa khóc chậm rãi nằm xuống, nâng ngực trái của mình đưa lên miệng anh: “Hôn em đi.” La Vĩnh cảm động đến mức nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn cưới trên ngực mình rồi từ từ cúi đầu xuống. Anh nghiêng đầu sang một bên, áp má vào núm vú rồi xoa xoa một cách quyến rũ. Đầu vú cương cứng lún vào mặt, mang theo một chút cảm giác ngứa ran. Miếng thịt ức đàn hồi và săn chắc truyền tải nhịp tim đập mạnh mẽ và ấm áp trong lồng ngực của mẹ. Vòng lạnh dần dần ấm lên dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu. 

"A...Mẹ..." Lạc Dũng chuyển sang bên má bên kia, hài lòng tiếp tục xoa xoa. 

Liễu Cảnh Anh vuốt ve sau đầu con trai. Cảm giác khoái cảm từ núm vú khiến mặt cô đỏ bừng và khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi thúc giục: “Đừng xoa nữa, hôn anh ấy nhanh lên.”

"Đúng." La Vĩnh bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhìn thấy đứa con yêu quý nhất của mình như trong hình. Anh nhắm mắt trìu mến, bĩu môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú vì sợ hôn lên bộ ngực yêu quý. Anh cứ hôn nhẹ nhàng hết người này đến người khác, cảm nhận được mẹ anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, há miệng rộng để quấn núm vú và quầng vú xinh đẹp như bông hoa vào miệng anh, dùng môi xoa bóp phần thịt vú mềm mại, nhẹ nhàng cuốn đầu lưỡi ẩm ướt dọc theo quầng vú xinh đẹp. 

"Tsk...bah...tsk..." La Vĩnh nhếch miệng bỏ đi, phát ra một tiếng "bah". Sau khi hôn núm vú lần nữa, anh cong môi thành hình chiếc nhẫn, ngậm núm vú, mút và cử động như ngón chân mẹ. La Vĩnh ngậm núm vú trong miệng và từ từ kéo nó lên. Quả bóng vú tròn trịa được nâng lên không trung tạo thành hình chóp hình bầu dục, cho đến khi môi anh hé ra và núm vú tuột ra ngoài. Bộ ngực trở về vị trí ban đầu dưới tác dụng của lực đất, khuấy động lên những lớp sóng sữa lung linh. 

Lưu Cảnh Anh đưa tay vào giữa hai chân của con trai, nhẹ nhàng chạm vào dương vật nhỏ và bắt đầu di chuyển nó. Cô hít vào mùi hoa lan, ôm ngực phải rên rỉ: "Tiểu Dũng, tôi muốn bên này... Tôi cũng muốn bên này..."

“Ừm…” Ngón tay ngọc ấm áp khiến Lạc Dũng khẽ thở dài. Anh lại một lần nữa quấn môi quanh cột núm vú bên kia, rồi tiếp tục dùng môi nhấc lên theo cách tương tự. 

La Vĩnh ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ mình. Anh đặt món ăn ngon vào miệng, hỏi với đôi mắt nhòe nước và hỏi: "Mẹ ơi, con có thể yêu mẹ như bố được không?"

"Tiểu tử này, ngươi còn đang suy nghĩ những chuyện này." Liễu Cảnh Anh lắc đầu: "Bố là bố, con là con. Chỉ vì Trương Tiểu Lộ bằng lòng đưa cho con, không có nghĩa là mẹ bằng lòng." Lạc Dũng thản nhiên cười nói: "Trên đời không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. Mẹ, tin con đi, con sẽ không bao giờ tìm kiếm dì Trương nữa. Con không muốn ai khác ngoài mẹ. Con sẽ không nhìn bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới này nữa."

“Không được phép nói bậy, không nhìn người phụ nữ khác, làm sao có thể xin vợ cho bố mẹ mình?” Liễu Cảnh Anh ngượng ngùng chỉ vào môi anh: “Con có biết vì sao mẹ không cho phép con nghịch ngợm không?”

"Bởi vì...con xin lỗi, bố." La Vĩnh nghĩ đến cảnh cha mẹ yêu thương nhau, cảm giác tội lỗi lại ùa về trong đầu anh. Đôi mắt anh tối sầm, vẻ mặt khá do dự và bất lực. Gần đây tâm lý rối ren này dày vò anh, khiến anh không ngừng rơi vào trạng thái suy nghĩ đờ đẫn. Khi quan hệ tình dục với Trương Tiểu Lộ, anh đã cố gắng tìm cách thoát khỏi suy nghĩ của mình, nhưng cuối cùng không có kết quả, và nó biến thành một sự bộc lộ dục vọng hoàn toàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con trai, Liễu Cảnh Anh mím môi cười nói: “Con ngủ với mẹ đã lâu như vậy, sao con lại suy nghĩ nhiều như vậy? Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ cũng có lỗi với bố, không phải lỗi của một mình con.”

"Tôi biết mình sai nên tôi luyện tập. Nhưng dường như cũng vô dụng. Tôi không nhịn được mà thả dì Trương ra. Tôi tưởng rằng sau khi làm tình với dì Trương, tôi sẽ không còn nghĩ đến chuyện làm tình... yêu em nữa." Lạc Dũng cười khổ nói: "Cuối cùng, ta càng ngày càng muốn yêu ngươi." Lưu Kinh Anh nhổ nước bọt vào La Vĩnh, "Mẹ tôi cũng phải chịu đựng. Con đường của bạn. Bạn chưa tu luyện được gì trong việc tu luyện giả tạo của mình. Nhưng mẹ tôi thích bạn như thế này. Điều đó có nghĩa là những năm qua mẹ tôi đã không dạy bạn một cách vô ích. Ít nhất bạn vẫn biết xấu hổ ~" La Vĩnh nhìn nụ cười của mẹ mình và nghĩ về đôi mắt trống rỗng của Trương Tiểu Lộ khi nhắc đến chồng mình. Mẹ tôi chắc chắn không phải là người phụ nữ phóng đãng, tình yêu của mẹ dành cho bố là không thể chia cắt và chung thủy. Người mẹ không nên cảm thấy do dự, bất lực, vướng víu, thậm chí muốn sống chết sao? Nhưng tại sao cô lại phải chấp nhận tình yêu của mình? La Vĩnh Vĩnh bối rối hỏi: "Mẹ, sao mẹ trông vui vẻ thế?"

“Mẹ em đương nhiên rất vui khi có một đứa con trai ngoan yêu thương em ~ Đến hôn em một cái đi chị~” Lưu Cảnh Anh mím môi mời hôn. La Vĩnh kịp thời tiến lên và hôn cô. Nghe nụ hôn nồng cháy, mẹ anh nói: “Điều quan trọng nhất của con người để được hạnh phúc là suốt ngày phải vui vẻ. Nghĩ ngợi nhiều chuyện để làm gì? Bây giờ hãy hạnh phúc thôi. Ờ… tất cả không phải vì cha mà là vì lợi ích của chính con. Nếu con muốn luôn được hạnh phúc thì con không thể phạm quá nhiều lỗi lầm với mẹ.”

"Tới ăn đi bà ngoại." Liễu Cảnh Anh ôm ngực đưa vào miệng Lạc Dũng. "Mẹ không muốn con chăm sóc Vương Tử Kiệt nữa, không chỉ lo lắng cho sự an toàn của con, còn có một nguyên nhân khác, giống như mẹ không muốn con quan hệ tình dục, con có biết đó là gì không?" La Vĩnh lắc đầu bày tỏ sự thiếu hiểu biết của mình. Lúc anh mở miệng định nói, Liễu Cảnh Anh đã dùng núm vú của cô chặn miệng anh lại: “Mẹ nghe kỹ đây.” Nói cho tôi. Những việc bạn đã làm không khác gì nhóm của Vương Tử Giải. Con trai, hãy tự hỏi bản thân, con có cảm thấy hài lòng và vô pháp khi dùng mọi thủ đoạn để có được Li Jiani và con gái cô ấy không? Mẹ biết bạn mắc bệnh này, vì mẹ cũng từng như vậy và mẹ đã làm nhiều điều xấu hơn bạn khi còn nhỏ. "

"Ừm. Gu." La Vĩnh ôm núm vú của mình suy nghĩ, nghĩ rằng những gì mẹ mình nói có lý, nhưng anh ấy thực sự thích cảm giác bắt nạt người khác. Lưu Kinh Anh giơ tay lên và ấn nhẹ vào đầu anh hai lần, "Đừng dừng lại, ăn như bạn vừa làm."

“Khi mẹ tôi còn nhỏ, bà thường ăn trộm hoặc giật lấy những gì bà muốn. Tôi sẽ chinh phục bất cứ ai không vâng lời tôi. Mẹ tôi thật vô lý. Một đứa nhóc như Vương Tử Kiệt, nếu gặp tôi sớm hơn thì hai quả bóng của nó sáng sớm đã bị thổi bay mất rồi. Tôi bóp nó. Hahaha..." Vừa nói, Liễu Cảnh Anh vừa chạm vào hai hòn bi trên háng Lạc Dũng, bắt đầu xoa xoa, khóe miệng đắc thắng nhếch lên, nhàn nhã thở dài: "Muốn làm gì thì làm, thật là vô pháp ~"

“Mẹ muốn chà đạp tất cả mọi người dưới chân mình, mẹ cũng muốn… mẹ cũng muốn sỉ nhục các anh hùng mỹ nam trên thế giới. Ham muốn của con người là một cái hố không đáy, nếu không rơi vào đó thì không thể dẫm lên được. Cuối cùng, bạn sẽ chỉ làm hại người khác và chính mình. Chúng tôi càng bắt giữ nhiều tội phạm trong những năm qua, mẹ tôi càng cảm thấy sâu sắc hơn.”

"Ừ, ừ, ừ..." La Vĩnh cảm thấy mẹ mình đang nắm chặt lấy quả bóng của mình dần dần mạnh hơn. Những quả bóng của anh bị đau khiến anh bắt đầu nói không mạch lạc, "Mẹ là một người tốt...quả bóng, quả bóng...quả bóng tốt..."

“Đừng làm ồn, hãy nghe kỹ lời mẹ dặn. Không ai sinh ra đã là tội đồ, có người cầm đầu thì đường không lạc.” Liễu Cảnh Anh đang đắm chìm trong lời giảng, xoa xoa hai hòn bi mềm mại của Lạc Dũng như hạt đào, khiến cậu sợ đến mức nhanh chóng tiếp tục dùng miệng nâng núm vú của mẹ mình lên.

“Nhờ roi của ông nội mà mẹ không trở thành một kẻ xấu lớn làm đủ mọi việc ác. Người cha ngu ngốc của bạn hoàn toàn trái ngược với mẹ. Anh ấy bị bắt nạt suốt ngày một cách thảm hại, khi quay lại anh ấy mỉm cười vui vẻ như một người bình thường. Mẹ thực sự nghĩ rằng có điều gì đó không ổn ở anh ấy, và chỉ sau khi chúng tôi ở bên anh ấy một thời gian dài, mẹ mới nhận ra rằng anh ấy đã vui vẻ phàn nàn và hài lòng như thế nào. Bố dạy mẹ rằng bình thường mới là điều có thật. Bố đã cho tôi hạnh phúc, và cả bạn nữa."

"Nuôi con khỏe mạnh, kiếm được một người vợ tốt, ôm cháu trai to béo, cùng cha già đi. Mẹ sống thế là đủ rồi." Liễu Cảnh Anh vuốt sợi tóc trên trán Lạc Dũng, đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Tiểu Dũng, mẹ từng chăm sóc con, bây giờ mẹ không cho con gì cả. Tình yêu và tình yêu đều giống nhau. Khi bạn hai, ba tuổi, mẹ bạn không cho bố mua cho bạn một chiếc ô tô đồ chơi nên bạn sẽ khóc như điên và đập phá đồ đạc trong nhà. Chẳng phải nó đã qua rồi sao? Nếu bạn không kiểm soát được ham muốn của mình thì cuối cùng bạn sẽ chỉ nhận được nỗi đau. Mọi thứ đều phải có giới hạn của nó. "

“Bố, mẹ…” Lạc Dũng vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng nức nở.

Liễu Cảnh Anh hôn lên trán hắn, trầm giọng nói: “Cho nên, vì cha và tương lai của con, mẹ không thể học theo Trương Tiểu Lộ, như vậy sẽ không có kết quả. Chúng ta có thể tạm thời buông thả, nhưng nếu không quan tâm đến bất cứ điều gì thì cuối cùng chúng ta chỉ có thể đi vào ngõ cụt không bao giờ đi đến cuối cùng.”

"Ồ!" Lạc Dũng khóc lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn tím tái, vô cùng bi thương kêu lên: "Ta hiểu rồi... Ta sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đó nữa, ta sẽ cố gắng tu luyện... Ta sau này nhất định sẽ tìm được một người vợ tốt, sau này sinh cho ngươi và cha ngươi một đứa cháu trai to béo..."

"Ừ. Tiểu Dũng, ngươi hiểu được là tốt rồi. Đừng quá buồn. Mẹ không trách con đâu. Bạn không phải là người khổ hạnh. Con đường thực hành tâm linh của bạn sẽ không thành công. Thà có những ham muốn bị chặn còn hơn là thưa thớt. Không có gì sai khi trút giận chúng. Chỉ cần con hiểu được sự thật đó, ngoại trừ chuyện đó ra, mẹ bằng lòng đi cùng con, mẹ cũng muốn trút giận..."

"Mẹ... Mẹ ơi! Tôi hiểu, tôi hiểu! Bố ơi!" La Vĩnh khóc lớn, nước mắt và nước mũi che kín ngực Lưu Kinh Anh.

Liễu Cảnh Anh trợn mắt, tức giận nói: “Tiểu tử này, ngươi hiểu thì sẽ hiểu. Làm sao ngươi có thể giật mình như vậy?" Lạc Dũng run rẩy môi, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ đứt quãng: "Ta... ta sẽ... gả cho ngươi một người vợ, sinh ra, à... cháu. Nhưng, bạn có thể... đừng... bóp nát bi của tôi, bi, bi..."

Nói xong lời cuối cùng, cơ thể của La Vĩnh ngã xuống cơ thể vô song của mẹ anh, và anh bất tỉnh. Nếu biết hồi nhỏ cha thường xuyên bị mẹ véo bi, cuộc sống của ông hết lần này đến lần khác bị sưng tấy bởi đạn của mẹ, ngày nào ông cũng bị mẹ làm nhục bằng nhiều cách khác nhau, thì ông sẽ hiểu tại sao bố luôn sợ quan hệ tình dục với mẹ.

"..."

"À? Tiểu Dung? Tiểu Dung! Tiểu Dung!!!"

Tiếng gọi vui vẻ của mẹ vang vọng trong phòng. Hôm nay trái đất quay yên bình và không có thiên thạch nào rơi xuống. Tốt, tốt, may mắn, A Di Đà, thịnh vượng. Trên đời chỉ có mẹ là tốt, thật đáng buồn và đáng trách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một Ngày Cặp Đôi (1)

Lưu Kinh Anh nhìn thấy con trai mình đã bất tỉnh. Trên đầu anh lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Toàn thân anh sụp đổ như một bức tường bùn bị mưa lớn cuốn trôi. Thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng kêu đau đớn mơ hồ từ miệng anh. Cô nhanh chóng dang rộng hai chân của con trai, bò tới trước dương vật để nhìn. Hai quả cầu xinh xắn và tinh tế vốn dĩ đã bị nghiền nát thành củ khoai lang tím vừa mới được đào lên khỏi mặt đất. Bộ dạng thê thảm không thể tả được. 

"Này, này, này! Anh thực sự... em yêu, đừng để chuyện gì xảy ra nhé!" Lưu Kinh Anh giơ bàn tay phải vừa nhéo quả bóng của mình lên và nhìn nó. Cô cảm thấy như có hàng ngàn mặt dây chuyền vàng treo trong lòng nên quay người lại và tự tát mình vài cái thật mạnh. Mấy ngày nay nàng không được nghỉ ngơi tốt nên khí huyết rối loạn. Khi cô ấy lo lắng và tức giận, máu cô ấy dâng lên và chảy máu cam từ mũi. 

Liễu Cảnh Anh không quan tâm đến việc chăm sóc cho nước mũi tràn ra, vội vàng nói một tiếng “Haha”, hít thở ấm áp với đứa bé. Dòng máu đỏ sẫm chảy từ giữa đến khóe miệng cô. Cô theo bản năng đưa lưỡi ra liếm miệng, nhưng miệng đỏ bừng, môi và răng đều đầy máu. Đặc biệt là khi hai hàng răng trắng sáng như tường tuyết dính đầy máu đỏ tươi, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của cô trở nên quái dị và độc ác, giống như một ma cà rồng xinh đẹp biến hình từ phim kinh dị. Ai nhìn thấy cũng sẽ toát mồ hôi lạnh. 

La Vĩnh cảm thấy cơn đau trong quả bóng của mình đã giảm đi rất nhiều dưới hơi thở ẩm ướt, anh dần dần tỉnh lại: "A ... quả bóng của tôi!" Khi mở mắt ra, phản ứng đầu tiên của anh là nhìn vào háng mình. Anh tình cờ nhìn thấy mẹ mình với mái tóc rối bù kẹp giữa hai chân, lắc đầu. Anh không khỏi run rẩy hỏi: "Mẹ... Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?"

"Tiểu Dũng, ngươi tỉnh rồi!" Liễu Cảnh Anh có thể thấy được hưng phấn, lập tức ngẩng đầu lên, nở nụ cười trấn an con trai mình. La Vĩnh chỉ nhìn thấy mẹ anh đang cười với anh với cái miệng há hốc như yêu tinh. Anh ta choáng váng một lúc, đầu óc ong ong như bị trúng bom siêu âm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

"Đừng ăn bóng của tôi!!" La Vĩnh kinh hãi kêu lên, rồi sợ hãi đến mức ngất đi lần nữa. 

"Hả?!!! Tiểu Dung?!!!" Liễu Cảnh Anh dùng tay lau miệng, nhìn đầu ngón tay của mình vết máu loang lổ. Cô tìm tăm bông bịt lỗ mũi, chết lặng, lại thổi tình yêu vào bi. 

Chờ không biết bao lâu, khi La Dũng tỉnh lại thì trời đã tối, trong phòng vẫn chưa bật đèn, bầu không khí có vẻ yên tĩnh và yên bình. Suy nghĩ của hắn dần dần quay trở lại trong đầu, thiếu niên sợ hãi tựa như đã gặp ác mộng vạn năm. Anh nhảy lên và nhìn xuống háng mình. Thấy bi của mình vẫn còn nguyên vẹn như trước, anh thở dài nhẹ nhõm. Nhìn đi nhìn lại, anh cảm thấy căn phòng ngủ vừa quen thuộc vô cùng này giống như hang ổ của quỷ dữ. Anh không khỏi tức giận cười: "Con bị sao vậy? Mẹ sao có thể ăn trứng của con...Mẹ?" Liễu Cảnh Anh nằm ở bên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Khi nghe thấy con trai tỉnh dậy, bà vừa khóc vừa cười, giơ tay lên. Anh lại tự tát mình một cái: “Đều là lỗi của con, mẹ, mẹ không dừng lại! Mẹ mất bi rồi thì làm sao sống sót được!” Lạc Dũng nhìn thấy trên mặt mẹ mơ hồ có vài vết ngón tay nông, mũi bà còn có một chút máu khô còn sót lại, trên giường còn có vài miếng bông gòn dính máu. Cậu chợt hiểu ra, vội ôm lấy đôi bàn tay to như sắt của mẹ, an ủi: "Mẹ đừng kích động! Bi của mẹ vẫn ổn và không bị vỡ đâu!" La Vĩnh kéo đầu cô tựa vào lòng anh. Nhớ lại vừa rồi đau đớn tột cùng, hắn rùng mình sợ hãi, vẻ mặt buồn bã nói: "Sau này ngươi có thể tìm cách khác đối phó với ta không? Vừa rồi thật sự rất đau... Ta không muốn chịu loại đau đớn này lần thứ hai..."

"Mẹ khẳng định không phải cố ý, Tiểu Dũng, con tha thứ cho mẹ được không? Nếu con không kiềm chế được nữa, con sẽ chặt chúng ra!" Lưu Kinh Anh chân thành tỏ tình với con trai. Trong lòng cô vô cùng khó chịu. Chỉ vì hôm nay cô nói chuyện không quan tâm đến đôi tay của mình, lại vì con trai cô phải kìm nén không được la hét mà cô phải chịu đựng sự tra tấn đau đớn nhất của một người đàn ông.

Hai từ “cố ý” không ngừng vang vọng trong đầu La Vĩnh. Mẹ anh đã vô tình mắc phải những sai lầm như vậy. Lỡ như cô ấy cố ý thì sao? Anh nhìn mẹ mình với ánh mắt có chút sợ hãi, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ thực sự không có ý đó sao?" 

"Mẹ thực sự không có ý đó! Con trai, con kiểm tra xem dương vật có vấn đề gì không nhé!" Liễu Cảnh Anh gật đầu như chim gõ kiến ​​đào hang, để lại con trai trong lòng thắt nút, sợ con trai mình sẽ bị chơi xấu giống cha mình. Cô được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên và thường không thể kiểm soát được sức mạnh của mình khi còn nhỏ. Lưu Kinh Anh nhìn thấy dương vật của con trai mình bị ép chặt giữa hai chân và không có dấu hiệu cương cứng. Lúc khó xử, cô chỉ việc leo lên giường nằm xuống, háo hức nói: “Mẹ thử xem!” La Vĩnh trong lòng cảm thấy sợ hãi, nghĩ mình nên xác nhận xem có di chứng gì không. Anh thiền định và nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu. Anh cảm thấy dòng máu ấm áp trong cơ thể thổi bay cơn đau lạnh buốt giữa hai chân như một làn gió xuân ấm áp. Dương vật của anh lặng lẽ ngẩng đầu lên. Ngoại trừ cơn đau âm ỉ ở hai hòn bi, mọi thứ khác đều ổn.

"Mẹ ơi! Ôi trời..." La Vĩnh phấn khích đến mức muốn hét lên. Anh ngước lên và thấy mẹ mình với thân hình tựa tiên nữ, tạo dáng như sẵn sàng cho bất cứ ai đón nhận. Anh ta kìm lại nửa lời để báo tin vui, bịt dương vật lại và giả vờ sợ hãi. Giống như, cô ấy than thở: "Hết rồi, hết rồi, tôi không còn cảm giác được dương vật của mình nữa!" Liễu Cảnh Anh nghe vậy đang muốn khóc, cô nói với vẻ tự trách cực độ: "Mẹ đừng dọa, vừa rồi dương vật của con không phải còn cử động sao? Tại sao con lại không cảm nhận được nữa!"

“Con trai tôi bất hiếu, tôi không thể sinh cháu cho cha mẹ mình được”. La Vĩnh cố nén tiếng cười. Sự căm ghét cắt thịt gà trước đây và nỗi đau trứng đau ngày nay cộng lại. Bây giờ là thời điểm tốt để trả thù mẹ mình. Anh chợt nảy ra một ý tưởng. Anh cầm dương vật của mình và thọc vào âm đạo của mẹ. Anh ta giả vờ hỏi cô: "Hay là anh thử thâm nhập vào âm đạo của mẹ em xem sao? Đó là điều thú vị nhất. Anh cảm thấy đó là cách duy nhất để cứu mạng anh."

"Nơi đó ngươi không thể làm được, chỉ có cha mới có thể làm được!" Liễu Cảnh Anh vội vàng dùng tay che thân dưới để tránh đường. Cô co chân thành hình chữ M. Người mẫu, cô nhìn chằm chằm vào La Vĩnh bằng đôi mắt quyến rũ của mình, sau đó nhắm mắt lại, nghiêng cái đầu xinh đẹp sang một bên và thì thầm bẽn lẽn: "Bất cứ nơi nào khác được phép cho phép." La Vĩnh cưỡng bức áp chế khí huyết của mình, thả lỏng dương vật đang cương cứng của mình, và nói một cách quyến rũ: "Đó là vì tôi cảm thấy nó vì tôi đang nghĩ về lồn của mẹ tôi. Nhìn xem, bây giờ nó lại mềm mại rồi." Liễu Cảnh Anh nghi hoặc nhìn con cặc mềm nhũn của con trai mình, vẻ mặt trở nên vô cùng bối rối, không biết phải làm sao, lẩm bẩm: “Sao thế này…” Lạc Dũng trong lòng cười điên cuồng, khóe miệng bất giác nhếch lên, cảm nhận được một loại cảm giác đắc thắng trong trận chiến suốt đời. Nó giả vờ làm động tác bằng dương vật của mình rồi dụi vào tay mẹ để bảo vệ âm hộ của mẹ, rồi phàn nàn một cách đáng thương và tủi thân: “Bóng của con đau quá, con khó chịu quá! Mẹ ơi, cho con vào nhanh đi!” Nụ cười tà ác trên miệng La Vĩnh đương nhiên không thoát khỏi sự sáng suốt của Lưu Kinh Anh, điều mà cô đã mài giũa trong giới tội phạm. Với sự khôn ngoan của mình, bà ngay lập tức nhận ra rằng cuộc sống của con trai mình không hề nghiêm túc. Mặc dù trước tiên Lưu Cảnh Anh cảm thấy mình sai, nhưng dù sao cô ấy đã nói về sự thật lâu như vậy, dường như anh ấy không nghe một lời nào. Cô không khỏi có chút ủ rũ, cau mày nói: "Tiểu Dũng, con thật sự muốn làm chuyện này sao? Con có hiểu mẹ dạy con điều gì không?" La Vĩnh có thể nghe thấy một chút thất vọng trong lời nói của mẹ mình. Anh lắng nghe những lời chân thành của cô khi véo bóng, anh cũng hiểu rằng mẹ cô đặt sự trong trắng vào một vị trí vô cùng quan trọng. Tuy nhiên, anh có thể thấy mẹ cấp trên của mình tỏ ra bối rối hơn, anh vẫn kiên trì: “Bóng của con sắp hết rồi, sao mẹ lại quan tâm đến thế! Mẹ ơi, hãy chữa trị cho con nhanh đi!”

Nghe thấy con trai còn làm loạn, Lưu Cảnh Anh trợn mắt, tức giận nói: "Ta mặc kệ bệnh của ngươi có ổn hay không, ngươi muốn chữa trị thì đến Trương Tiểu Lộ chữa trị. Đừng bao giờ nghĩ tới chuyện đó với ta! Hãy nhớ, mẹ ngươi kiếp này chỉ quan hệ với cha ngươi!" La Vĩnh hơi giật mình, nghĩ rằng mẹ anh đã kiên quyết không quan tâm đến sự sống chết của anh, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Lông mày anh nhíu lại: “Muốn tôi đi tìm dì Trương à?”

Thấy mẹ phớt lờ mình, La Vĩnh bỗng trở nên ghen tị với cha mình. Vậy dòng cuối cùng có thực sự quan trọng đến mức nó thậm chí không thể so sánh với quả bóng của bạn không? Điều đó cũng trái với đạo đức con người. Thím Trương có thể lớn tiếng nói yêu chồng và cầu xin cô cho đi, vậy tại sao mẹ lại chỉ đồng ý quan hệ tình dục với bố? Cuối cùng, bố quan trọng hơn trong lòng mẹ. Một cơn tức giận không biết từ đâu hiện lên trong lòng anh, lý trí của anh hoàn toàn tan vỡ. Anh lắc cặc, lớn tiếng nói với mẹ: “Mẹ nhéo bi, sao không chữa cho con! Con đã bảo mẹ đừng tìm người phụ nữ khác mà! Con không có ý định lấy chồng sinh con, đành chịu thôi!” La Vĩnh hét lớn và ngay lập tức hối hận. Vốn dĩ anh chỉ định tuân theo lời dặn của mẹ là không được quan hệ tình dục. Anh không hiểu lắm tại sao nó nhất thiết phải liên quan đến “dục vọng là vực sâu không đáy, càng chìm sâu thì càng đau đớn”.

Lưu Cảnh Anh không ngờ con trai mình lại bộc phát phẫn nộ lớn như vậy. Cô liếc nhìn vẻ ngoài trần trụi và dâm đãng của mình. Nghĩ đến việc quạ nói về lợn mà bà không cảm thấy gì, chắc con trai bà thấy buồn cười lắm. Suy cho cùng, cô ấy đã sai khi véo bi của mình trước và cô ấy cảm thấy có lỗi. Cô ngồi dậy, hạ thấp tư thế nói: "Tiểu Dũng, là lỗi của mẹ, chuyện này cứ nghe mẹ nói được không?" La Vĩnh nhìn vẻ mặt có chút buồn bã của mẹ mình và hối hận vì đã giở trò đồi bại như vậy. Bộ phim khiến trái tim cô tổn thương, anh cắn đầu lưỡi tự trách mình, miễn cưỡng nói: “Mẹ, con trêu mẹ, dương vật không sao đâu.” Lưu Cảnh Anh vốn tưởng rằng con trai mình sẽ tiếp tục làm ầm ĩ, nhưng nhìn thấy hắn cư xử tốt và hiểu chuyện như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp. Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh, cô xin lỗi: "Cảm ơn... tôi xin lỗi!" La Vĩnh chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt và giọng điệu yếu ớt như vậy từ người mẹ kiên quyết của mình. Anh ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô, dịu dàng nói: “Là lỗi của anh, anh thật sự chỉ trêu em thôi.” Liễu Cảnh Anh mỉm cười, hiểu ra con trai mình còn nhỏ, lần đầu tiên đã nếm qua trái cấm. Cảm xúc vừa bộc phát là chân thật chứ không phải chỉ để trêu chọc bản thân. Cô bình tĩnh lại, buông bỏ uy nghiêm của một người mẹ, thổ lộ sự chân thành của mình với con trai: "Tiểu Dũng, mẹ yêu con nhiều lắm! Mẹ ghen tị với Trương Tiểu Lộ lắm, nhưng con thực sự không thể bắt chước mẹ được... Mẹ không có tư cách nói thật với con, đó là sự ích kỷ của mẹ đối với bố, chỉ coi mẹ là cố ý của con..."

“Con hiểu, là do con quá cố ý, mẹ đừng suy nghĩ nhiều.” La Vĩnh đã hiểu sâu sắc ý định tốt của mẹ mình và cô phải bảo vệ tham vọng cuối cùng của cha mình bằng bất cứ giá nào, điều này khiến La Vĩnh ghen tị. Anh vùi đầu vào khe ngực không đáy của mẹ và thổ lộ bằng cảm xúc chân thật: “Mẹ ơi, con càng ngày càng yêu mẹ”.

Làm sao bạn có thể không yêu một người mẹ như vậy? La Vĩnh ôm chiếc cổ ngọc dài và khỏe như xương sống của mẹ mình và hôn bà. Trong lòng anh tràn ngập sự ghen tị thuần túy đối với cha mình, không hề có chút ghen tị nào. Anh chợt nhớ tới lời Trương Tiểu Lộ đã nói: "Dì Trương nói nếu thích ai thì phải sinh cho cô ấy một đứa con. Tôi thấy điều này rất đúng. Nếu quan hệ tình dục mà không có con, thì cậu đang hành động như một kẻ lưu manh." Liễu Cảnh Anh thấp giọng đáp: "Không đúng... Làm tình không cần có con..."

“Anh không biết tại sao cô ấy lại thích anh như vậy, nhưng anh yêu mẹ anh, anh chỉ muốn sinh cho em một đứa con giống như bố anh yêu em vậy.”

Nghe con trai nói như vậy, Lưu Cảnh Anh lo lắng chớp mắt, cười nửa miệng trêu chọc: "Xiaoyong, đừng trách mẹ con thẳng thắn. Ta nghĩ... đầu óc con có vấn đề sao? Con phải kết hôn và sinh con cùng một lúc. Con là con trai."

"Hehe. Nếu tôi có thể sinh con thì tôi sẽ sinh cho anh. Nhưng bây giờ dù anh có cầu xin tôi sinh con thì tôi cũng sẽ không sinh, đau quá." Liễu Cảnh Anh ngập ngừng nói, Lạc Dũng gật đầu cười nói tiếp: “Tôi chỉ nghe nói sinh con rất đau đớn, sau khi mẹ bóp bi của tôi cũng có một chút kinh nghiệm. Hãy sinh con cho mẹ tôi. So với nỗi đau mà tôi cảm thấy khi mang thai, nỗi đau nhỏ của tôi chẳng là gì cả. Điều tôi muốn nói là, tôi không muốn mẹ tôi sinh con cho tôi, tôi chỉ muốn em được thoải mái.” Liễu Cảnh Anh không khỏi bật cười trước lời nói ngớ ngẩn của con trai, nụ cười ngọt ngào như những bông hoa mùa hè nở rộ trên sa mạc vô tận. Cô nhẹ nhàng ôm Lạc Dũng vào lòng, nhàn nhã nói: “Ừ, mẹ phải kể cho con một câu chuyện cười. Khi mẹ mang thai con, mẹ vẫn chạy ra ngoài mỗi ngày, không nghỉ ngơi một giây phút nào, còn bố con thì cứ lẩm bẩm bên tai. Tuần trước ngày sinh, thời tiết cực kỳ nóng bức, mẹ đột nhiên thích ăn kem nên chạy ra ngoài mua một cái. Mẹ cứ ăn hết cái này đến cái khác. Thế là tôi chạy vào nhà vệ sinh muốn ị xong, cảm thấy rất thoải mái, đứng dậy xoa mông thì thấy có một người nhỏ bé bám vào đó... Hehehe..." La Vĩnh nghe thấy những sợi chỉ đen trong đầu. Người ta nói, việc sinh con của phụ nữ là điều đau đớn nhất trên đời, nhưng tại sao lại xảy ra với chính mẹ của mình? Cảnh tưởng tượng người mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và vật lộn đau đớn suốt nhiều giờ trên giường sinh giống như một tấm gương vỡ tan không dấu vết. La Vĩnh sau đó nghĩ lại, thật tốt khi mẹ anh không đau khổ nhiều khi kéo anh ra ngoài. Anh vui vẻ ôm một bên ngực thở dài: “Mẹ ơi, may mắn là mẹ chú ý không quên con, xả nước vào toilet.” Liễu Cảnh Anh cười khúc khích, dịu dàng ôm lấy La Dũng, sau đó kể lại vài chuyện thú vị thời thơ ấu của mình, một số chuyện Lạc Dũng đã nghe được từ cha mình, có một số chuyện hắn mới nghe lần đầu tiên. La Vĩnh lắng nghe với vẻ thích thú. Anh nhìn thấy chiếc nhẫn cưới trên ngực trái của mẹ anh. Anh nghịch nghịch nó hai lần rồi hắng giọng. "Mẹ ơi, mẹ nói mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì ngoại trừ tình dục. Điều đó có đúng không? Bất cứ điều gì cũng được ạ?"

"Haha, chắc chắn là đúng rồi. Mẹ luôn giữ lời." Liễu Cảnh Anh để anh chơi đùa với núm vú của cô, xoa xoa ngực phải của cô. Cô chạm vào háng mình bằng tay trái và nắm lấy âm vật của mình với một nụ cười quyến rũ. Cô mỉm cười với anh với tình yêu thương vô bờ bến và nói: "Mẹ ơi, con sẽ không ngại ngùng với mẹ nữa. Nếu mẹ có thủ thuật gì thì cứ nhanh tay sử dụng nhé. Mẹ đang đợi mẹ đấy".

"Ồ! Mẹ, mẹ tự nói đấy!" La Vĩnh Ba kéo lưỡi và tục tĩu liếm mặt mẹ, để lại một vệt nước ướt. Mẫu thân ngoan ngoãn chuyển động khuôn mặt, quay mặt về nơi Lạc Dũng muốn liếm. Nhìn thấy mẹ bộ dáng cho hắn đụ nàng, Lạc Dũng hài lòng nở một nụ cười dâm đãng, mút môi dưới của mẹ hai lần, khen ngợi: "Thơm quá!" Lạc Dũng bò đến bên cạnh mẹ, co tay ôm lấy núm vú có đeo nhẫn cưới, dụi đầu vào tai mẹ thổi nhẹ, trầm giọng quyến rũ: “Mẹ, con chơi vài trò chơi đôi được không? Gọi con là chồng.” Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn hắn, lập tức cự tuyệt: “Mẹ, thân thể của mẹ muốn làm gì thì làm, mẹ không muốn lộn xộn.” Ý tưởng này nảy ra trong đầu La Vĩnh khi anh đang đụ Trương Tiểu Lộ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy khi cuối cùng anh cũng có cơ hội? Anh thầm quyết định nếu không cưới được mẹ mình thì anh sẽ phải nghiện bà ít nhất một lần trong đời. Hôm nay, anh phải làm cho mẹ mình đồng ý với yêu cầu này ngay cả khi anh hành động điên cuồng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu tròn như quả bóng cao su bị bơm căng, cậu giận dữ hét vào mặt mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nói không có ý gì đâu! Mẹ hứa với con bất cứ điều gì ngoại trừ tình dục!"

"Cái này..." Liễu Cảnh Anh nhìn con trai ánh mắt kiên định, sờ sờ núm vú chiếc nhẫn, bất đắc dĩ thở dài. Cô cả đời tin vào nguyên tắc làm theo lời mình nói, đồng ý mà không suy nghĩ nhiều: "Con có nhiều ý tưởng thông minh quá. Được rồi, mẹ sẽ theo con. Hãy nhớ rằng, chỉ lần này thôi. Mẹ là vợ của bố chứ không phải vợ con. Đây là trò chơi của vợ chồng, đừng coi trọng nó."

"Ồ! Tôi biết rồi, đây chỉ là một trò chơi thôi." Thấy thủ đoạn dễ thành công, La Vĩnh vui mừng nằm xuống mặt mẹ và tiếp tục liếm láp tục tĩu và ướt át. Anh ta nắm lấy một bộ ngực lớn bằng mỗi tay. Ngực của mẹ anh quá lớn đến nỗi dù anh có xòe ra thế nào cũng không thể che được. La Vĩnh dùng lực bằng cả hai tay, ấn vào hai bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng như bột, mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể gọi con là chồng được không?" Liễu Cảnh Anh vẻ mặt ngượng ngùng, do dự một chút, nhẹ nhàng gọi một tiếng "chồng", lập tức che khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Vẻ ngoài nhút nhát của mẹ khiến La Vĩnh ảo tưởng mình là kẻ bắt nạt con gái của Hoàng Hoa. Mặc dù kẻ bắt nạt còn quá nhỏ và con gái cũng hơi lớn. Dục vọng tà ác đã hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể anh, đang cuộn trào trong tim và bụng dưới. La Vĩnh càng hung ác hành hạ thân thể mẹ mình, hưng phấn hét lên: "Con yêu! Giọng nhỏ quá, chồng không nghe được! Hét to lên!" La Vĩnh có khuôn mặt trẻ con và nụ cười như một gái điếm già. Liễu Cảnh Anh tức giận nhìn anh, hai tay ôm lấy cơ thể anh, ấn vào gáy anh, đưa lưỡi của cô vào miệng anh, khuấy động và làm ướt cô như điên cuồng. Liễu Cảnh Anh gần như đã hút hết nước bọt trong miệng Lạc Dũng. Cô buông môi, nhìn anh như thể đang từ bỏ chính mình, hét lên: "Chồng, chồng, chồng!"

"Này! Vợ ngoan, chồng tôi đến rồi!" La Vĩnh cười một cách tục tĩu, cúi đầu ngay trước mặt mẹ, nước dãi đều đều trong miệng, thè lưỡi đưa vào miệng mẹ. Liễu Cảnh Anh lập tức mút lưỡi, nuốt hết nước miếng nhớp nháp. 

La Vĩnh nhìn thấy điều này rất vui mừng và làm việc chăm chỉ để nuôi mẹ bằng nước bọt. Khi nước bọt không còn chảy ra nữa, La Vĩnh dùng mu bàn tay lau miệng, nhưng lại thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mình hé mở, vẫn đang liếm môi với những suy nghĩ chưa thỏa mãn, chiếc lưỡi đỏ mềm mại vẫn còn ở trong miệng, chậm rãi đùa giỡn, như thể mẹ chưa uống đủ nước bọt. Ham muốn của La Vĩnh đang hoành hành và anh đột nhiên có một cách chơi mới. Anh ấy hỏi: "Em yêu, em có muốn liếm lỗ đít của anh không?" Liễu Cảnh Anh yên lặng gật đầu, đồng ý yêu cầu quá đáng này. La Vĩnh bị sốc và bí mật nói rằng mẹ anh đã giữ lời và sẽ đáp ứng mọi yêu cầu. Nó cười nham hiểm, gác chân lên hai bên tóc mẹ, giơ mông lên ngay trên mặt mẹ. Sau đó, anh chống hai tay về phía sau tấm ván giường và từ từ ngồi xuống với tư thế mông dạng ra. Giống như nụ hôn lưỡi vừa rồi, Liễu Cảnh Anh lập tức mở đôi môi xinh đẹp ra, ấn hậu môn của mình vào một nụ hôn cuồng nhiệt. 

"A... thật thoải mái... Vợ à, em thật tuyệt vời!" La Vĩnh thở ra một cách đầy dục vọng và hưng phấn, thở dài như một vị thần bất tử. Mẹ ở dưới hậu môn dùng hậu môn làm miệng nhỏ mút mạnh, thè lưỡi như muốn hút nước bọt, cố gắng chui vào nhưng không vào được. Nhìn mẹ mình duyên dáng như nữ thần Valkyrie đang mút cái hậu môn bẩn thỉu của mình, La Vĩnh cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được. Anh nặng nề ngồi lên mặt mẹ, lắc hông dữ dội, dùng lỗ đít tàn phá đôi môi trong trẻo và mềm mại của mẹ. 

Liễu Cảnh Anh ngậm chặt hậu môn, miệng bị bịt lại. Cô phải cố gắng lắm mới hít được không khí hôi hám qua lỗ mũi của túi trứng. Cô không thể nín thở và máu mũi chảy ra từ mũi. Tuy nhiên, cô không vùng vẫy cũng không la hét mà cứ dùng miệng mút và liếm hậu môn của con trai mà không hề có ý định dừng lại. 

“A, lại chảy máu cam rồi…” Lạc Dũng nhìn không được, bất đắc dĩ xoa xoa mấy cái, hít một hơi thật sâu, nhấc cái mông ướt át vừa được mẹ liếm lên, xoay người leo ra khỏi giường. Anh lấy tăm bông ra để cầm máu mũi cho mẹ, rồi lấy khăn giấy ướt lau miệng chỗ mẹ vừa liếm lỗ đít. Sau khi bình tĩnh lại, anh phát hiện ra trong hai nhãn cầu to của mẹ mình chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu, đôi mắt thâm quầng và khuôn mặt cũng tối sầm, giống như khuôn mặt mệt mỏi của mẹ khi đi làm về muộn vào đêm khuya. 

La Vĩnh kể lại rằng mẹ anh phải đi ngủ sau khi ăn xong trước đó. Chắc hẳn cô ấy đã khá mệt mỏi vì làm việc bên ngoài những ngày này. Mặc dù cực kỳ không muốn từ bỏ, nhưng La Vĩnh vẫn mạnh mẽ đè nén ham muốn trong con cặc của Di Chu Thanh Thiên, dịu dàng nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, ngày mai chúng ta sẽ vui vẻ."

Anh lén lút dùng lời nói của mẹ để động viên bản thân. Không có lợi ích gì khi đắm chìm trong ham muốn quá mức. Chỉ khi bạn từ bỏ khi bạn cảm thấy thoải mái thì bạn mới có thể hạnh phúc lâu dài. Liễu Cảnh Anh vặn vẹo thân hình cao lớn, đưa ngón tay vào miệng mút quyến rũ, tựa như không thỏa mãn dục vọng nói: "Đồ khốn... Tôi muốn..."

“Ồ ~ Nếu vợ tôi thích thì từ nay chồng tôi sẽ cho cô ăn mỗi ngày ~” La Vĩnh nghe vậy liền thở dài hai lần với nụ cười dâm đãng. Anh quay người véo hai cái cái lỗ đít đang thoang thoảng mùi thơm nhớp nháp của mẹ. Anh thầm nghĩ mẹ anh nghiện ăn lỗ đít của mình?

"Hừ, con khốn nạn này đã đỡ hơn rồi, nhưng mẹ thì chưa. Lúc con liếm bàn chân hôi hám của mẹ, lỗ đít của mẹ ngứa lắm." Lưu Kinh Anh bĩu môi phàn nàn như một cô gái phiền muộn: "Tôi cứ nói với anh rằng "không sao đâu ~" và anh chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ, thậm chí không chớp mắt."

"Hả? Mẹ, mẹ muốn con đụ lỗ đít của mẹ? Mẹ không nói trực tiếp với con thì làm sao biết được? Mẹ nói thẳng thì con trai ăn cứt của mẹ sẽ làm mẹ hài lòng, hehehehe..." La Vĩnh đưa tay ra bóp hậu môn của mẹ, bà lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. 

Cảm giác ngứa ngáy không kiềm chế được khi con trai liếm chân lại xuất hiện trở lại. Liễu Cảnh Anh không khỏi chậm rãi lăn nửa vòng, nâng mông rộng hơn, tròn hơn cả mặt trời trên trời, xấu hổ che mặt nói: “Để con trai ngươi đụ lỗ đít của ngươi… Thật xấu hổ… Ta chỉ có thể hiểu chứ không giải thích được ~” La Vĩnh hehe Anh đứng dậy với một nụ cười dâm đãng, đứng giữa vết nứt mông khổng lồ gần như có thể chôn vùi toàn bộ cơ thể anh. Anh ta cầm con cặc của mình và chĩa vào hậu môn quyến rũ lộ ra ngoài không khí. Anh cảm thấy một chút ấm áp trên quy đầu. Khi cúi đầu xuống, anh thấy âm đạo của mẹ đang phun ra một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê, bắn tung tóe lên đỉnh da thịt của bà. 

La Vĩnh cố tình di chuyển quy đầu trên vòng hậu môn một cách chậm rãi. Liễu Cảnh Anh cảm thấy hậu môn của mình ngứa ngáy không chịu nổi khi bị con trai cọ xát vào đó. Cô nâng cái mông to của mình lên và cứ nâng lên. Hậu môn ở mông nứt ra đóng mở giống như tiếng kèn đang được thổi. Khi con trai không chịu thâm nhập, bà liền mắng một tiếng, lắc lắc cặp mông to lớn và nói với giọng say mê: “Đừng làm nặng hơn, ngứa quá.”

Mẹ nó nâng mông lên cao như hổ cái đang động dục và không ngừng quay lại giục con. Khung cảnh tươi đẹp trước mắt cùng những lời nói dâm đãng của cô khiến ham muốn của La Vĩnh dâng trào trong lòng anh. Con cặc của anh trở nên cứng hơn một chút khi được bọc trong nước hoa ướt. Ngay trước khi nhét vào, La Vĩnh nhìn thấy một màu đỏ tươi khác chảy ra từ mũi của mẹ mình, máu cam sắp trào ra. 

La Vĩnh nóng lòng muốn đi thẳng đến Hoàng Long và đánh chết anh ta. Nghĩ rằng sức khỏe của mẹ đang gặp nguy hiểm, anh bất lực gãi đầu và dùng vũ lực ngăn chặn cuộc xâm nhập. Khống chế tâm tình của mình, Lạc Dũng hạ quyết tâm từ bỏ, tự an ủi mình tương lai còn dài, hắn cũng không vội vàng. Sẽ rất khó để dọn dẹp sau những gì anh ấy đã làm bây giờ. Anh nói với mẹ bằng giọng trầm: "Mẹ ơi, mẹ đừng nằm nữa. Hãy quay lại nằm và ngủ ngon nhé. Ngày mai chúng ta lại ngủ tiếp."

"Không phải ngày mai! Mẹ muốn nó ngay bây giờ!" Liễu Cảnh Anh nâng mông rộng như ngọn núi cao hơn. Sau khi nói chuyện với con trai, bà đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và không ngại bộc lộ mặt xấu hổ nhất của mình. Lưu Kinh Anh muốn làm tất cả những điều dâm ô mà cô chưa bao giờ làm trong tưởng tượng tình dục của mình trong hơn ba mươi năm với con trai mình. Ngoài ra, để bù đắp cho sự hối hận vì không quan hệ tình dục của con trai, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc này chỉ là làm cho nó bùng nổ và cảm thấy thoải mái.

La Dũng vừa vui vừa tức giận. Anh mừng vì mẹ anh đã không dè dặt như vậy, nhưng lại tức giận vì mẹ không thương hại cơ thể anh. Nhìn chằm chằm cái lỗ đít to nhớp nháp trước mặt, cậu giả vờ cau mày tranh cãi với mẹ: “Mẹ, mẹ vẫn nói não con hoạt động không tốt đúng không? Mẹ thọc vào chẳng phải là con sẽ bị một cục cứt sao?”

"Cứ rửa sạch đi..." Mẹ anh vừa lẩm bẩm vừa tạo dáng với cặp mông to. La Vĩnh di chuyển thi thể của mẹ mình. Tuy nhiên, mẹ anh quá to và cánh tay của bà còn dày hơn bắp chân anh. Cô ấy không thể di chuyển cô ấy chút nào. La Dũng đành phải nói: "Van cầu ngươi nằm cho tốt, ta trước giúp ngươi một tay." Bạn đã sẵn sàng chưa? Ngoan ngoãn trở mình đi ngủ đi, máu cam lại chảy ra. Lục Cảnh Anh biết con trai mình đang có lỗi với mình, cảm giác giống như một giọt nước thấm ướt từng tấc cơ thể và tâm trí của cô. Cô lặng lẽ dùng sức, theo chuyển động của đôi tay nhỏ nhắn để lật người. Thấy mẹ cuối cùng cũng chịu nghe lời, La Vĩnh vui vẻ dẫn cô nằm ngửa, kê thêm một chiếc gối dưới cổ. Anh thấy mẹ mình dang rộng đôi chân săn chắc, dang rộng cặp mông đầy đặn về phía mình với Thập Ngọc thon dài. Lạc Dũng bất lực mỉm cười, “Đừng nóng lòng, ngẩng đầu lên, đừng nhúc nhích.” La Dũng quỳ giữa hai chân, duỗi hai ngón tay của một tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn, tay còn lại thọc vào lỗ mật ong để đào ra. Một lúc sau, nửa thân dưới của mẹ hắn dính đầy bùn, dịch âm đạo tràn ra ngoài. lau mồ hôi trên đầu và tiếp tục làm việc chăm chỉ như một chiếc gậy massage trí tuệ nhân tạo.

La Vĩnh đào mạnh bằng cả hai tay. Liễu Cảnh Anh lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhìn thấy con trai mình vì kiệt sức mà đổ mồ hôi đầm đìa. Tình yêu và sự trìu mến trong mắt anh gần như tràn ngập cả căn phòng. Sau khi lặng lẽ thưởng thức một lúc, cô mím đôi môi đỏ mọng, giả vờ đạt cực khoái và hét lên: "Ah ah ah ~ Tôi đi đây ~"

Nói xong, Liễu Cảnh Anh vung lên hạ xuống vòng eo săn chắc, giả vờ đạt cực khoái, trên môi ngẫu nhiên nói những lời tục tĩu. Một lúc sau, cô như kiệt sức nằm xuống, thở dốc: "Thật dễ chịu... Tiểu Dung, thật tuyệt vời..."

"Mẹ ơi, hãy đi ngủ khi mẹ cảm thấy đủ khỏe nhé." Liễu Cảnh Anh lảm nhảm vài câu: "... ừm... trò chơi của hai người chúng ta chơi xong chưa?" Cô giơ tay lên, mở lòng với Lạc Dũng, hôn cô một cách trìu mến: “Em yêu, hôn anh ngủ ngon nhé.”

"Chúc ngủ ngon, vợ." La Vĩnh mỉm cười hiểu biết rồi cúi xuống hôn mẹ. Anh cảm thấy môi cô được bao phủ bởi một lớp da khô. Nhìn làn da trên cơ thể vốn đã căng cứng của cô ấy trông cực kỳ khô khan. La Vĩnh nhanh chóng chạy ra ngoài lấy cốc nước ấm uống vào để giảm bớt vị đắng trong miệng. Anh lấy một chiếc ly khác và mang nó trở lại giường mẹ. Anh dịu dàng nói: “Vợ ơi, miệng em khô quá. Uống chút nước trước khi đi ngủ."

"Được rồi, được rồi, chồng." Liễu Cảnh Anh được con trai đỡ, đút cho cô mấy ngụm nước. Nhìn thấy dương vật của anh cứng như cột trụ đung đưa giữa hai chân mình, cô nảy ra một ý tưởng. Cô nhẹ nhàng duỗi tay đỡ con trai rồi lại đưa cốc nước cho con trai, từ từ đẩy vào dương vật đang không ngừng nảy lên của con. 

La Vĩnh Vĩnh nhìn mẹ cô với ánh mắt khó hiểu. Liễu Cảnh Anh dịu dàng mỉm cười. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhúng cặc mình vào ly nước rồi nhẹ nhàng khuấy vài lần. Sau đó cô rút những ngón tay mới ướt của mình ra và ngậm nó vào miệng. Cô nói dịu dàng và quyến rũ: “Chồng ơi, Tinh Tinh muốn uống nước gà, cho em ăn bằng cặc của anh đi.”

"Được." La Vĩnh cười tục tĩu và gật đầu. Anh bưng dương vật của mình vào cốc nước rồi cẩn thận quỳ xuống gối. Anh lấy quy đầu ướt ra và đặt nó lên môi mẹ anh, nơi bà lại nằm xuống. Giống như một đứa bé cầm núm vú giả, Lưu Cảnh Anh lập tức dùng môi và lưỡi mút quy đầu, bắt đầu cử động. Hai má cô đỏ bừng, cô khen: “Ừm…ngọt quá…”

"Ồ..." La Vĩnh vui vẻ thở ra, trên mặt Liễu Cảnh Anh lộ ra nụ cười hài lòng. Cô nhắm mắt lại và tiếp tục lặng lẽ hút bọt. 

Cái mút nhẹ nhàng từ miệng mẹ thật thoải mái. Nếu là trước đây, Lạc Dũng chắc chắn mình sẽ không nhịn được xuất tinh trong vòng hai lần. Trong thâm tâm anh biết rằng khi anh xuất tinh, dương vật của anh sẽ bật khóc. Để duy trì hạnh phúc lâu dài, anh ta phải học cách kiềm chế ham muốn xuất tinh và trở thành một người đàn ông bất khả xâm phạm. La Vĩnh đã nghĩ đến điều này kể từ lần trước khi anh được mẹ cho bú trong phòng tắm. Anh ta lợi dụng cơ hội đụ Trương Tiểu Lộ để thực hành một số kỹ thuật kiểm soát tinh dịch. 

Vừa suy nghĩ, La Vĩnh vừa điều khiển tâm trí, từ từ giơ ly lên rót nước vào cặc mình, để mẹ vừa mút vừa làm ẩm miệng và lưỡi. La Vĩnh vô tình phát hiện ra rằng thay vì giữ nó lại, một thủ thuật khác để kiểm soát tinh dịch là hiệu quả nhất. Đó là lúc tôi nghĩ đến việc đi tiểu khi tôi sắp xuất tinh. Khi cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tôi, cảm giác muốn xuất tinh sẽ bị ức chế một cách tự nhiên. Anh ta tiểu nhiều lần vào bụng Trương Tiểu Lộ, mỗi lần anh ta vắt nước tiểu ra rồi lại đụ cô. Anh ta không những chịu đựng mà không xuất tinh mà còn khiến Trương Tiểu Lộ đạt cực khoái và ngất xỉu nhiều lần. 

Bất giác, toàn bộ nước uống trong cốc đã đổ hết ra ngoài. La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình thở đều đều và có chút buồn ngủ. Sau khi bị hút một lúc lâu, con gà trống sắp bị đẩy ra ngoài. Nhìn thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh, La Vĩnh không muốn rút ra làm gián đoạn quá trình ngủ của mẹ, nhưng anh cũng không nỡ tè vào miệng mẹ như Trương Tiểu Lộ. Anh ấy đã khá vướng mắc trong một thời gian. 

“Tôi không thể nhịn được nữa nên kể cho mẹ nghe cũng chẳng có gì sai. Tôi sẽ thực hành kỹ năng kiểm soát tinh dịch của mình trong tương lai. Con nhất định có thể trở nên bất khả xâm phạm!" La Vĩnh thầm reo lên, tiếp tục nhịn hơn mười phút. Sau khi hàng rào tinh dịch cuối cùng cũng rơi xuống, miệng mẹ anh phun ra vũng tinh dịch đầu tiên tập trung ở tinh hoàn trong một tuần. Con gà trống tuột ra khỏi miệng mẹ anh với nhịp đập dữ dội. La Vĩnh nhanh chóng giữ chặt con gà trống và phóng hết tinh dịch dính vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình.

La Vĩnh xuất ra hàng chục tinh dịch đặc quánh, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Lượng tinh dịch đặc quá lớn khiến người mẹ đang ngủ không có phản ứng gì với tinh dịch đặc đặc khắp mặt. Thấy nó sắp chảy xuống gối, La Vĩnh nhanh chóng đưa tinh dịch lớn hơn vào đôi môi quyến rũ của mẹ và để mẹ nuốt xuống. Phần tinh dịch còn lại anh dùng hai tay dàn đều lên mặt, đắp mặt nạ tinh dịch dày lên cho người mẹ thân yêu của mình. 

"Ừm... mút... đi thôi..." Người mẹ trong giấc ngủ nuốt hết tinh dịch trong miệng, thỉnh thoảng liếm màng tinh dịch trên môi. Con cặc sau khi xuất tinh không có dấu hiệu mềm đi. La Vĩnh nắm lấy chân vòi, từ từ bóp tinh dịch còn sót lại vào miệng mẹ. Quy đầu sát vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. La Vĩnh chỉ đơn giản nhét nó vào miệng mẹ lần nữa và để bà tiếp tục bú. Chỉ sau mười năm hút, La Vĩnh cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó. Anh không dám để mẹ bú liếm liên tục để lấy tinh dịch trong thời gian ngắn nên nhanh chóng rút quy đầu ra, thản nhiên kéo chiếc khăn gối nhét vào miệng mẹ thay vì đưa cặc cho mẹ bú. 

Sau khi nâng cơ thể lên và hồi phục một lúc, La Vĩnh âu yếm vuốt ve mái tóc hơi thắt nút trên đầu mẹ. Anh tràn ngập cảm xúc trước khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Khi tỉnh dậy và nói chuyện, mẹ cô rất nhân hậu, nhưng khi ngậm miệng, nằm im trên giường, mẹ cô không còn khí chất trần tục nữa. Với đôi chân thẳng và thon, bộ ngực to như quả bóng, dáng người săn chắc và bụ bẫm, làn da săn chắc không tì vết, cô toát lên khí chất nữ thần trầm lặng, lạnh lùng và hoàn hảo. Ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ, La Vĩnh nhớ lại hai đêm anh trèo lên giường mẹ. Điểm khác biệt duy nhất là lúc đó anh run lên vì sợ hãi, nhưng bây giờ anh có thể dùng cơ thể của mẹ mình để trút bỏ dục vọng một cách công khai mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Đôi chân mẹ hơi dang rộng, những giọt sương đọng trên lông mu hiện rõ. La Vĩnh nở một nụ cười như xa lạ, trèo lên giữa háng mẹ, nằm nghiêng, tựa đầu vào lũ quái vật. Ôm lấy đôi đùi tròn trịa của mẹ, ngửi mùi thơm tinh dịch sảng khoái tỏa ra từ dưới mặt, Lạc Dũng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

Thời gian đến vào sáng sớm hôm sau. 

La Vĩnh thức dậy đúng giờ dưới tác động của đồng hồ sinh học. Khuôn mặt nó hõm vào hình dáng đôi mu của mẹ, trên mặt lấm tấm những vết lông mu đan chéo nhau, nhìn vào mà nó rất vui. Sau khi La Vĩnh tắm rửa một lát, anh chạy ra ngoài mua bữa sáng cho mẹ như thường lệ. Khi anh đánh thức cô dậy, anh thấy cô đang ngủ rất sâu và không thể đánh thức cô được. 

“Mẹ thực sự mệt mỏi rồi.” La Vĩnh Vĩnh ngừng làm phiền mẹ mình. Anh ta đến phòng khách và nhất quyết thực hiện một trăm cái chống đẩy. Sau đó, anh hài lòng với cơ bụng 6 múi đang dần thành hình. Sau bữa sáng một mình, anh bắt đầu làm việc nhà. Bận rộn cả buổi sáng, gần trưa tôi nấu nồi canh xương cho mẹ. Tôi đi gọi cô ấy đi ăn trưa nhưng cô ấy vẫn chưa thức dậy. La Vĩnh chỉ đơn giản là vào bếp làm thêm vài món ăn, sau đó hâm nóng thức ăn, dự định đợi mẹ dậy rồi cùng ăn. 

Thấy đã gần hai giờ chiều, La Vĩnh đang ngồi trên ghế sofa với đôi mắt trống rỗng. Anh đói đến mức khó có thể hét lên. Anh không thể chịu đựng được nữa và chạy vào phòng mẹ. Anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, dậy đi. Ăn tối xong đi ngủ nhé."

Người mẹ vẫn bất động, trở mình như đang nằm trên giường rồi tiếp tục ngủ. Những đốm tinh dịch khô trên mặt cô tỏa ra mùi tinh dịch đặc trưng, ​​khiến tâm trí La Vĩnh rung động như thuốc kích thích. Anh liếc nhìn hai quả bóng rổ to tròn trên ngực mẹ, nhấc chân quỳ lên bên trái mẹ, dùng tay phải ấn con cặc cứng cáp của mình áp vào núm vú mẹ rồi cười nhẹ: “Em ơi, cặc của chồng đói quá”.

Đúng như dự đoán, núm vú của người mẹ cực kỳ nhạy cảm, bà thở ra một hơi đầy dục vọng. Cô giơ tay nhéo núm vú còn lại và bắt đầu nhào nặn nó. Không mất nhiều thời gian để cô tỉnh dậy. La Vĩnh thấy vậy vui mừng khôn xiết và tiếp tục trêu chọc mẹ bằng con cặc của mình. Anh muốn dùng quy đầu ấn đầu vú vào thịt vú, nhưng thịt vú quá căng và đàn hồi, còn dương vật của quy đầu thực sự nảy lên dưới tác dụng của quán tính. 

"Thật tuyệt vời!" La Vĩnh nghịch ngợm đến mức thao túng quy đầu và núm vú của mẹ để tạo thành lưỡi lê. Anh vẫy con cặc của mình và nghịch nghịch núm vú trái và phải. Những hạt gai trên bề mặt núm vú như đầu hạt đậu trượt trên làn da mỏng manh của quy đầu. Tâm trạng của anh dần dần phấn khởi, anh dùng tay chà xát bao quy đầu theo nhịp điệu nhanh chóng, trong miệng phát ra những âm thanh cực kỳ trẻ con. 

"Ahem ~" Lưu Cảnh Anh thở dài một hơi, cuối cùng cũng hoàn toàn tỉnh táo. Cô từ từ mở đôi mắt mờ ảo, vươn vai thật mạnh, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và thở dài: "Ngủ thật thoải mái ~" La Vĩnh vén quần lên, kéo lưng mẹ anh. Anh đỡ cô dậy, "Mẹ... à, không, vợ ơi, cuối cùng thì mẹ cũng tỉnh rồi! Dậy ăn cơm đi." Lưu Kinh Anh mỉm cười với La Vĩnh với vẻ mặt ngơ ngác, rồi đứng dậy khỏi giường, sẵn sàng giải phóng chất thải đã tích tụ trong cơ thể cô hơn mười giờ. Não của cô bị thiếu oxy, cô loạng choạng và suýt ngã. Lạc Dũng vội vàng muốn đỡ nàng, nhưng Liễu Cảnh Anh xua tay, cười nói: "Không, mẹ còn chưa lớn đi đi." Liễu Cảnh Anh hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại, đi vào toilet. Sau khi thải chất thải ra khỏi cơ thể, cô cảm thấy đói chạy dọc sống lưng. Khi nhìn thấy con trai đang dọn bàn đầy bát đĩa, cậu bé thậm chí còn không quay về phòng để mặc quần mà chỉ ngồi vào bàn và bắt đầu ăn.

Hai người điên cuồng nhét đồ ăn vào miệng như đang cướp của nhau. La Vĩnh ăn cho đến khi bụng to, trong khi Lưu Kinh Anh tiếp tục điên cuồng bổ sung năng lượng. Các tế bào pin trong cơ thể cô phát triển với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thân hình của cô đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, vẻ mặt lại trở nên lấp lánh. Uống xong giọt súp xương cuối cùng trong chậu, bà không lau miệng mà đi thẳng đến chỗ con trai, quay người, dang rộng mông, nhìn lại hắn bằng đôi mắt đẹp tràn đầy sức sống, cười nói: "Con trai, khốn kiếp!" La Vĩnh vẫn còn choáng váng khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa to lớn trước mặt và đôi mắt hậu môn nhỏ nhắn thanh tú trước mặt bỗng nhiên trợn lên. Anh giơ tay tát vào mông mẹ một cái, vui vẻ hét lên: "Đi vệ sinh! Có thể đụ và tắm rửa cùng lúc mà không sợ bị bẩn! Hahaha!"

"Hôm nay con là chồng của mẹ! Mẹ đừng gọi nhầm!" La Vĩnh nhảy lên khỏi ghế và vứt quần áo của mình đi. Anh ta vô cùng hài lòng đưa tay vào khe mông của mẹ, thọc ngón tay vào lỗ mông và hét lên. 

Liễu Cảnh Anh ôm lấy đầu con trai, đặt hai tay lên vai nó đi về phía phòng tắm: “Chồng tốt, anh vẫn có thể gọi em là mẹ được không?”

“Vợ ngoan, trong phút chốc anh đã không nhận ra điều đó.” Lạc Dũng ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy lớp lông nách dày đặc dưới nách mẹ. Anh cúi xuống ngửi và khen: "Thơm quá! Thím Trương cạo trọc đầu, không có mùi gì cả! Ngon hơn mẹ!"

"Chồng ngốc, anh lại gọi nhầm em rồi! Anh phải nói năng trôi chảy trước đã." Đang nói chuyện thì hai người đã đi vào phòng tắm. Liễu Cảnh Anh mở vòi hoa sen, để nước nóng bắt đầu tắm rửa cơ thể cô. Cô giơ hai tay ra sau đầu để lộ lớp lông nách dày. Cô cúi đầu xuống và ngửi mùi hôi nách của mình. Cô cười khúc khích nói: "Tôi thấy mùi cũng thơm! Tinh Tinh không thích cạo lông nách, nhưng ông xã nhỏ của tôi lại biết quý trọng điều đó!"

Cách gợi cảm của mẹ anh giơ tay và để lộ nách khiến đôi mắt La Vĩnh lấp lánh đầy dục vọng. Anh ta duỗi dương vật cứng như một thanh sắt nhỏ vào lông nách và hít vài hơi tham lam. "Mẹ, vợ của con, từ nay về sau hãy để âm đạo một mình khi tắm, giữ nguyên mùi ban đầu cho con bú! Đừng rửa mông và mông nữa, con sẽ dùng miệng và cặc của con rửa cho mẹ!"

"Haha... được rồi." Liễu Cảnh Anh cúi người quỳ xuống dưới vòi sen nước nóng, hai tay chống đất. Cô quay lại mời: "Chồng ơi, xuống công việc quan trọng thôi! Mở cái lỗ đít bự của mẹ anh ra!"

"Đừng thiếu kiên nhẫn." Với nụ cười trên môi, La Vĩnh cầm lấy con cặc của mình và nhét nó vào hậu môn, nhưng anh không đưa nó vào ngay như anh mong đợi. Sau vài lần đẩy nữa, nó vẫn không có tác dụng. Anh lúng túng nói: “Những người trong AV không vào ngay sao? Sao chật quá vậy?”

"Chồng tốt, cố gắng lên! Cố lên!"

Được sự động viên của mẹ, La Vĩnh bình tĩnh lại và mạnh mẽ tiến về phía trước. Liễu Cảnh Anh kêu lên một tiếng đau đớn, quy đầu và nửa đầu con cặc chìm vào trong hậu môn. Thành thịt trực tràng nóng bỏng hút chặt dương vật được đưa vào như một chiếc kìm sắt, nó không ngừng vặn vẹo cố gắng ép vật lạ xâm nhập ra khỏi hậu môn. Nhiệt độ và sự tiếp xúc khiến La Vĩnh cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. Anh nằm xuống cặp mông rộng của mẹ, rên rỉ sung sướng như một vị thần bất tử.

Ngay khi La Vĩnh chuẩn bị đẩy, anh nghe thấy tiếng thút thít phát ra từ miệng mẹ mình. Anh đau khổ hỏi: "Mẹ, có đau không? Bằng không con sẽ không làm." Liễu Cảnh Anh rưng rưng nước mắt, quay đầu lại cười nói với Lạc Dũng: "Mẹ không sợ đau, mẹ quá cảm động... Bố con không muốn, ông ấy còn tưởng rằng cả đời này ông ấy sẽ không bao giờ bị xuyên vào lỗ đít... Tiểu Dũng, cảm ơn con... Ồ, bây giờ con là vợ rồi, thực xin lỗi, Tinh Tinh đã sai." La Vĩnh cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: "Được rồi, vợ ơi, trò chơi vợ chồng này thật khó hiểu, mẹ hoặc vợ, mẹ muốn gì cứ nói đi." Liễu Cảnh Anh cười đến rơi nước mắt: "Không sao đâu, chồng, anh có con cặc nhỏ mà, đừng lo lắng."

"Này, một con cặc nhỏ có lợi lớn, vợ chồng mẹ sẽ bớt khổ." La Vĩnh thở phào nhẹ nhõm và đẩy sâu vào hậu môn. Anh ta đẩy hoàn toàn con cặc vào hậu môn một cách khó khăn. Bất giác, chân anh đã rời khỏi mặt đất. Anh dùng gót chân ôm lấy đùi mẹ, dùng tay ôm eo mẹ rồi cưỡi cả người trên tấm lưng duyên dáng uyển chuyển của mẹ như một chiếc mô tô. Con cặc của La Vĩnh bị kích thích đến mức chưa từng có bởi sự khuấy động liên tục của ruột trong lỗ đít của mẹ nó. Anh ta có cảm giác muốn xuất tinh chỉ bằng cách duy trì tư thế này trong vài chục giây.

"A... lợi hại như vậy, ta sắp xuất tinh..." Lạc Dũng không cam lòng dễ dàng như vậy đầu hàng. Anh ta khơi dậy cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể và định đi tiểu vào hậu môn của mẹ để chuyển hướng ham muốn xuất tinh. Mặc dù cảm thấy đi tiểu vào lỗ đít bẩn thỉu của mình cũng không có gì sai, nhưng La Vĩnh nghĩ rằng tốt hơn hết là nên chào mẹ mình. Anh ấy nói, "Em yêu, anh có thể tè vào lỗ đít em được không?" Liễu Cảnh Anh thở đều đều, cố gắng thích ứng với con cặc trong lỗ đít, bối rối hỏi: "Hả... ha... tè? Cái gì?" ... Ý anh là gì?" La Vĩnh giải thích lý thuyết kiểm soát tinh trùng của mình, và Lưu Kinh Anh không thể cười hay khóc. "Tùy anh... đi tiểu." La Vĩnh đi tiểu, chất lỏng nóng hổi bắn vào ruột. Lưu Kinh Anh cảm thấy cực kỳ thoải mái, nước tiểu cũng có tác dụng bôi trơn nhất định, khiến dương vật di chuyển rộng hơn. La Vĩnh sợ làm tổn thương mẹ mình nên thận trọng không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Anh từ từ nâng mông lên như một con lười. Sau khi thực hiện xong một lát Mấy chục lần, Liễu Cảnh Anh đã hoàn toàn thích ứng với kích thước dương vật của anh, chuyển động giống như động cơ sắp hết dầu, khiến cô không khỏi quay đầu lại thúc giục: “Lão công, anh ăn no chưa? Di chuyển nhanh lên."

"Em yêu, anh không sợ làm em đau nên đi chậm sao? Đi nhanh sợ xuất tinh, hehe.”

“Tinh dịch của anh làm bằng vàng, sợ nó chảy ra ngoài à?” Liễu Cảnh Anh chủ động lắc cái mông béo của cô, cười nói: “Em yêu, anh không sợ đau, chỉ cần di chuyển nhanh thôi.”

“Vậy tôi sẽ di chuyển.” La Vĩnh cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đẩy hậu môn với tốc độ nhanh hơn. Cơn đau khi kéo bức tường thịt khiến Liễu Cảnh Anh cảm thấy sảng khoái, cô không ngừng thúc giục: “Nhanh lên, nhanh lên!” La Vĩnh nghe vậy, đâm mạnh hai lần, Lưu Kinh Anh kêu lên một tiếng đau đớn, anh lập tức bắt đầu lại. Chạy chậm lại, cô nghe thấy mẹ mình hét lên không ngừng: "Con yêu, không phải con vừa hét lên là đau sao?" Liễu Cảnh Anh đỏ mặt, quay người nói: “Tinh Tinh kỳ thực thích đau đớn… Càng đau càng thấy thoải mái.” La Vĩnh thầm nghĩ rằng mẹ anh thực sự là một người phụ nữ xa lạ, và không chút do dự, anh đã dùng hết tốc lực đút vào lỗ mông của bà. Nghe thấy tiếng la hét đau đớn không ngừng của mẹ mình, La Vĩnh cũng cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt khi được ngược đãi Li Jiani và Trương Tiểu Lộ trong lòng. Anh ta kéo tóc mẹ như kéo dây cương và hét lên với vẻ mặt hung dữ: “Có đau không?”

"Đau quá, đẩy mạnh lên! Ah!" Lưu Kinh Anh xuất ra một dòng tinh dịch từ âm đạo của cô, và cô thực sự đạt đến cao trào do cơn đau do quan hệ tình dục thô bạo của con trai mình gây ra. La Vĩnh cảm thấy cơ thể của mẹ mình bắt đầu co giật nhanh chóng. Anh cười điên cuồng, nghiến răng và thúc giục mẹ mình, sau đó phun ra tinh dịch.

Lưu Kinh Anh đỡ La Vĩnh nằm xuống sàn phòng tắm. Cả hai mẹ con đều thở dốc, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Liễu Cảnh Anh quay người hỏi: “Con trai ngoan của ta, chồng của ta, không đụ con mèo của ta cũng sướng lắm phải không?” 

“Thật tuyệt vời, cảm giác thật dễ chịu…” La Vĩnh khen ngợi mẹ, sau đó hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thích đau đớn? Thật kỳ lạ."

"Này. Mẹ của ngươi, ta nhất định là kẻ tâm thần." Liễu Cảnh Anh lộ ra vẻ mặt hoài niệm, tâm sự với con trai bí mật đã chôn giấu trong lòng nhiều năm. "Khi ta còn rất nhỏ, mẹ ta phát hiện ra, bà không chỉ thích đánh người mà còn thích bị đánh. Nhưng ở ngoài không ai có thể đánh được mẹ tôi. Chỉ có ông của bạn mới có thể đối phó với tôi. Vì thế tôi thường cố ý gây rắc rối và đặc biệt mời đánh đập. Càng bị đánh tôi càng cảm thấy đau. Càng thoải mái hơn. Hahaha." Liễu Cảnh Anh tiếp tục nói: "Cảm ơn con trai ngốc nghếch của ta! Cha ngươi quá thành thật và rụt rè, cho nên ta không dám nói với hắn những điều này, sợ làm hắn sợ." Lạc Dũng bộ mặt quái dị, hình ảnh uy nghiêm trước đây của mẹ hắn đột nhiên bị lật đổ. Mặt tâm thần của hắn là di truyền từ mẹ hắn. Nhưng nghĩ đến đây, hắn thích hành hạ người khác, mẹ hắn lại thích bị hành hạ. Hai mẹ con không phải là trời sinh sao? Trong lòng hắn vẫn còn nghi ngờ nên hỏi: "Mẹ, mẹ có ra ngoài tìm không?" hay đánh bố cậu sau khi cậu kết hôn?” 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn nói ta cắm sừng cha ngươi sao? Bạn có nghĩ mẹ bạn là loại người như vậy không? Tôi muốn bố cậu đánh tôi một trận, nhưng tôi không nói được gì, bố cậu cũng không có can đảm…” Lưu Cảnh Anh dường như chợt nhớ ra điều gì đó, “Nếu có chuyện gì thì mẹ tôi cũng từng bị người ngoài đánh. Mẹ tôi vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát và được phân công làm điệp viên chìm trong một hộp đêm. Cô không có kinh nghiệm và bị bắt sau khi bị lộ. Nhưng những người đó đều vô dụng, tôi cũng không để mẹ tôi tận hưởng được lâu…”

"À? Mẹ ơi, đừng làm con sợ, mẹ thực sự thích nó à? Hãy kể cho tôi ngay bây giờ."

"Không có gì to tát, tôi và một đồng nghiệp bị lừa trói, còn có vài người đàn ông dùng roi quất tôi. Tôi tưởng mình sẽ bị đánh nên không chống cự. Nhìn tôi rên rỉ, chắc họ tưởng tôi bị đánh, thực ra là muốn cưỡng hiếp tôi. Mẹ tôi ghét nhất trong đời là những người đàn ông khác chạm vào tôi nên đã cắn đứt dương vật của một người trong số họ. Tôi đá bi của mấy người khác ra từng mảnh. Cục sợ sẽ mang tiếng xấu cho tôi." cho nên chuyện này còn không có trong hồ sơ, tôi đã nói với bố cậu rằng ông ấy thực sự... thương hại mấy quả bóng rùa thối đó." Lưu Cảnh Anh nói xong, bà không để ý rằng con trai mình đã rút dương vật ra khỏi lỗ đít, còn bà thì quỳ sang một bên. Ánh mắt họ chạm nhau, La Vĩnh cúi đầu chào mẹ một cách rất trịnh trọng, trịnh trọng nói: "Mẹ, con trai con không bao giờ nên làm điều đó, nhưng nó lại thèm muốn trinh tiết của mẹ. Từ giờ trở đi, nếu mẹ luôn bất mãn với con trai mình thì đừng giữ lại. Lên tiếng, con sẽ thay đổi ngay lập tức."

"Pfft..." Liễu Cảnh Anh cười một tiếng, một tay lật người nửa người nửa chống, tay còn lại đưa vào háng cô, dùng ba ngón tay xòe môi âm hộ ra để lộ ra làn da mật ngọt ngào không tì vết, giả vờ quyến rũ nói: "Chồng ơi, em muốn... hiếp em."

"Mẹ, đừng nói nhảm, con là con của mẹ, sao có thể làm loạn các thế hệ được?" La Vĩnh nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ mình, không biết đó là nước tắm hay mồ hôi nóng chảy ra từ đầu. La Vĩnh nhìn thấy đầu gối của mẹ mình lại bị gạch lát sàn ửng đỏ. Anh bò tới ôm cô liếm liếm: “Ồ... thôi nào… anh xin lỗi, con trai anh đã đi quá xa rồi.” 

"Được được được. Mặc kệ bây giờ con có diễn nữa hay không, mẹ đều muốn nói cho con biết, mẹ thích bị con làm tổn thương. Hiện tại trên thế giới này chỉ có con có thể cùng mẹ đi chơi." Liễu Cảnh Anh ôm anh vào lòng, hôn anh một cách trìu mến. Cô nghịch dương vật, cười nói: "Chồng ơi, tắm rửa nhanh lên rồi tiếp tục chơi trò đôi với mẹ. Mẹ hôm nay Chúa là của anh ~" La Vĩnh bước ra khỏi vòng tay của mẹ, đứng dưới vòi hoa sen để rửa dương vật bẩn thỉu của mình. Anh mỉm cười nịnh nọt với mẹ: “Hôm nay dù tích tụ trong người bao nhiêu tinh dịch, anh cũng sẽ đưa cho em, vợ anh.” Liễu Cảnh Anh bất mãn hét lên: “Đừng giống cha ngươi!”

"...Bố nói thế này...làm sao có thể coi là nam tính được?" Liễu Cảnh Anh quay người cười nói: “Lão công, anh phải mạnh tay hơn nữa, nói bậy bạ rồi đánh em.”

“Mẹ ơi, chồng đánh vợ là bạo lực gia đình đấy.” Lạc Dũng cười khổ nói: "Ngươi nói ta đối phó Lý Kiến Ni và dì Trương là sai, cho nên ta rốt cuộc vẫn có một số lý do, hiện tại ngươi kêu ta đánh ngươi mắng ngươi, ta làm sao có thể không có lý do?" Liễu Cảnh Anh vung vẩy chân tay một cách bừa bãi, hét lên như một cô bé nghịch ngợm: "Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Anh nói muốn chơi trò đôi tình nhân, hôm nay tôi muốn anh đánh tôi mắng tôi!"

Mẹ của La Vĩnh, người đã giải phóng hoàn toàn bản chất của mình, đã khiến La Vĩnh đau đầu. Trò chơi của cặp đôi này đã hoàn toàn thay đổi với cô ấy. La Vĩnh không nói nên lời. Anh thầm thở dài và lấy hết can đảm. Nó giơ chân đá vào bắp chân mẹ, giận dữ hét: “Con khốn hôi hám, dậy đi tắm cho tao!” 

"Chồng thật tuyệt vời!" Liễu Cảnh Anh vui mừng khôn xiết. Cô lập tức đứng dậy với nụ cười trên môi, ngân nga giai điệu vui vẻ "La la la...", lắc lư cái mông béo sang trái và phải rồi thoa sữa tắm lên người. Những năm đầu chung sống, cô đã nhiều lần nhắc nhở chồng phải cứng rắn hơn trong cuộc sống hôn nhân, nhưng dù cố gắng thế nào, chồng cô vẫn luôn tỏ ra phục tùng và theo thời gian, cô bỏ cuộc. Khi đến chỗ con trai, Lưu Cảnh Anh thở dài, quả thực là máu thịt từ trong cơ thể cô mà ra, hai mẹ con đã có mối liên hệ với nhau. Cô không cần phải nói thêm nữa để làm rõ điều đó. Ban đầu cô cho rằng trò chơi của hai vợ chồng chỉ là trò vớ vẩn của con trai mình, nhưng bây giờ cô bắt đầu nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để tiếp tục chơi với con trai mình trong tương lai.

"Hehehehe..." Với sự khao khát về tương lai, Lưu Kinh Anh nở một nụ cười ngớ ngẩn hoàn toàn không phù hợp với khí chất anh hùng thường ngày của cô. Cô quan niệm phải chăm chỉ, hết lòng vì chồng, có trách nhiệm với gia đình và xã hội, đã đam mê thì phải chiều chuộng hoàn toàn! Mảnh ghép cuối cùng còn thiếu của bức tranh ghép hình về thiên nhiên và khát vọng trong cuộc sống lý tưởng này giờ đây đã được hoàn thành bởi một cậu con trai ngoan. Làm sao chúng ta có thể không vui mừng với phước lành này?

La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình cứng đờ, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, nở nụ cười ngốc nghếch. Anh vỗ vào cặp mông béo óng ả của mẹ, giả vờ dữ tợn hỏi: “Bà ngốc, không tắm rửa kỹ sao lại cười?”

"Này, Jingjing, hãy tắm thật tốt nhé!" Liễu Cảnh Anh tiếp tục tắm. Một lúc sau, cô ấy thò mông ra, quay lại nũng nịu hỏi: “Chồng ơi, anh có thể cho Tinh Tinh thêm vài cái tát yêu thương được không?”

"Ra khỏi đây, tắm rửa xong rồi đi ra ngoài, đừng lãng phí nước nữa!" La Vĩnh Hữu không cảm thấy thoải mái với vai trò hiện tại của mình và đã cố gắng hết sức để điều chỉnh biểu cảm và giọng điệu cho phù hợp với thói quen kỳ lạ của mẹ anh. Hiện tại anh chỉ giả vờ làm vậy chứ không dám đánh mạnh vào cô. Anh nghĩ dù bây giờ mẹ anh đang vui vẻ nhưng nếu anh vô tình chạm vào đâu đó âm đạo của bà thì không có gì đảm bảo sau này mẹ sẽ không giải quyết ổn thỏa. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh như xuyên thấu, nàng khôi phục lại thần thái bình thường, nói với Lạc Dũng: “Con trai, thời bình thường, con đối xử với người hay việc thế nào cũng không được cáu kỉnh. Mẹ tin con có thể làm được. Bây giờ chúng ta đang chơi game, con có thể mạnh dạn, không cần thận trọng. Mẹ nhìn lại chắc chắn sẽ không trừng phạt con. Đừng lo lắng.” Với nụ cười nhân hậu trên môi, cô đưa ra một yêu cầu kỳ lạ: "Nào, tát vào mặt mẹ." La Vĩnh giơ tay lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, "Nhưng... con sẽ đánh đòn con, một cái tát vào mặt không tốt đâu."

"Đừng lo lắng, mẹ mặt dày, có thể chịu đựng được."

"Được rồi." La Vĩnh dùng 50% sức lực tát vào mặt mẹ, nhưng khi nghe mẹ nói “mạnh hơn nữa”, anh lại dùng 70% sức lực tát bà lần nữa. Má anh hơi đỏ nhưng mẹ vẫn hét "cứng", La Vĩnh nghiến răng dùng hết sức lực, khua tay phát ra âm thanh giòn giã "Pah!".

Lòng bàn tay của La Vĩnh đau nhức vì bị tát, nhưng Lưu Kinh Anh vẫn bất động, vẻ mặt bình tĩnh và nụ cười hiền lành. Cô tự tin nói: "Nhìn xem, mẹ có sao không? Con là con ngoan, mẹ yên tâm bảo con đánh mẹ đi."

“Nếu cậu thực sự là kẻ tâm thần thì mẹ sẽ đánh cậu, giống như ông nội cậu đánh tôi vậy.” Liễu Cảnh Anh vươn ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào giữa lông mày của Lạc Dũng, trìu mến nói: "Này... ít nhất, nói thật thì ông nội của con đã đánh vào da mẹ rồi, haha. Nếu ông ấy biết ta dạy con điều này, chắc mẹ sẽ không đánh gãy mấy cái xương sườn đâu." Lạc Dũng hiểu ý cười với mẹ: "Mẹ, mẹ không sợ con phàn nàn với ông nội sao?"

"Anh khởi kiện thì sẽ không có vợ cùng anh chơi game. Chồng ơi, anh có chắc chắn muốn khởi kiện không?" Lưu Kinh Anh nháy mắt với La Vĩnh và quay mặt đi. La Vĩnh đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết, cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

"Pah!" Anh ta giơ tay dùng hết sức tát mạnh vào mặt mẹ mình, tức giận chửi: "Con khốn! Bảo mẹ đi tắm thì có nhiều chuyện vớ vẩn. Tin hay không thì chồng tôi với tinh ranh lớn sẽ đánh chết mẹ!"

"Ừ! Chồng tôi không muốn! Jingjing nhận ra sai lầm của mình và lập tức rửa mông!"

Phòng tắm vang lên tiếng cười nói vui vẻ. Hôm nay trái đất quay yên bình và không có thiên thạch nào rơi xuống. Tốt, tốt, may mắn, A Di Đà, thịnh vượng. Trên đời chỉ có mẹ là tốt, nực cười, nực cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tấn công Lưu Thiết Đầu

"La la la, mông này ~ yo yo hoo, chirp chirp ~"

Thế giới trần gian đầy sương mù nhưng thế giới lại tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Khi người đẹp liễu rủ tắm, nàng hắng giọng và hát như phượng hoàng. 

Phòng tắm rộng vuông vức như được biến thành một cung điện cổ tích với những hình dáng xinh đẹp bồng bềnh trong xứ sở thần tiên mù sương. Mẹ dưới vòi hoa sen có lúc vặn vẹo vòng eo duyên dáng, có lúc lại chậm rãi lắc lắc cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng. Nàng xinh đẹp như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước tắm trong những vì sao sáng, như một con rồng mảnh khảnh giữa bầu trời trong xanh đang nhảy múa vui vẻ trong biển mây và thác mưa. Dòng nước róc rách trượt trên làn da mịn như ngọc của cô, giống như sương sớm mùa hè tụ tụ sương sen từ ao sen. Từng giọt thạch trong suốt gột rửa vẻ đẹp phàm tục, từng giọt thanh xuân gột rửa cơ bắp băng giá và xương ngọc. 

Ra khỏi Tú, Qingyun duỗi cánh tay ngọc ra, thiên nga vặn cổ và xoắn tóc. Liễu Cảnh Anh lắc mái tóc đen đầu phượng như đang giũ lông, tung bay những chùm tua sáng màu. Cô ngọt ngào quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình ngơ ngác đứng đó, dáng người yêu kiều, cười khúc khích, nhướng mày. Bài thơ cổ viết rất hay. Cảnh tượng này chỉ có thể tồn tại trên bầu trời. Thật hiếm khi nghe thấy nó trong thế giới con người. Nhìn lại, bạn sẽ mỉm cười với tất cả sự quyến rũ của mình, đôi mắt sáng và hàm răng trắng sẽ khiến trái tim bạn xao xuyến. 

Mẹ của anh xinh đẹp đến mức La Vĩnh nghi ngờ rằng bà không phải là phàm nhân mà là một vị tiên thực sự sống ở thế giới loài người. Anh chợt lo sợ một ngày nào đó mẹ anh sẽ bay đi, để lại một truyền thuyết khác về một nàng tiên giáng trần cho thế hệ mai sau. La Vĩnh giơ bàn tay nhỏ bé lên nhìn rồi đứng trước mặt mẹ vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của bà. 

“Ừm, cố lên nào~” Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ đến nỗi eo cô như cành liễu đung đưa trong gió, khiến mông cô nổi sóng. Một lần lắc làm cho toàn thân trong suốt, lần lắc thứ hai làm cho cả hai bên sáng ngời, lần lắc thứ ba làm cho ánh sáng pha lê chói lóa, và lần lắc thứ tư làm cho nó trong suốt một cách tinh xảo. 

"Ối!" Lòng bàn tay của La Vĩnh sưng tấy vì bị tát. Anh rất ngạc nhiên khi thấy trên mông mẹ không có dấu vết gì. Anh cúi xuống dùng ngón tay chọc vào cặp mông mềm mại của mẹ, nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa như được chạm khắc từ đá cẩm thạch. Anh không khỏi nghĩ đến người máy thủy ngân du hành đến từ tương lai trong phim, thở dài: "Trời ơi! Anh là Kẻ hủy diệt sao! Làm sao có thể cưỡng lại việc bị đánh nhiều như vậy!"

"Đúng, Tinh Tinh là người xấu, tới giết ngươi! Đánh nàng tiếp đi." Cái tát nhỏ của con trai vào người cô như gãi ngứa, không lay chuyển được cô một chút nào. Một vài âm thanh bập bẹ thực chất chỉ là để tạo thêm chút hứng thú và khiến bé cảm thấy thoải mái hơn. Cô nghĩ rằng nếu muốn cảm nhận được điều gì bây giờ, cô sẽ phải dùng chùy đánh vào mình. 

"Không đánh nữa, ta không đánh được nữa. Nữ nhân ngu ngốc, để ta yên lặng chơi một lát, lát nữa ta sẽ chữa trị cho ngươi." Ham muốn là một điều rất kỳ lạ. 

La Vĩnh ôm cái mông to và liếm nó hai lần. Mặt anh cọ vào làn da mịn màng, cảm thấy một làn sóng thoải mái lạnh lẽo. Anh ấy thích phương pháp này để xử lý tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp này hơn là tát nó. 

La Vĩnh mở mông ra và nhìn thấy một vệt màu vàng hỗn hợp chảy ra từ hậu môn hơi nhô ra ngoài. Anh tháo vòi hoa sen ra và cẩn thận tắm cho mẹ. La Vĩnh không muốn mẹ mình, người xinh đẹp như tiên nữ, bị vấy bẩn bởi bất kỳ vết bẩn nào. Nếu có thể, anh sẽ xây một căn phòng bí mật đặc biệt giống như những nhà sưu tập nghệ thuật đó, giữ gìn cơ thể hoàn hảo của mẹ anh và chăm sóc nó cẩn thận mỗi ngày, để anh luôn có thể trân trọng tư thế hoàn hảo trồi lên từ bùn và không tì vết của bà. 

Sau khi súc rửa mấy lần, Lạc Dũng trong lòng có chút cảm động, đặt đầu vòi hoa sen xuống, bĩu môi ấn vào hậu môn của mình. Anh dùng miệng mút hậu môn như muốn hút hết chất bẩn bên trong ra ngoài. 

"Tiểu Dũng, không muốn! Quá bẩn!" Liễu Cảnh Anh vội vàng khép chặt hậu môn, tránh né con trai bú. 

La Vĩnh bước tới ôm lấy eo mẹ, ngồi xổm xuống đất và đưa đầu vào giữa háng mẹ. Anh ngước lên và nhìn thấy làn da mật tuyệt đẹp của mẹ, đẹp như bầu trời. Anh nhếch miệng, thè lưỡi liếm những giọt sương pha lê treo trên lông quanh âm đạo vào miệng. Lạc Dũng mím môi như đang nếm rượu, ngẩng trán ấn lên hai môi âm hộ đầy đặn, cười nói: “Mau ngồi xổm xuống, ta đã nói sẽ dùng miệng rửa ngươi.”

"Ngoan ngoãn! Mau đứng dậy đi, nếu không mẹ sẽ không chơi game với con đâu!" Liễu Cảnh Anh cúi đầu nhìn con trai mình. Cái đầu nhỏ bé của anh dường như đang treo trên háng cô, như thể anh vừa mới được sinh ra từ trong bụng mẹ. Hai môi âm hộ giống như thịt bào ngư, ngậm chặt trán anh, nước bào ngư chảy vào giữa lông mày, chảy xuống sống mũi và lên má anh. 

La Vĩnh xoa đầu hai lần, "Không sao đâu, bây giờ tôi chỉ muốn ăn cái lỗ đít của anh thôi."

"A..." Liễu Cảnh Anh cảm động đến nhẹ nhàng đung đưa eo và tứ chi, môi âm hộ biến thành miệng gỗ đàn hương, ướt át hôn lên trán con trai, "Tiểu Dũng, để mẹ lau sạch rồi mới cho con ăn. Ăn xong chúng ta tiếp tục chơi game, thật tốt."

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo phát ra âm thanh chói tai. Liễu Cảnh Anh thở hổn hển, trêu chọc nói: “Ngươi vừa mới tè vào đó, ngươi không cảm thấy ghê tởm sao?”

"Mẹ, mẹ không giữ lời, hôm nay mẹ đã hứa nghe lời con." Thấy mẹ không động lòng, La Vĩnh phồng mặt phàn nàn: "Tối qua mẹ cho con ăn, con cũng muốn ăn đồ của mẹ. Con thích cái lỗ đít của mẹ nên muốn ăn. Mẹ không cho con, con không muốn gì cả!"

"Được rồi. Tôi nên nói cậu là một kẻ biến thái một chút, hay là một con yêu tinh nhỏ khó chịu." Nghe con trai nói xong, Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ dang hai chân ra, ưỡn cái mông đầy đặn ra, chậm rãi hướng về phía miệng hắn.

"Này. Mẹ ơi, chúng ta giống nhau. Mẹ ngồi lên miệng con, đừng kẹp lỗ đít, thả lỏng đi." La Vĩnh hài lòng nằm xuống đất, hai tay ôm lấy hai cái mông to tròn, dẫn mẹ ngồi xổm xuống miệng. Cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, La Vĩnh nóng lòng dùng miệng mút hậu môn. Mặc dù phân không khỏi chảy ra trong miệng, tưởng rằng là đang lau chùi thân ngọc của mẹ mình, nhưng hắn cũng không cảm thấy mùi vị đặc biệt ghê tởm. 

"Ừm... ừm... mút..." Với cảm giác thành tựu và lòng ham muốn, La Vĩnh khép vị giác lại, cố gắng không nếm thử mùi vị đó. Nước tiểu và tinh dịch còn sót lại trong hậu môn của anh bị hút vào miệng, anh lập tức nhổ ra từ khóe miệng mà không dừng lại. Càng bú, anh càng cảm nhận được mùi vị hậu môn của mẹ dần trở nên tươi mát hơn. Anh ấy vui mừng khôn xiết và bắt đầu mút ngày càng mạnh hơn.

Niềm đam mê vô tận không thể mang lại niềm vui vô tận. Lưu Kinh Anh hiểu rằng nỗi đau là nguồn gốc của hạnh phúc. Cũng giống như ăn quá nhiều món ngon từ núi rừng sẽ khiến bạn mệt mỏi, và nếu bạn nhịn đói ba ngày, cháo và bắp cải sẽ trở thành ngon nhất thiên hạ, cơn đói là gia vị ngon nhất. Nhưng trước đây, khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, dương vật nhỏ không mang lại cho cô cảm giác đau đớn hay khoái cảm thực sự. Vì con trai rụt rè và thận trọng khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô dứt khoát thể hiện khía cạnh vô cùng bí mật của mình để con trai có thể đối mặt với ham muốn của mình và tự tin đụ lỗ đít của mình. Đoạn cao trào vẫn chứa đựng hầu hết các yếu tố trình diễn. 

"A~~" Liễu Cảnh Anh thở dài một hơi. Đó không còn là một buổi biểu diễn nữa. Con trai của cô đã dùng miệng và lưỡi của mình để làm sạch một cái lỗ đít bẩn thỉu như vậy, khiến cô cảm thấy một tác động rất lớn khác hẳn với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn cảm thấy chất bẩn trong hậu môn đang liên tục bị hút ra ngoài. Cảm giác khoái cảm khi bài tiết xen lẫn cảm giác tê tê, ngứa ngáy từ trong ra ngoài hậu môn và lỗ mật khiến cơ thể và tinh thần của cô như tên lửa lao vút lên trời, trên mặt lộ ra vẻ thích thú ám ảnh. 

Tuy nhiên, Lưu Kinh Anh vẫn quan tâm đến sức khỏe của con trai hơn là niềm vui của bản thân. Cô quay lại đau lòng hỏi: "Ông xã nhỏ, anh đừng ăn, ăn vào thì phải làm sao? Vừa hôi vừa bẩn! Đi lấy thước đánh đòn mẹ đi, được không?" Suy cho cùng, La Vĩnh không phải là một kẻ cuồng bạo lực, những hành động bạo lực đơn giản không thể mang lại cho anh niềm vui tâm lý. Khi sự tươi mát đã vơi đi, trái tim bé nhỏ của cậu càng cảm thấy xa lạ hơn. La Vĩnh thầm tóm tắt tất cả những hành vi tàn bạo mà mình đã gây ra trước đây, nói rằng dùng bạo lực để chống lại bạo lực hoặc hành động hiệp nghĩa là được. Bởi vì anh ta đang thực thi công lý dưới danh nghĩa trả thù nên anh ta sẽ không có quá nhiều gánh nặng tâm lý. 

"Woo... Bah, bah... Ha, ha." Lạc Dũng nhổ ra thứ bẩn thỉu trong miệng, hít một hơi, "Con không hiểu tại sao mẹ lại thích bị đánh? Bị đánh có gì vui? Con bóp bi của con một chút cũng không vui."

“Ừ, mẹ không chỉ thích bị đánh mà còn thích đánh người nữa.” Liễu Cảnh Anh trả lời câu hỏi. Cô cảm thấy không cần phải giải thích với con trai mình, và bây giờ nó sẽ không hiểu được. Ham muốn là một cái hố không đáy và mọi việc phải được thực hiện có chừng mực. Con trai tôi không thể hiểu được những nguyên tắc tuyệt vời mà tôi giảng trên giường. 

"Cái này ta biết, ngươi thường xuyên đánh ta, cảm tạ cha, nếu không ta đã bị ngươi đánh chết rồi."

"Ồ haha." Liễu Cảnh Anh mím môi mỉm cười. Ngay từ khi còn rất trẻ, cô đã phát hiện ra rằng ham muốn bạo lực của mình là phi thường và khả năng chịu đựng của cô mạnh hơn người bình thường hàng trăm lần. Dù thường xuyên bị cha đánh đập nhưng anh vẫn không thể áp chế được sức mạnh cổ xưa trong cơ thể và xông ra chiến đấu dũng cảm. Tuy nhiên, cô dần dần phát hiện ra rằng mỗi khi cha cô dừng lại và nỗi đau thể xác tan biến, cảm giác thoải mái sẽ dâng lên trong cơ thể cô thay vì nỗi đau. Càng ghét bị đánh thì cảm giác an ủi tương ứng sẽ càng mạnh mẽ, không kém gì sự nhẹ nhõm về mặt tâm lý sau khi đánh người khác. Từ đó trở đi, Liễu Cảnh Anh hiểu rằng bị cha đánh là một cách tốt để kiềm chế trái tim mình. 

Nếu lòng người có ác thì thế gian là địa ngục; nếu lòng người có thiện thì địa ngục cũng là thiên đường. Trong hành động trả thù của con trai mình, Lưu Kinh Anh đã nhìn thấy trong mình quá nhiều gen bạo lực, rất lo lắng con sẽ bị hận thù mù quáng và lạc lối. Nếu bạo lực ẩn chứa trong trái tim con người không được trút bỏ một cách hiệu quả thì sớm muộn gì nó cũng sẽ tràn bờ kè trái tim và cuốn trôi mảnh đất màu mỡ trong trái tim. Khi đó, cuộc đời anh sẽ tràn ngập hỗn loạn, một chặng đường dài phía trước và chỉ có nỗi đau vô tận. 

Cô cảm thấy rằng việc giảng dạy bằng lời nói là không hiệu quả. Thay vì nói một cách chung chung, tốt hơn hết là cô nên cho con trai thấy ý nghĩa của việc “vui vẻ trong khó khăn”. May mắn thay, con trai cô rất ngoan ngoãn và Lưu Kinh Anh có kế hoạch huấn luyện cậu thành một người đàn ông có thể đối mặt với bóng tối trong trái tim mình và dạy cậu trút bỏ bạo lực bằng nỗi đau. Luôn luôn tốt hơn là làm tổn thương chính mình hơn là làm tổn thương người khác. 

Nghĩ tới đây, Liễu Cảnh Anh không khỏi hưng phấn lắc lắc mông: "Chồng tốt quá, để mẹ đánh ngươi được không?"

"Hả? Không, không, không, tôi không thích bị đánh." Lạc Dũng không ngừng lắc đầu, nhìn cái mông to mập lắc lư như núi trước mặt, thầm nghĩ nếu mẹ hắn tàn nhẫn, thậm chí có thể ngồi chết. 

"Không phải bây giờ. Mẹ sẽ dạy con rèn luyện thân thể cứng như sắt, khi nào con chịu được nắm đấm của mẹ, mẹ sẽ đánh con!" Lưu Kinh Anh có ý tưởng hay về cách rèn luyện cơ thể. Khi còn trẻ, vì cái giá phải trả khi gặp rắc rối ngày càng cao nên cô đã sử dụng các bài tập thể chất để giải tỏa cơn giận trong nội tâm. Lưu Kinh Anh sinh ra đã có tài năng phi thường và cô đã rèn luyện cơ thể mình theo cách vượt quá giới hạn. Cô đã vô tình tạo ra một cơ thể bằng da đồng và xương sắt, có thể gọi là cơ thể nửa bước không thể phá hủy. 

Tôi nhớ hồi đó có một cô gái xinh đẹp như hoa bị gạch đập vào đầu trong một con hẻm khiến người ta run sợ. Cha mẹ của mỗi gia đình đều cảnh báo thế hệ trẻ đừng thèm muốn vẻ đẹp của nữ xã hội đen này. Đương nhiên, đồng bọn của họ hiểu ra và bỏ chạy ngay khi nhìn thấy bóng dáng cô ở phía xa. Liễu Cảnh Anh không quan tâm. Người duy nhất không thể trốn thoát chính là người cha tội nghiệp của La Vĩnh. Sau khi đập đá và sắt hồi lâu, trong lòng Liễu Cảnh Anh đã động đậy, cô thực sự rất nhớ cảm giác nắm đấm xuyên vào da thịt. Khi nhận ra rằng cảnh sát có thể sử dụng bạo lực một cách hợp pháp dưới danh nghĩa xóa bỏ bạo lực và đảm bảo sự an tâm, cô đã điền đơn đăng ký vào học viện cảnh sát mà không do dự. Đáng tiếc ở thời đại này, cảnh sát không thể tùy tiện đánh đập tù nhân. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh tràn đầy khao khát và ánh sao. Con trai bà là máu mủ của chính bà, nên nền tảng của nó chắc chắn cũng sẽ như vậy. Nếu một ngày nào đó con trai ông có thể phát triển một cơ thể tốt để có thể chịu được nắm đấm của chính mình thì sẽ đẹp biết bao nếu hai người trần truồng đánh nhau trên giường? 

"Mẹ ta khi còn nhỏ có rất nhiều biệt danh, trong đó có Lưu Thiết Thủ, Lưu Thiết Kiều, Lưu Thiết Đầu! Con trai, mẹ ta tin rằng con nhất định có thể rèn luyện tốt!"

"KHÔNG." La Vĩnh không nói nên lời. Mẹ ơi, sao mẹ không có biệt danh là "Lưu Thiết Kiều"? Tiếng hét lớn làm sao. Liễu Cảnh Anh quả thật có biệt danh là "Lưu Thiết Dũng", nhưng không ai dám gọi ra, nàng đương nhiên không biết. Sự thật là ông nội của La Vĩnh có hàng chục thanh gỗ gãy, tay dày nên hàng xóm đã bí mật gọi ông bằng biệt danh này. Trẻ em và người lớn cũng gọi anh bằng biệt danh này nhưng cô không biết. 

Đôi mắt trong veo của Lưu Cảnh Anh chớp chớp, cô thì thầm, nũng nịu nói: "Lão công, anh có thể hứa với em được không, Tiểu Dung, đây là điều duy nhất mà Tinh Tinh phải yêu cầu ~"

"Mẹ, mẹ không cần nói gì cả, con thà chết cũng không vâng lời." La Vĩnh Vĩnh vẫn bất động. Bà cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, liền thay đổi lời nói: “Con ngoan, chỉ cần con đồng ý, mẹ sẽ luôn chơi trò vợ chồng với con! Hơn nữa, cho đến khi con luyện tập tốt, con chỉ được phép đánh mẹ, nhưng mẹ con không được đánh con. Tình trạng này thế nào?”

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." Trước sự thuyết phục của mẹ, La Vĩnh vẫn không chịu nghe lời. 

“Đánh người vui lắm…” Liễu Cảnh Anh có vẻ hơi thất vọng. Thật khó để cô ấy có thể giữ được sự quan tâm sâu sắc như vậy trong lòng trong nhiều năm. Những năm đầu bị bắt làm điệp viên ngầm, cô vừa cắn đứt huyết mạch của thủ lĩnh. Rõ ràng cô có thể khuất phục được hai tên buôn ma túy còn lại, nhưng cuối cùng cô đã đánh bại hai tên xui xẻo cho đến khi quả bóng của chúng nổ tung. Lãnh đạo đồn công an nắm rõ tình hình cho rằng cô phản ứng thái quá vì bị sỉ nhục. Chỉ có chồng cô, La Bản, biết rằng cô đang cố tình trút bỏ ham muốn mãnh liệt trong lòng. Anh không khỏi thở dài thay hai con người tội nghiệp đó. Đôi khi cái chết vui vẻ lại là một loại may mắn. 

"Mẹ, đó không phải là vấn đề, con không muốn bị đánh, cũng không muốn đánh mẹ. Đánh bố mẹ mẹ mà không được gì, chính là trời phạt!" Lúc này, Lạc Vĩnh Dũng không khỏi rùng mình. Anh lặng lẽ đưa ngón tay vuốt ve hậu môn mỏng manh của mẹ, đồng thời thầm thề sẽ tích cực làm việc thiện và tích lũy công đức trong tương lai. Dù là những con vật nhỏ hay những bông hoa, anh ấy phải chăm sóc chúng thật tốt bằng cả trái tim. 

Lạc Dũng dịu dàng hôn lên hậu môn, mím môi tiếp tục mút liếm, "Cho dù xảy ra chuyện gì, con cũng không thể đánh cha mẹ. Về sau con không muốn phải đối mặt với dao. Ôi... Mẹ ơi, lỗ đít thật sự không bẩn cũng không có mùi, phùng... Thay vì đánh con, con thích yêu mẹ như thế này, khiến mẹ thấy thoải mái, hehe. Mấu chốt là con cũng thích."

"Ồ. Được rồi. Đồ biến thái." Sau khi nghe những lời thông báo như vậy, Lưu Kinh Anh than thở rằng con trai cô vẫn giống cha, ấm áp và tốt bụng. Có lẽ nếu tôi lo lắng quá, con trai tôi sẽ không lạc lối chút nào. Cô cúi đầu, mỉm cười đầy ẩn ý và ngừng cố gắng thuyết phục anh. 

Sở thích của riêng tôi có thể quá thú vị đối với con trai tôi, dù sao thì bố nó cũng không thích. Vì biết kiềm chế trái tim mình nên Lưu Cảnh Anh luôn thể hiện khía cạnh dịu dàng, dịu dàng với chồng sau khi kết hôn. Một cảm giác hạnh phúc, cô cũng thích nó. Tuy nhiên, ngoài những ngày thường, cô luôn lao ra tiền tuyến hiện trường vụ án với thái độ tuyệt vọng. Càng chịu nhiều áp lực và nguy hiểm thì trong lòng cô càng cảm thấy khoái cảm. Với sự hy sinh quên mình cùng trí tuệ và kỹ năng tuyệt vời, cô đã giải quyết được một số vụ án lớn chỉ trong vài năm, và sự nghiệp của cô thăng tiến nhanh chóng cho đến khi giờ đây cô giữ chức danh thanh tra cảnh sát cấp hai.

Sau khi biết tin con trai mình trả thù Vương Tử Kiệt, Lưu Cảnh Anh thậm chí còn có chút vui mừng, bởi vì đó chính là điều cô thực sự muốn làm. Nhưng bây giờ đã có chức vụ cao trong đồn cảnh sát, bà biết mọi việc phải ổn thỏa, không được để con trai mình muốn làm gì thì làm. Cô không khỏi cảm thấy mừng vì mình đã được phát hiện sớm và có thể kiềm chế con trai mình khỏi nguy hiểm. Xã hội nguy hiểm, nhà họ Vương có thể làm điều gì bất lợi cho con trai mình để bảo vệ danh tiếng và địa vị xã hội. Là mẹ, bà vẫn mong con trai mình sẽ có cuộc sống hạnh phúc, ổn định. 

"Này... nhẹ nhàng mút đi, nếu bố hút ra thì sao..." Liễu Cảnh Anh co rút lỗ đít lại, nhận ra mình thật sự yêu cậu bé nghịch ngợm này. Tôi từng thấy anh ấy khó chịu khi nhìn anh ấy, nhưng giờ tôi luôn muốn ở bên anh ấy và thậm chí tôi không ngại bộc lộ mặt thật nhất của mình. Tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ con cũng là thiên đường mới được mở ra cho cô. Mỗi lần con trai hôn và chạm vào cơ thể cô, cơ thể cô càng thêm khoái cảm vì tình yêu với chồng. Tính cách của cô quyết định cô dễ rời xa thế giới hơn người thường nên không có nhiều gánh nặng tâm lý về điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con. 

Điều quan trọng là người con trai này sẵn sàng dùng miệng lau sạch lỗ đít đầy bụi bẩn của mình. Lưu Kinh Anh nhìn xuống dương vật cương cứng của con trai mình và cảm thấy nó thật dễ thương. Cô vùi đầu há miệng đưa vào miệng chăm sóc thật tốt. 

"Mẹ! Đừng chạy!" La Vĩnh đang vui vẻ mút hậu môn của cô, nhưng mông anh lại bỏ chạy và đột nhiên hét lên. (Kiếp trước cô ấy là con của một con chó sao?) Hóa ra sự chênh lệch về kích thước giữa hai người là quá lớn. Để ăn thịt gà trống, Lưu Kinh Anh phải cúi đầu, thả lỏng eo, chống lòng bàn tay xuống đất và nâng mông lên trời. 

Lưu Kinh Anh hạ lỗ đít xuống, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào con gà trống nhỏ với đôi mắt khao khát. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đấm vào nắm đấm và nói: "Đúng vậy!"

Cô duỗi thẳng chân và đặt hai bắp chân thon thả của mình nằm phẳng trên sàn nhà tắm. Cơ thể cô cong chặt thành hình chữ Z và cô nằm xuống. Bộ ngực khổng lồ của cô áp vào đùi con trai, và cặc của cô có thể vừa khít với giữa khe ngực của cô. 

Liễu Cảnh Anh hôn lên đầu gối của con trai, nhẹ nhàng đưa người qua lại, ôm ngực, dùng bộ ngực thanh tú xoa bóp dương vật của con trai. Tận hưởng khoái cảm đến từ lỗ đít, cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của con trai rồi tiếp tục xoa bóp một cách vui vẻ. 

"Chào!" Dương vật trống rỗng của La Vĩnh không có nơi nào để thoát ra, bị bộ ngực lớn của mẹ bao bọc. Anh ta ngay lập tức hét lên vì sung sướng. La Vĩnh đưa miệng xuống dưới, hút ra một dòng tinh dịch ngọt ngào từ trong âm đạo của mẹ rồi súc miệng. Anh ta nhếch miệng định tiếp tục mút cái hậu môn xinh đẹp nhưng bị mẹ anh ta dùng mật ong chặn miệng không cho anh ta bỏ chạy. La Vĩnh không còn cách nào khác ngoài hôn lỗ mật ong của cô. Anh thè lưỡi ra, thả vị giác ra, tận hưởng vị ngọt bên trong. 

"Suỵt...tách,tạch...tút..."

Khác với hậu môn, lưỡi của La Vĩnh dễ dàng thâm nhập vào đường hoa. Lưỡi gà cựa quậy trong thịt mẹ, giống như có một vòi nước được mở bên trong cơ thể người mẹ, chất lỏng không ngừng chảy vào miệng hắn. Không lâu sau, nước hoa đã tràn gần hết miệng La Dũng. Anh súc sạch hết chất bẩn trong miệng bằng nước mật ong thơm phức rồi uống thêm vài ngụm. Anh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc với hương thơm êm dịu và sảng khoái, năng lượng của anh đột nhiên dâng cao. Anh càng mút và khuấy mạnh hơn việc cắm hoa.

La Vĩnh chỉ không ngờ rằng quy đầu sau khi xuất tinh một lần lại nhạy cảm như vậy. Chỉ năm sáu phút sau, nó lại phun trào lần nữa. Chỉ khi có thể chịu đựng hạnh phúc lâu dài, cậu mới ổn định tinh thần, ôm cái mông to thổi cuồng vài cái rồi nói với mẹ: “Mông con gần như sạch hơn mặt con rồi. Mẹ ơi, mau dậy đi, con lại muốn đi tiểu.”

"Tè, tè vào mẹ."

"Không, mẹ vừa tắm cho bé rồi. Mau dậy đi, chúng ta ra ngoài." Liễu Cảnh Anh vui vẻ mỉm cười, nâng mông lên: “Rửa lại lần nữa đi.”

"Hôm nay anh là chồng em, anh là người có tiếng nói cuối cùng." La Vĩnh lập tức đứng dậy đi tiểu, uống nước súc miệng, đứng trước mặt mẹ và mỉm cười với bà. 

Anh nhẹ nhàng véo mặt mẹ, nhìn xung quanh thì phát hiện khuôn mặt mẹ mịn màng không tì vết như được tráng men, không còn dấu vết của cái tát trước đó. La Vĩnh cười khúc khích và lấy khăn ra lau người cho mẹ. Thỉnh thoảng anh kiễng chân lên liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, khen: “Đẹp quá.” Liễu Cảnh Anh đưa khuôn mặt xinh đẹp về phía trước, cười nói: “Tát hai cái sẽ đẹp hơn!” Sắc mặt Lạc Dũng tối sầm, giơ tay tát vào mặt mẹ mình. Lòng bàn tay anh dừng lại cách khuôn mặt xinh đẹp năm centimet. Anh xoay cổ tay, dùng năm ngón tay nắm lấy hai đôi môi xinh đẹp của mẹ, nhéo khóe miệng vui tươi của mẹ trở lại hình dáng bình thường. 

"Mẹ trông đẹp nhất khi mẹ không nói gì." La Vĩnh gật đầu hài lòng. Mẹ anh im lặng và đứng đó. Cô là vị thần bất tử trên Yaochi, nữ thần dưới ánh trăng sáng, vô cùng lạnh lùng và xinh đẹp vô song. Nhưng vừa mở miệng, tất cả khí chất trầm lặng, đức hạnh của cô đều biến mất không dấu vết. Cô ấy không còn trông giống một nữ thần nữa mà vô cùng gần gũi với thần kinh phụ nữ. 

Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh trong đêm sáng như ngọc sáng. Thấy cô muốn nói, La Vĩnh nhanh chóng mím chặt miệng, nói theo kiểu cổ hủ: "Hằng. Tinh Tinh, hôm nay cô không được phép nói chuyện nếu không có sự cho phép của chồng tôi. Nếu cô không nghe lời, chồng tôi sẽ, chỉ là... tôi có thể làm gì cô?" La Vĩnh muốn tát bạn sau khi bạn nói, nhưng đó không phải là vào tay Lưu Thiết Đầu sao? Cô ấy chắc chắn sẽ nói không ngừng nghỉ ngay lập tức. Lạc Dũng bất đắc dĩ nói: "Mẹ, dù sao cũng đừng nói chuyện, mẹ không nói thì rất đẹp, mẹ phải tỉnh táo. Hôm nay hãy nghe con nói, để con có một giấc mơ đẹp." Liễu Cảnh Anh chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, khẽ gật đầu đồng ý. La Vĩnh vui mừng khôn xiết, tiếp tục lấy khăn lau những giọt nước trên người cô. Sau đó anh đặt cô ngồi trước gương trong phòng tắm và lấy máy sấy tóc sấy tóc cho cô. 

Lưu Kinh Anh ngồi đó ngoan ngoãn như một con búp bê, trong khi La Vĩnh biến thành nhà tạo mẫu, vẫy máy sấy tóc và nhảy xung quanh, thổi mái tóc nhờn và nước như ngọc của mẹ cô thành những đám mây bồng bềnh. 

La Vĩnh khá hài lòng với công việc của mình. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp màu mơ của mẹ mình trong gương. Anh không thể rời mắt hồi lâu, không khỏi khen ngợi: “Thật xinh đẹp, thật đẹp trai… Tôi thực sự là thiên tài!”

"Vợ xinh đẹp, chúng ta ra ngoài đi." La Vĩnh nắm lấy tay mẹ, mẹ cô ngoan ngoãn đứng dậy theo anh ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ và con trai đã gắn bó với nhau. La Vĩnh quay đầu lại và nhìn thấy dáng người gợi cảm của mẹ anh, Vạn Thu Thư Viên. Juanjuan thân hình uyển chuyển, eo nâng lên, mông nâng lên, bộ ngực lớn run rẩy theo mỗi bước đi. Cô ấy trông giống như sự kết hợp giữa vẻ đẹp huyền thoại Tây Thi và Dương Quý Phi. Làn da màu hổ phách giống như bông sen hồng mọc lên từ bùn nhưng không nhuộm màu. La Vĩnh nâng mũi lên và hít một hơi thật sâu, cảm thấy tươi mới và tao nhã. Nhìn eo liễu, ngực đẹp sương đỏ, anh chỉ có thể nói chim vàng anh xấu hổ, chim én ghen tị, rồi lại nói mây như áo, hoa như mặt. 

Vào phòng khách, La Vĩnh dừng lại suy nghĩ một lúc rồi dẫn mẹ vào phòng. Ngồi cạnh cô trên chiếc giường nhỏ, Lạc Dũng ngước mắt nhìn bốn phía, thở dài: “Đã lâu rồi tôi mới về phòng.” Lạc Dũng tựa đầu vào cánh tay mẹ, im lặng, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. Bàn tay anh ôm eo mẹ thật bất lương và anh cứ bóp lên bóp xuống. Khi véo vào một điểm mềm mại sau lưng mẹ, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run lên.

Người thanh niên thông minh hai mắt sáng lên, cười lớn: “Mẹ, mẹ không sợ bị đánh, mà lại sợ bị cù?”

Anh ném mẹ xuống giường, cười tinh nghịch, mỗi tay ôm một phần eo của bà: “Hôm nay con phải thi hành luật gia đình và chăm sóc cho mẹ, người vợ tồi, có con đây!”

"Gahjiggahggah! Ha!" Mười ngón tay của La Vĩnh biến thành những xúc tu bạch tuộc, bay lên bay xuống dọc theo hai hàng xương sườn của người đẹp. Sau nhiều lần thử nghiệm, anh đã tìm thấy bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ mình và bắt đầu tập trung vào đó với một tiếng hét kỳ lạ.

"A ha ha ha..." Liễu Cảnh Anh nhịn mấy lần, lại nhịn không được. Bà giơ đôi chân ngọc lên nhẹ nhàng ôm lấy thi thể con trai, cầu xin sự thương xót: "Này! Tiểu Dũng, dừng lại đi, đừng véo nữa, ngứa quá!" La Vĩnh hưng phấn đến mức không muốn dừng lại, nên Liễu Cảnh Anh mới lật người đè anh xuống dưới cơ thể cô. Thay vào đó, cô cù anh, "Tôi sẽ làm anh tệ!"

"Này! Mẹ, dừng lại đi, hahaha... Con đếm một, hai, ba, chúng ta cùng dừng lại... một, hai, ba!" 

Hai mẹ con đồng thời buông ra, nhìn nhau thở dài rồi phá lên cười. La Vĩnh bĩu môi phàn nàn: "Mẹ, mẹ lại vi phạm pháp luật, lẽ ra mẹ không nên làm như vậy!"

"Đồ khốn nạn nhỏ." Liễu Cảnh Anh giơ ngón tay lên gãi mũi con trai mình. “Mẹ có cào chết mẹ cũng không được phép đánh lại à?” Lạc Dũng ngẩng đầu chạm vào môi mẹ: "Mẹ không nghe lời con sao? Lưu Thiết Đầu, thả con ra." "Sư phụ, đứng lên!" Liễu Cảnh Anh ôm con trai xoay người ngồi dậy, để nó ngồi trên đùi mình, tựa đầu vào giữa hai bộ ngực lớn của nàng, cúi đầu cười nói: “Cậu chủ nhỏ, nếu con dùng nắm đấm đánh ta, mẹ hứa sẽ không đánh trả.”

"Mẹ, mẹ thật kỳ lạ. Làm sao có người giống mẹ được?" Lạc Dũng giơ hai tay lên, co ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái não lên trán mẹ mình. "Con tưởng con có chút biến thái. So với mẹ, con chỉ là một quả bóng, không phải đâu." Liễu Cảnh Anh vui vẻ vung chân: "Được, được, mẹ sẽ nghe lời con. Ồ, ngoại trừ cù lét."

"Được rồi, tôi không gãi nữa." La Vĩnh nhìn đôi chân đung đưa của mẹ như con gái, nghĩ rằng mình chưa thử đôi giày mua cho mẹ. Cậu nhảy ra khỏi vòng tay mẹ, lấy đôi giày cao gót xỏ vào người mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đứng dậy đi hai bước xem nào.” Liễu Cảnh Anh đứng dậy, bước ra hai bước nhỏ: “Chặt quá.”

"Không, tôi đã đo giày của bạn và đặc biệt mua cỡ lớn nhất." Khi mẹ đi chân đất, La Vĩnh cao hơn vai bà một chút. Bây giờ đi đôi giày cao gót này, ánh mắt của La Vĩnh sẽ ngang tầm với nụ hoa treo trên bộ ngực khủng của mẹ cô. Vóc dáng cao ráo vốn có của mẹ trông càng thẳng thắn và gợi cảm hơn với đôi giày cao gót này. Đôi chân ngọc nổi lên tao nhã như hạc, thân ngọc hoàn mỹ bỗng nhiên sáng ngời hơn một chút. La Vĩnh mở to mắt khi nhìn thấy nó, anh thầm khen mình có thị lực thực sự tốt. 

Dù body đã đẹp nhưng vẻ đẹp lại khác hẳn khi kết hợp với quần áo, giày dép. Các tiên nữ trên đài Yao có quần áo và lông vũ sặc sỡ của riêng mình, các quý cô trên thế giới cũng được bao quanh bởi những hạt màu xanh lá cây. Đúng là người tùy áo, ngựa tùy yên, nhưng mẹ tôi từ xưa đến nay đều mặc áo dài, quần dài theo kiểu cổ hủ. La Vĩnh thầm nghĩ rằng cô không cần quần áo và thắt lưng ve sầu. Cô chỉ mặc quần áo bình thường. Điều đó sẽ đẹp biết bao? 

Tinh thần làm nhà tạo mẫu của La Vĩnh đang lên cao, giờ là cơ hội để cô diện đồ cho mẹ. Anh lao vào phòng mẹ và lục lọi trong tủ, cố gắng tìm vài bộ quần áo và quần culotte để phối với giày cao gót. Đó là một mớ hỗn độn, nhưng La Vĩnh không nói nên lời. Ngoại trừ chiếc váy của cô gái trêu chọc anh, anh không tìm được chiếc váy nào cả. 

“Mẹ thực sự không có váy, ngay cả quần short cũng không có, chỉ có áo sơ mi và quần dài thôi sao!?” La Vĩnh chán nản bước về phòng, nhìn thấy mẹ anh đang ngồi ở đầu giường, đôi giày cao gót đã được cởi ra. Anh rất muốn lôi mẹ ra ngoài mua ngay một bộ quần áo mới, nhưng anh lại rất ghét mình là một cậu bé nghèo thiếu tiền và không biết nói. 

Thấy con trai đột nhiên trở nên chán nản, Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng ôm nó vào lòng, hỏi: “Sao vậy Tiểu Dung?”

"Mẹ, con..." Do dự một lúc, Lạc Dũng vẫn cố kìm giọng: "Mẹ, mẹ có thể cho con vay thêm tiền được không? Con muốn mua cho mẹ quần áo mới, con muốn mặc cho mẹ đẹp hơn."

"Ối." Lời nói của con trai bà không phải là lời nói xúc động, nồng nàn, cũng không phải là lời thề thốt hoảng sợ, mà là một cơn mưa xuân đã nuôi dưỡng trái tim Lưu Cảnh Anh, khiến trái tim tĩnh lặng của cô cảm thấy ấm áp. Cô ôm anh chặt hơn, như muốn tan chảy con trai mình vào cơ thể mình. 

Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu suy nghĩ một chút, sau đó ôn nhu nhỏ giọng nói: "Không thành vấn đề, mẹ hiện tại có thể cùng ngươi đi mua sắm, nhưng ta có hai điều kiện." Lạc Dũng rụt rè hỏi: “Ngươi không đánh ta, ta liền đánh ngươi đúng không?”

"Này con yêu, mẹ sao có thể bằng lòng đánh con? Mẹ muốn con cùng mẹ đến một nơi vui vẻ trước đã." Liễu Cảnh Anh cười ranh mãnh: “Vậy điều kiện thứ hai là con dùng chai thủy tinh đập vào đầu mẹ.”

"A, ta còn phải đánh ngươi! Còn tệ hơn một cái tát vào mặt, không phải chuyện đùa, ta khẳng định không muốn." Lạc Dũng lắc lắc cánh tay mẹ, "Mẹ, con cầu xin mẹ thay đổi điều kiện, con sẽ hứa với mẹ bất cứ điều gì! Nếu không, mẹ có thể đánh con..."

"Mẹ chỉ có yêu cầu nhỏ này thôi. Con yên tâm, con ngoan, mẹ mẹ rất bướng bỉnh. Hãy đợi, mẹ sẽ chỉ cho con." Liễu Cảnh Anh nhảy ra khỏi phòng, cầm lại cây thước trong tay, đứng trước mặt Lạc Dũng, uy nghiêm vẫy vài cái, nhướng mày xanh nhìn hắn. Ngay khi La Vĩnh định mở miệng, Lưu Kinh Anh đã dùng cả hai tay giữ một đầu cây thước và tát vào trán cô với một tiếng hét lớn. 

"Nứt!" Người cai trị đã chia thành hai phần để đáp lại. Cơ thể của La Vĩnh rung lên vì sốc. Nổi da gà xuất hiện trên diện rộng. Cái miệng nhỏ nhắn của nó há rộng đủ để nhét một quả trứng vào. Anh ta ở đó và trở thành một con rùa ngu ngốc vì sợ hãi.

Liễu Cảnh Anh đắc thắng chống tay lên hông, cười rạng rỡ nói: "Hừ hừ ~ sưng lên rồi, à, vậy à!" 

"Mẹ!" Lạc Dũng lao tới ôm đầu mẹ, vừa khóc vừa hét: "Sao mẹ lại thế này! Mẹ điên rồi à! Đầu con vỡ nát thì phải làm sao đây!"

"Vậy ngươi nhìn kỹ xem đầu của mẹ ta có bị hư không! Ta, Lưu Thiết Đầu, không phải nhầm lẫn tên của ta!" La Vĩnh nhìn kỹ hơn. Trên trán mẹ anh chỉ có nửa vết sáng. Nó không đỏ hay sưng tấy và không có vấn đề gì cả. Anh ấy vô cùng ngạc nhiên. Anh đưa tay chạm nhẹ vào vết thước bị gãy rồi thở dài: "Trời ơi... em, em... Mẹ ơi, con quỳ xuống vì mẹ."

"Bạn có bị thuyết phục không?" 

“…Tôi chấp nhận nó, tôi chấp nhận nó, tôi chấp nhận nó.” La Vĩnh không còn cách nào khác là phải chấp nhận một người mẹ như vậy.

"Bạn có đồng ý hay không?"

"Ta-ta-ta, hứa, hứa." Anh ta có dám không đồng ý với lời của mẹ mình không? 

"Được rồi con trai, mẹ đang chuẩn bị sẵn sàng, con mặc quần áo vào và đợi một lát." Nói xong, Liễu Cảnh Anh cong mông nhảy ra khỏi phòng. 

La Vĩnh nhặt chiếc thước đã bị gãy thành hai mảnh trên mặt đất lên, trong đầu hiện lên những điều nhỏ nhặt mà anh đã dành cho nó trong nhiều năm qua. Anh cố gắng nối hai mảnh gỗ gãy lại nhưng nhận ra mình không thể làm gì được. Buồn đến nỗi nỗi buồn cũng từ đó mà ra. 

"Yên tâm đi! Ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi. Mẹ tàn nhẫn, nhưng ta chính nghĩa." Cẩn thận cất gốc cây thước đi, La Vĩnh mặc quần áo theo chỉ dẫn của mẹ, ngồi trong phòng khách đợi bà chuẩn bị sẵn sàng. Đợi khoảng hai mươi phút, mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ. La Vĩnh cầm hộp giày lên và đi kiểm tra tình hình. Anh phát hiện mẹ anh đã đóng cửa phòng ngủ và không biết bên trong anh đang chuẩn bị thủ đoạn gì. 

"Mẹ ơi?" Anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra và nhìn thấy mẹ anh, người đã ăn mặc chỉnh tề, thấp giọng nói chuyện điện thoại, vẻ mặt nghiêm nghị khi bà đang tận tâm làm việc.

Lưu Cảnh Anh nhìn thấy con trai đi vào, liền che miệng nói mấy câu trong điện thoại, sau đó đổi sắc mặt cười tinh nghịch với anh, sau đó bước tới nắm tay anh, "Đi thôi ~"

…

Lưu Kinh Anh lái xe khoảng hai mươi phút và đưa La Vĩnh đến một tòa nhà nguy nga. Tòa nhà cao chín tầng, theo phong cách lâu đài thời trung cổ ở châu Âu, có tấm biển lớn "Eye of Scarti" treo trên tầng năm. Cô đỗ xe bên đường, bấm còi gọi hai chàng trai ăn mặc như bồi bàn đến nói vài câu rồi nổ máy lái xe vào bãi đậu xe ngầm của câu lạc bộ. 

La Vĩnh Vĩnh hiểu rằng mẹ cô đã đồng ý đưa cô đến đây. Khi cô lái xe đến thang máy, cô nhìn lên thì thấy hai người đàn ông trung niên mặc vest thẳng tắp, một cao một thấp đang đợi ở đó. 

Người đàn ông đứng phía trước đeo kính gọng vàng, có chiều cao trung bình, hơi thừa cân. Trong ấn tượng của La Vĩnh, anh ta trông giống như một kẻ trục lợi tiêu chuẩn. Người đàn ông nhìn thấy Lưu Cảnh Anh đỗ xe, lập tức chạy đến bên cửa sổ xe. 

"Liễu sĩ quan, ta đã đợi ngươi! Ngươi tới đây, trong quán tràn ngập vinh hoa, ước gì có thể từ xa mười dặm có thể nghênh đón ngươi. Đáng tiếc, bên ngoài nhiều người như vậy, chỉ có thể mời ngươi hạ mình tới nơi tối tăm ẩm ướt này. Ta rất sợ hãi, không mấy vinh dự..."

Người đàn ông tiến tới và khen ngợi Lưu Kinh Anh một cách điên cuồng. Lời nói và cử chỉ của hắn giống như lời nói của một tên ác nhân xu nịnh trong triều đình thời xưa. La Vĩnh liếc nhìn người đàn ông giống như vệ sĩ mạnh mẽ phía sau, không ngờ rằng anh ta thực sự là cha của Câu Khôn. 

Liễu Cảnh Anh khách khí mỉm cười với người đàn ông trung niên nịnh bợ, mở cửa bước xuống xe đáp: “Cẩu lão đại, ngươi thật là có tài hùng biện.”

"Nào, nào, nào, ngươi và thiếu gia lên lầu đi ~" Lưu Cảnh Anh cao hơn Gou nửa cái đầu. Anh cúi xuống và dang tay dẫn đường, khiến dáng người càng trở nên khiêm tốn hơn.

La Vĩnh xuống xe và liếc nhìn bố của Câu Khôn. Nhìn thấy ánh mắt hắn đang lảng tránh, La Vĩnh cố gắng giữ bình tĩnh nhưng vẫn không giấu được vẻ hoảng sợ. La Vĩnh ngày càng bối rối không biết mẹ mình đang bán loại thuốc nào. Thấy bây giờ không phải lúc để hỏi, anh đành thành thật đi theo cô vào thang máy. 

Thang máy đi lên tầng bảy và mở ra, lộ ra sáu cô hầu bàn xinh đẹp đang đồng loạt cúi chào nhiều người. La Vĩnh ngước mắt nhìn xung quanh, một luồng khí sang trọng chói lóa đập vào mặt anh ta. Chỉ riêng lối vào thang máy đã được trang trí lộng lẫy, những cánh cửa tinh xảo nằm ở hai bên lối đi bên trong chắc hẳn còn tinh xảo hơn nữa. 

Ông chủ Gou nhìn thấy La Vĩnh đang nhìn xung quanh, cúi xuống mỉm cười với anh: "Sư phụ, xin hãy chú ý bước đi, đừng ngã." Liễu Cảnh Anh ánh mắt khinh thường nhìn ông chủ Gou, cười không nói. Người đàn ông trung niên có vẻ ngoài như một kẻ phàm tục này nhanh chóng gật đầu cúi chào cô, rồi tiếp tục dẫn đường trên đôi giày da sáng bóng của mình. 

Cả nhóm tiến về phía trước trăm bước, rẽ thêm vài ngã rẽ nữa và đứng trước một cánh cửa lá nhỏ kiểu cổ điển ở cuối hành lang. Ông chủ Câu mở cửa, đứng sang một bên, mỉm cười với hai mẹ con: "Sĩ quan Lưu, thiếu gia, mời vào nhanh." La Vĩnh nhìn thấy bốn chữ đá "Cung điện Macedonia" được viết trên xà cửa, và cánh cửa là một bức tường đá granit cổ kính. Đi được hai ba bước vào bên trong, La Vĩnh quay lại và phát hiện bên trong có một cái hang. Đó thực sự là một không gian rộng lớn khoảng bảy mươi tám mươi mét vuông. Có một số bức tranh khảm cung điện trên tường của căn phòng. Một ánh sáng hơi mờ được chiếu lên trần nhà, tạo thành những cái bóng đổ xuống như ánh nến trên tường. Bầu không khí trong phòng được giữ đơn giản và sang trọng. 

Hai chiếc ghế dài viền vàng có viền rộng được đặt gọn gàng ở chân tường. Trước mặt là một chiếc bàn đá cẩm thạch dài khổng lồ có chân thấp, bên trên có tháp sâm panh xếp chồng lên nhau, xung quanh là đủ loại món ngon và đĩa trái cây. La Vĩnh ngạc nhiên khi thấy một bóng người quen thuộc đang đứng ở góc phòng. Anh ta đứng đó cung kính, không dám tỏ ra uy nghiêm, có vẻ rất dè dặt. 

Ông chủ Gou xua đuổi nhóm nữ tiếp viên phía sau rồi đóng cửa lại, chỉ để lại cha của Câu Khôn. Khi Lưu Cảnh Anh bất cẩn bế Lạc Dũng ngồi xuống ghế, ông chủ Gou đã gọi người trong góc: "A Khôn, mau tới đây. Mau lên, đừng sợ." Câu Khôn đi tới, đứng thẳng vào bàn với cha mình. Ông chủ Gou liếc nhìn anh và con trai anh. Không nói một lời, hai người cúi người chín mươi độ trước Lưu Cảnh Anh và con trai bà. Ông chủ Gou xoa tay, mỉm cười với La Vĩnh: "Chủ nhân, cháu trai của tôi từ nhỏ đã nghịch ngợm, lẽ ra nó không bao giờ nên làm tổn thương ngài. Ngài thấy đấy, nó thực sự biết lỗi của mình và đã đến xin lỗi ngài."

Anh ta quay sang Lưu Cảnh Anh với nụ cười nịnh nọt, "Sĩ quan Lưu, anh trai tôi thất học, quen chiều chuộng cháu trai. Tôi đã xúc phạm anh mà không nghĩ tới, em trai tôi lại chỉ trích anh ấy một cách gay gắt, ừm, gay gắt, tức giận! Anh có nhiều lắm, đừng tranh cãi với anh ấy, à, à, haha." Ông chủ Gou thề sẽ trung thực. Hắn vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Hôm nay ta tới đây là để hai người làm hòa. Nếu ngươi và thiếu gia có yêu cầu gì thì cứ nói ra. Ta, Câu Thiên Thành, sẽ lấy danh dự của mình chứng minh, nhất định sẽ làm hài lòng hai người!" La Vĩnh cũng nhìn mẹ mình với vẻ mặt kỳ lạ, nghĩ rằng chuyện ở trường chưa giải quyết được lâu. Tại sao hôm nay mẹ anh lại nghĩ đến việc đưa anh đi điều tra? Liễu Cảnh Anh cũng đầy ẩn ý nhìn con trai, nói: “Quỳ xuống đi.” Hòa thượng La Vĩnh Trương bối rối, làm theo lời chỉ dẫn, bước đến bàn và quỳ xuống. Ông chủ Gou có vẻ bối rối. Anh ta suy nghĩ một lúc, thấp giọng hỏi: "Sĩ quan Lưu, anh đang làm gì vậy?"

"Ta đã không dạy dỗ tốt con trai ta, hôm nay ta mang tiểu tử này tới đây là để xin lỗi ca ca và bạn học Tiểu Cẩu của ngươi. Than ôi!" Lưu Kinh Anh giả vờ thở dài, rồi thêm vào câu chuyện đánh đập và tống tiền con trai Câu Khôn. Đây là lần đầu tiên cha của Câu Khôn nghe nói về vấn đề này. Anh và anh họ nhìn nhau ngơ ngác, không biết phải nghĩ gì. 

Hôm nay Câu Thiên Thành nhận được điện thoại của Lưu Kinh Anh, nói rằng anh ta đang mang theo con trai của mình để nói về mối bất bình giữa các hậu bối, và yêu cầu anh ta gọi cho em họ Câu Biểu và cháu trai Câu Khôn. 

"Ừ... Thiếu gia nóng nảy quá, cháu ta đáng bị đánh. Chẳng bằng nói thiếu gia làm rất tốt! Biểu Tử, ngươi có nghĩ vậy không?" Cẩu Thiên Sinh mấy đêm liền không ngủ được vì nghe được biểu ca của mình đắc tội ai. Anh vốn tưởng rằng chuyện đã xong, nhưng bây giờ sao anh dám lơ ​​là? Anh vội vàng treo biển đóng cửa trong câu lạc bộ, sắp xếp từ sáng sớm và chờ đợi rắc rối ập đến. 

"Ừ, ừ, ừ... đánh nhau tốt, đánh tốt." Câu Biểu làm theo lời anh họ và nói đồng ý nhiều lần. Hai người em trai của ông đã bị kết án giam giữ hình sự vì cản trở công việc kinh doanh chính thức và đến nay vẫn chưa được thả ra. Khi nghe tin Lưu Cảnh Anh không có mặt ở đây để gây rắc rối cho mình, một tảng đá lớn từ trong lòng anh rơi xuống, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Liễu Cảnh Anh bộc phát sức mạnh như hổ, gầm lên: "Đánh tốt!? Sao hai người dám nói là đánh nhau tốt!?"

Tiếng động này vừa vang lên, Cẩu Thiên Sinh suýt chút nữa ngất đi! Anh ta run rẩy nắm lấy cổ áo của anh họ Câu Biểu và cuối cùng đứng yên. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Liễu Cảnh Anh đứng dậy đi tới. Anh sợ đến nỗi háng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Răng anh run lên, anh muốn lao ra cửa gọi vệ sĩ hộ tống anh đi. 

Liễu Cảnh Anh đi tới trước mặt Lạc Dũng, bế hắn như một con thỏ nhỏ cho hai anh em Cẩu, buồn bã nói: "Hai người các ngươi đều là trưởng lão, sao có thể nói con rùa nhỏ này là một võ sĩ giỏi? Ý của ngươi là ta đã dạy đứa con bất hiếu này phải như thế này?" Câu Thiên Sinh và Câu Biểu đồng thanh nói: "Không dám! Không dám..."

"Chỉ là tôi đã không dạy anh ấy tốt thôi." Liễu Cảnh Anh lắc đầu, cau mày nhìn Nhị Cẩu: “Đứa nhỏ còn nhỏ, lỗi là tại tôi quá mải mê làm việc không dành thời gian dạy dỗ nó. Hai người, hãy để tôi thừa nhận những lỗi lầm mà nó đã gây ra cho nó.” Liễu Cảnh Anh đặt Lạc Dũng xuống, xoay người nhặt một chai rượu vang đỏ đưa cho hắn, sau đó lén lút bóp chặt hắn. Hắn nhướng mày, ngẩng đầu, trầm giọng hét: "Đập đi!" Câu Thiên Thành vội vàng giải quyết mọi chuyện cho Lưu Kinh Anh, "Sĩ quan Liu, tại sao bạn lại làm điều này? Đó là chuyện nhỏ giữa những đứa trẻ, làm sao bạn có thể xứng đáng được? A Kun, xin hãy khuyên dì Liu, Biaozi, xin hãy nói vài lời ..." La Vĩnh cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ anh đang hát vở kịch này để lau chùi cho mình. La Vĩnh thầm thở dài rằng mẹ anh vẫn chiếm thế thượng phong, và điều kiện đánh vào đầu bà cũng là một phần trong kế hoạch của bà. Nhận thấy mẹ mình bất lực, La Vĩnh hét lên: "Uống đi!" Anh ta nhảy lên và dùng búa đập vỡ cái chai trên đầu cô. 

"Pfft!" Âm thanh của ly màu đột nhiên tràn ngập mùi rượu, Liễu Cảnh Anh trên đầu phủ đầy tím đỏ, không biết là máu hay rượu chảy ra. 

Ba người họ Cẩu nhìn chằm chằm vào nửa chai rượu nhỏ trong tay Lạc Dũng, như đang mơ. Câu Biểu trong đời đã tát rất nhiều người vào đầu, nhưng đây là lần đầu tiên con trai ông thực sự làm điều đó khi mẹ yêu cầu! 

Bên cạnh, Cẩu Thiên Sinh dụi dụi mắt. Lý do là sĩ quan Lưu hành động ngoài ý muốn nên phải thuyết phục những người xung quanh bỏ qua. Nhưng không ai có thể ngờ rằng đứa trẻ này lại dám dùng chai rượu đập vào đầu mẹ ruột của mình! Tựa như tiểu quỷ còn sống, tên khốn đã rời khỏi cảnh giới! 

Khi ba người đều sửng sốt, Liễu Cảnh Anh lắc đầu, hét lên với Lạc Dũng: “Hãy đi nhận lỗi với bạn cùng lớp Tiểu Câu đi!” La Vĩnh ném chai rượu đi, bước tới ôm lấy Câu Khôn, "Côn Khôn, tôi sai rồi! Hãy tha thứ cho tôi!" La Vĩnh bật khóc và nói một cách chân thành khiến những người khác đều cảm thấy vô cảm. Câu Khôn cắn chặt răng không ngừng giãy giụa, run rẩy hồi lâu mới đáp: "Anh Dũng, anh đừng như vậy..."

"Mau! Lưu sĩ quan, tới bệnh viện!" Câu Thiên Thành phản ứng lại và ngay lập tức hét lên để đưa Lưu Kinh Anh đến bệnh viện. 

Liễu Cảnh Anh xua tay nói: "Không sao đâu, ông chủ Gou, anh bảo người đưa con trai tôi và Tiểu Cẩu ra ngoài trao đổi tình cảm. Ba người lớn chúng ta ở lại đây nói chuyện và giữ liên lạc."

"Sĩ quan Lưu, anh nuôi dạy con rất giỏi, nhưng cái đầu của anh..." Liễu Cảnh Anh trừng mắt nhìn, Cẩu Thiên Sinh lập tức im lặng nghe theo, kêu người đem hai thiếu niên đi. Nếu hổ cái còn sợ hãi thêm vài lần nữa, có lẽ trái tim nó sẽ không chịu nổi. 

Trong phòng chỉ còn lại ba người lớn. Ông chủ Gou đang nghĩ đến việc nịnh nọt thêm vài lời nữa, liền nhanh chóng lừa gạt Đại Phật và tiểu quỷ. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Liễu Cảnh Anh đã lên tiếng trước: “Bây giờ nói đến thế hệ trẻ, giờ là lúc nói đến thế hệ của chúng ta.”

Cô ấy nhìn Nhĩ Câu đang co rúm lại với đôi mắt sáng ngời, "Câu lạc bộ này thực sự rất tốt. Sau hơn mười chiến dịch chống nội dung khiêu dâm, nó vẫn đứng vững. Boss Gou, anh thật có năng lực. Không biết ở trên có ai không?" Tim Gou Tiansheng đập thình thịch, vội vàng nói: "Sĩ quan Lưu, anh đang nói cái gì vậy? Tôi luôn hành động theo pháp luật và có lương tâm trong sạch. Tôi chưa bao giờ làm điều gì trái pháp luật hay kỷ luật!"

"Ồ? Ông chủ Gou, tôi bằng lòng làm bạn thân với anh, nhưng anh phải lừa dối tôi." Liễu Cảnh Anh nheo mắt nhìn Cẩu Bưu ở phía sau Cẩu Thiên Sinh, hai chân run rẩy nhìn hắn. Sau khi con trai cô chống lại nạn bắt nạt ở trường, cô lập tức kiểm tra lý lịch của gia đình Gou. Khi đó, Lưu Cảnh Anh chỉ muốn khiến cuộc sống của đứa con trai bắt nạt còn tệ hơn cả cái chết, nhưng hôm nay cô đã có kế hoạch khác. 

"Em trai tôi có tài sản lớn, khó tránh khỏi có người ghen tị, nên tôi đã nhờ anh họ tôi tới làm an ninh. Tên này trong công việc có chút hung hãn, nhưng cũng là người lương thiện..." Cẩu Thiên Sinh lau mồ hôi trên trán, thầm thở dài, Lưu sĩ quan không phải người tốt, khó đối phó. 

"Tôi biết hai bạn là những người trung thực và tốt bụng." Liễu Cảnh Anh mở cúc bộ đồ lặn trước ngực, một giọt rượu vang đỏ gợi cảm trượt xuống bộ ngực cao lớn của cô. "Nhưng dù ông có tuân thủ luật pháp hay không thì cũng không sao, phải không, ông chủ Gou? Văn phòng này đã có sự sắp xếp, và tất cả các cửa hàng như cửa hàng của ông nhiều nhất sẽ đóng cửa trong nửa năm."

Hai anh em không biết Lưu sĩ bán hàng gì, cũng rụt rè không dám tùy tiện nói chuyện. Mặc dù Gou sinh ra với vô số con gái nhưng khi lần đầu gặp Lưu Kinh Anh, anh không khỏi bị thu hút thầm kín bởi thân hình và vẻ ngoài có một không hai của cô. Nhưng vào lúc này, đối mặt với rượu đỏ và bộ ngực, mồ hôi lạnh thấm đẫm sống lưng, trong lòng hắn không có chút ý tứ báng bổ nào. 

"Quên đi, tôi sẽ chỉ nói cho bạn sự thật." Liễu Cảnh Anh cười khúc khích, giọng điệu vừa quyến rũ lại vừa uy nghiêm nói tiếp: "Tôi biết hai người rất nhiều. Dù có nói tuân thủ pháp luật thì cũng là tuân thủ pháp luật. Tôi già đi rồi, phải suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình. Ông chủ Cẩu, tìm một gốc cây lớn mà tận hưởng bóng mát, phải không?"

"Việc này... Lưu sĩ quan, xin hãy để tôi suy nghĩ."

Hối lộ quan chức để tìm ô bảo vệ là việc mà Câu Thiên Thành đã từng làm trước đây. Tuy nhiên, trong hai năm qua, nhiều quan chức đã sa sút. Dựa vào sự nhanh nhạy “không xúc phạm ai” và “chỉ để lại đuôi”, ông và ngành mang tên mình vẫn đứng vững.

Những năm đầu, bầu không khí xã hội không được tốt. Câu lạc bộ tắm hơi và vũ trường do Câu Thiên Thành điều hành có liên quan đến nội dung khiêu dâm và cờ bạc, đồng thời tham gia đủ loại hành vi tà ác. Câu Biểu ban đầu chỉ là một tên vô lại, được hắn huấn luyện thành thủ lĩnh thân tín chịu trách nhiệm thu nợ. 

Câu Thiên Thành là người thận trọng và có giác quan nhạy bén. Anh ta đã nhận thấy những thay đổi của môi trường chung trong những năm gần đây và cắt bỏ hầu hết các hoạt động phi pháp với lòng dũng cảm của một con cua. Hiện anh đang điều hành một công ty giải trí ở thành phố. Anh ấy bắt kịp thời đại và nuôi dưỡng một nhóm người mẫu nổi tiếng trên Internet để quay video và phát sóng trực tiếp. Thỉnh thoảng, anh ta mời mọi người đến thăm một số hộp đêm dưới sự kiểm soát của mình. Dựa vào tất cả những điều này, công việc kinh doanh vẫn đang bùng nổ.

Anh hiểu rằng chỉ cần sai nửa bước, nền tảng mà anh đã dày công mấy chục năm sẽ bị phá hủy. Vốn dĩ việc tôi muốn làm hôm nay là hạ thấp hồ sơ và yêu cầu hòa giải. Tôi sẽ tặng anh ấy một món quà nhỏ trước khi đi nên nếu tôi không nhận cũng không sao. Với lời gợi ý rõ ràng như vậy của Lưu Kinh Anh, Câu Thiên Thành phải hết sức suy nghĩ xem liệu cô ấy có đi ngược xu hướng và mạnh dạn biết luật và vi phạm pháp luật hay không, hay liệu cô ấy đang giăng bẫy để dụ bạn vào bẫy và câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Câu Thiên Thành trả lời: "Sĩ quan Lưu, tôi sẽ rất biết ơn nếu bạn có thể cho tôi một lời khuyên. Tôi rụt rè và sợ gặp rắc rối. Tôi đặt gia đình và cuộc sống của mình lên hàng đầu, vì vậy tôi sẽ không vòng vo với bạn. Tôi sợ dính líu quá sâu, và tôi cũng sợ ảnh hưởng đến sự nghiệp của bạn. Tôi dự định lần sau sẽ chấn chỉnh và chấn chỉnh ngành này, và dừng những việc cần làm. Tôi là một người hiểu biết, nếu bạn có yêu cầu, vui lòng hỏi. Chỉ cần có thể làm được, ta sẽ làm cho ngươi."

"Vậy để tôi hỏi lại, hai anh em có biết chỗ của mình có người bán ma túy không? Bản chất của việc đó nghiêm trọng hơn nhiều so với việc xem phim khiêu dâm."

"...Tôi biết, tôi biết. Những năm gần đây có rất nhiều người trẻ sống ở đó. Tôi nghĩ họ dù sao cũng là khách hàng nên tôi chỉ nhắm mắt làm ngơ thôi." Ông chủ Gou liếc nhìn Câu Biểu bên cạnh, người đang im lặng cúi đầu và tím mặt vì sợ hãi. Anh ta cười khổ nói: “Bưu của tôi không biết gì, tự mình quyết định thu phí quản lý. Tôi đã nói với anh ta nhiều lần rồi, nếu anh nhắc nhở, khi quay lại tôi nhất định sẽ dọn sạch.”

"Tôi chỉ thích nói chuyện với một người hiểu biết như ông chủ Gou. Nhưng tôi sợ bây giờ rời đi đã quá muộn." Liễu Cảnh Anh nhàn nhã nghịch nghịch những mảnh thủy tinh trên bàn, không ngẩng đầu lên nói. 

"Bang! Zi..." Bàn tay sắt tàn nhẫn, những mảnh thủy tinh trong nháy mắt bị cô biến thành bột.

Liễu Cảnh Anh vặn xoắn bột thủy tinh giữa các ngón tay, đi đến gần hai người, giơ tay lau lên khuôn mặt tái nhợt của họ, "Các anh, tôi có thể làm cho mông các anh trắng hơn mặt, nhưng chỉ khi các anh dựa vào thân cây to của tôi. Các anh có muốn nghe cách làm không?"

Đối mặt với hành vi như thổ phỉ của Liễu Cảnh Anh, tim hai anh em nhà họ Gou gần như nhảy ra khỏi cổ họng, họ dám nói lảng tránh. Cẩu Thiên Sinh hèn nhát đáp: "Ta muốn, ta muốn nghe chi tiết."

"Được rồi." Liễu Cảnh Anh vỗ vỗ mặt Câu Bưu, cười nói: "Việc đầu tiên, hôm nay anh chụp hình tôi, mang chai rượu đến văn phòng thành phố đầu hàng. Tôi sẽ để anh ngồi tù một năm rưỡi." Cẩu Bưu sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cuối cùng anh vẫn phải giải quyết mối quan hệ với chính mình. Mặt anh đau như nhai lá sen vàng, nhưng dù đau đến đâu anh cũng phải nuốt thật mạnh vào bụng.

Câu Thiên Thành đang định cầu xin em họ của mình thì nghe thấy Lưu Kinh Anh tiếp tục nói: "Đừng sợ, tôi đến để bảo vệ bạn. Sau khi văn phòng thành phố tiến hành truy quét, cửa hàng của bạn chỉ bắt được những kẻ bán thuốc chứ không phải bạn. Bạn có vui không?" Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn về phía Gou lão đại, "Những cửa hàng khác có vấn đề sẽ đóng cửa, tôi sẽ để cửa hàng của anh lo." Nếu cửa hàng của ông mở ra, những người trẻ tuổi nhất định sẽ tới đây, việc kinh doanh tự nhiên sẽ ngày càng phát đạt, ông chủ Gou, được chứ?" Ông chủ Gou mỉm cười gật đầu đồng ý, "Sĩ quan Lưu, tôi và Bưu Tử sẽ yên tâm...?"

"Đừng vội, chúng ta từ từ nói chuyện đi, chuyện thứ hai trước nói đi. Chắc chắn sẽ có nhiều người bán thuốc ở chỗ bạn hơn trong tương lai. Tôi muốn anh tiếp tục nhắm mắt làm ngơ, không đuổi người đi, không báo cáo, cứ để họ làm gì thì làm." Ông chủ Gou rất tài giỏi, đại khái có thể đoán được ý đồ của Lưu Cảnh Anh: "Ý anh là... chờ đợi? Tất nhiên tôi sẵn sàng hợp tác, nhưng không biết tại sao cảnh sát Lưu lại không muốn tôi báo?”

"Anh ơi, nếu anh báo cáo chuyện này, danh tiếng của cửa hàng sẽ bị hủy hoại. Cá lớn không cắn câu thì làm sao thăng tiến và phát tài được chị? Ôi, sau khi thăng chức, tôi phải dựa vào anh, anh à, để kiếm tiền.” 

"Ừ, ừ, ý tưởng là vậy đó, chúng ta cùng nhau làm giàu nhé, hahaha." Câu Thiên Thành thở dài trong lòng, suy nghĩ của Lưu sĩ quan không đơn giản. Cô ấy có thể được thăng chức, còn tôi có thể yên tâm kiếm tiền. Cả hai bên sẽ giữ tay mình trong sạch và mọi người đều vui vẻ. Anh ta giơ tay về phía Lưu Cảnh Anh, làm ba dấu hiệu: "Tài khoản bí mật, cổ phiếu khô, anh nghĩ thế nào?"

"Ôi anh trai tôi! Làm sao chị tôi có thể chịu đựng được điều này! Ba mươi phần trăm! Ba mươi phần trăm! Hahaha..." Liễu Cảnh Anh nắm lấy tay hắn, bắt đầu đánh hắn, Cẩu Thiên Sinh còn chưa kịp đồng ý, nàng lại đổi chủ đề, "Ba phần trăm không đủ, ta muốn bốn phần trăm."

"À?" Câu Thiên Sinh nghe được lời này, đôi mắt tối sầm lại. Nữ bá chủ này chính là một con sói trắng không có gì để lộ, miệng sư tử há to! Anh ấy thực sự không muốn cho đi gần một nửa số tài sản mà anh ấy đã dành dụm trong nhiều năm.

"Anh trai, đừng miễn cưỡng. Khu đô thị này lớn quá. Nếu ngươi mở thêm mười tám cửa hàng, tài sản ròng của ngươi sẽ tăng gấp mười đến trăm lần chỉ là vấn đề thời gian." Câu Thiên Thành tưởng tượng rằng đây là sự thật. Nếu người ủng hộ này đáng tin cậy, anh ta sẽ có thể ngủ yên và kiếm tiền ổn định cho đến hết đời. Trước tiên hãy đồng ý bằng lời nói, và thấy rằng mỗi lần đi một bước cũng không mất mát gì.

"Được rồi! Anh trai tôi sẽ nhận cô là em gái ruột của anh ấy, thế thôi!”

“Vậy thì hãy làm việc này hôm nay và chúng ta sẽ thảo luận chi tiết sau. Hai người các ngươi hẳn là đang bận, cho ta mượn chỗ nghỉ ngơi một lát." Liễu Cảnh Anh vỗ vỗ vai Câu Bưu, "Biểu Tử ca, đi gọi tiểu tử của ta vào."

"Cảm ơn chị Lưu đã quan tâm tới em. Bưu Tử sẽ gọi thiếu gia ngay!" Cẩu Bưu vội vàng chạy ra khỏi phòng, Cẩu Thiên Sinh nói thêm vài câu rồi bước ra khỏi cửa.

Liễu Cảnh Anh ngăn lại Câu Thiên Sinh đang định bước ra khỏi phòng: “Anh, đợi một chút. Trang phục của chị tôi bị ố màu. Bạn có thêm chiếc áo sơ mi nào để tôi cho chị gái tôi mặc không?”

"Chị ơi, xin chị đợi một lát. Quần áo sẽ được gửi đến cho bạn ngay lập tức."

“Ôi, điều đó thật quá rắc rối cho tôi, anh trai ạ. Sau này chị tôi sẽ giáo dục lại đứa con bất hiếu đó. Đừng cho người ta vào nhà này."

…

Hai thiếu niên đang trao đổi tình cảm trong một căn phòng khác. La Vĩnh không ngừng nói rất lâu về những triết lý sống như “nhặt vàng không phải là ngu dốt” và “dắt cụ bà qua đường”. Câu Khôn thần bí nghe, thậm chí không dám đánh rắm một tiếng.

Sau khi Câu Bưu kính cẩn yêu cầu La Dũng rời đi, anh ta nghiêm túc cảnh cáo Tiểu Câu: “Cậu bé, tôi đi làm nô lệ, cậu đừng gây phiền phức cho tôi. Nếu Lạc đại nhân còn làm phiền ngươi, ta đành chịu đánh gãy chân con chó. Đừng xúc phạm anh ấy."

Sau khi giải quyết xong vấn đề cho con trai, Cẩu Bưu đi đến văn phòng ở đầu bên kia câu lạc bộ, nhìn thấy anh họ Cẩu Thiên Sinh đang đứng trầm ngâm trước cửa sổ. Anh lôi túi quà đã chuẩn bị trước ra, hỏi: “Anh ơi, bây giờ em đưa cho chị Lưu được không?” 

"Đừng đi, ma nữ sẽ chiếu cố cái kia Yama nhỏ, ngăn cản bất luận kẻ nào vào nhà." Cẩu Thiên Sinh nhìn chằm chằm vào túi quà trong tay Cẩu Bưu, trong đó chuẩn bị sẵn hai hộp sôcôla nhập khẩu.

"Biểu Tử, đi lấy thẻ trả trước rồi quay lại... Không, nhanh đi lấy hộp trà đi. Tôi muốn một cái lớn."

…

La Vĩnh được dẫn vào phòng đầu tiên, nhìn thấy mẹ anh mặc áo sơ mi trắng sạch sẽ, thoải mái nằm trên ghế nhấm nháp nho. Cửa sắp đóng lại, cậu chạy tới chỗ mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, đầu mẹ thế nào rồi?”

“Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu.” Liễu Cảnh Anh đưa tay vào trong háng con trai, cầm lấy dương vật nhẹ nhàng xoa xoa: “Thế nào, vui không?”

"Không vui chút nào, lỡ như tôi mất đi vẻ ngoài thì sao? Mẹ, đừng làm phiền nữa, có người vào rồi." La Vĩnh không biết mẹ mình đã chào ông chủ Gou từ trước, anh lo lắng liếc nhìn lại cửa phòng, sợ có người vào phá hoại chuyện tình cảm giữa mẹ con họ.

Liễu Cảnh Anh âm thầm buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai mình. Cô không giải thích mà bắt đầu cởi dây thắt lưng quanh eo, "Vào đi, vào đi, nếu bị nhìn thấy thì sao? Kẻ nào dám nhai lưỡi, ta sẽ bắn nát đầu hắn!”

“Mẹ ơi, trời cũng đã khuya rồi, chúng ta đi mua quần áo thôi. Mua sắm xong chúng ta về nhà chơi được không?” Lạc Dũng nắm tay mẹ cởi cúc quần của bà, thầm nghĩ mẹ đã để mọi chuyện đi quá xa, nếu thật sự có người bắt được bà thì cũng không phải chuyện đùa.

"Cười khúc khích. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Mẹ còn chưa chơi đủ vui đâu." Liễu Cảnh Anh dùng lòng bàn tay rộng xoa xoa trán Lạc Dũng, "Lão công nhỏ, để Tinh Tinh gõ đầu anh thế nào? Tay Tinh Tinh ngứa quá.”

"Ừm, mẹ ơi, đầu con còn chưa đủ khỏe đâu. Xin hãy đợi tôi luyện tập thêm hai năm nữa rồi hãy gõ đầu tôi. Anh cũng sẽ không... nghĩ đến việc đưa tôi đến nhà dì Zhang để gõ đầu tôi phải không?" Lưu Kinh Anh nghĩ rằng vấn đề của Trương Tiểu Lộ không lớn, và cô ấy không cần phải xuất hiện. Việc con trai sở hữu video và hình ảnh sex của nhà họ Wang và con trai anh ta là một vũ khí giết người. Cô dự định dành một chút thời gian để điều tra cẩn thận. Nếu xác nhận Trương Tiểu Lộ là người của Ansheng, cô sẽ chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Liễu Cảnh Anh thong thả xắn quần lên, cười nói: “Ôi, con ngoan của ta thật thông minh. Hãy đến và ăn một quả nho."

“Mẹ, mẹ cứ nói đàng hoàng đi, không cần đánh đầu đâu…”

"Được." Cô ngậm một quả nho trong miệng và đút cho con trai mình, cậu bé đang có vẻ mặt bối rối. “Mẹ, con sẽ không đánh mình, và con cũng sẽ không đánh mẹ. Ngồi xuống nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta sẽ rời đi." Lúc Lưu Cảnh Anh và con trai ra khỏi phòng, Cẩu Thiên Sinh nhất quyết nhét một túi quà vào tay hai người, "Sĩ quan Lưu, tôi vừa nhận được một mẻ trà mới, anh có thể dùng thử." Lưu Cảnh Anh giả vờ trốn tránh vài lần, ra hiệu cho Lạc Dũng nhận lấy, cô tự nhiên hiểu rõ mọi chuyện bên trong.

Sau khi rời câu lạc bộ Scarty, hai mẹ con lái xe vào thành phố và cuối cùng cũng bắt đầu kế hoạch mua váy theo kế hoạch. Sau khi ghé thăm khoảng chục cửa hàng, Lưu Kinh Anh luôn cảm thấy cửa hàng này không tốt, cửa hàng kia không tốt. Hoặc là váy quá dài đi lại bất tiện, hoặc váy quá ngắn không che được mông, hoặc váy quá ngắn, size quá nhỏ nên cô không mua.

La Vĩnh ôm hộp giày trong tay đến mức chân anh đau nhức. Khi nhìn thấy một cửa hàng tương đối lớn trước mặt, anh kéo mẹ vào và thầm xác định rằng mẹ anh sẽ mua nó ở đây.

Nhìn thấy dáng người cao lớn và khí chất phi thường của Lưu Cảnh Anh, người quản lý cửa hàng dừng hướng dẫn mua sắm lại, đích thân tiến tới, mỉm cười chào hỏi: "Thưa cô, cô cần gì?" Liễu Cảnh Anh vu vơ nhìn chung quanh một chút, thản nhiên đáp: “Chỉ nhìn một cái thôi.” La Vĩnh sợ cô sẽ nói mình không có thứ gì thích hợp để lại. Sau khi suy nghĩ, anh nảy ra một ý tưởng. Anh mở hộp giày và khoe đôi giày cao gót. Anh kéo quần áo của người quản lý cửa hàng xuống và nói: “Thưa cô, đây là quà bố tôi mua cho mẹ tôi. Hôm nay cô đặc biệt đến đây để mua quần áo và váy cho phù hợp. Cô nhìn chúng rất lâu và không thể tìm thấy một cái phù hợp. Bạn có lời khuyên gì không?"

Người quản lý cửa hàng chỉ mới hai mươi sáu tuổi nhưng vì vẻ ngoài đoan trang và phong thái chững chạc nên thường bị lũ chó mù mù gọi là dì. Lạc Dũng gọi nàng là tiểu thư ngọt ngào, trong lòng nàng bật cười, nhiệt tình trả lời: "Cậu bé đẹp trai, em gái, anh đi chọn mấy món cho mẹ xinh đẹp của em."

Cô quay đầu lại liếc nhìn đôi chân thon dài như siêu mẫu dưới quần của Lưu Cảnh Anh. Cô nhìn chằm chằm vào đôi giày và suy nghĩ một lúc. Một lúc sau, cô chạy đến nhà kho bên trong, nhặt một đống quần áo đứng trước mặt Liễu Cảnh Anh. “Bà ơi, nhìn chiếc váy ngắn bằng vải organza này…” Lưu Kinh Anh nhìn thoáng qua và ngắt lời lời giới thiệu nhiệt tình của quản lý cửa hàng trong vài giây, “Trông không đẹp, trông giống như một cái màn chống muỗi.” "Ừ." Cô gái trẻ cười ngượng nghịu và lấy ra một chiếc váy xếp li màu xanh nước biển. "Hãy nhìn chiếc váy ngắn này. Đó là sự kết hợp hoàn hảo cho đôi giày cao gót màu đen này. Nó không chỉ thời trang và đẹp mắt mà còn khiến dáng người của bạn cao hơn!" Lưu Kinh Anh suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm: "Màu này... quá ngắn."

"Không thể nào, đây là kiểu váy dài đến đầu gối. Chị ơi, chị còn trẻ mà màu xanh nước biển vừa phải. Mặc vào sẽ rất đẹp." Nhìn thấy Lưu Cảnh Anh im lặng, cô gái trẻ khoe chiếc váy cuối cùng, "Sao chị không xem qua chiếc váy eo phiên bản giới hạn này? Nó có màu đen tuyền, vừa phải và đơn giản, có thể mặc ngày thường hoặc đi làm."

"Ha, tôi có nên mặc cái này đi làm không?" Liễu Cảnh Anh khinh thường cười một tiếng, lại từ chối: "Không được. Nó vẫn trông giống như đồ mà một cô bé mặc."

Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười lúng túng và bối rối trong giây lát. La Vĩnh tỏ ra lo lắng, kéo mẹ lại gần và thì thầm: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn muốn chơi game như một cặp đôi nữa không?” 

"Nó có giá trị. Nếu không tính thì mẹ muốn cùng con đi mua loại váy nào?”

“Vậy thì hãy nghe lời chồng tôi và đi thử nhanh lên! Tôi nghĩ tất cả đều trông đẹp! Nếu bạn mua chúng như thế này, bạn thậm chí sẽ không mua được chúng vào năm tới!"

"Được rồi." Lưu Kinh Anh nhận chiếc váy xếp ly từ tay quản lý và mím môi bước vào phòng thử đồ. Khi quản lý cửa hàng nhìn thấy La Vĩnh thuyết phục mẹ mình chỉ bằng một câu, anh ta đã bí mật giơ ngón tay cái lên cho La Vĩnh.

La Vĩnh và quản lý cửa hàng đã đợi bên ngoài phòng thử đồ rất lâu nhưng mẹ họ vẫn không ra. Anh hét lên bên ngoài: “Mẹ, mẹ có sao không? Mau ra ngoài đi." Liễu Cảnh Anh đáp: "Trông không đẹp nên tôi không mặc." La Vĩnh tức giận, quay lại nhìn người quản lý cửa hàng bất lực và nói: "Mẹ tôi thật kén chọn. Tôi sẽ thuyết phục cô ấy."

Quản lý cửa hàng ngẫm nghĩ, anh chàng đẹp trai còn hiệu quả hơn lời nói của chính mình. Cô rất tự tin vào gu thẩm mỹ của mình nhưng doanh thu chỉ đứng thứ hai. Cô mong nhất được nhìn thấy Lưu Cảnh Anh mặc sản phẩm của chính mình để chứng minh gu thẩm mỹ của mình là đúng. Để có thể đạt được vị trí quản lý cửa hàng khi còn trẻ như vậy, cô gái trẻ không dựa vào ngoại hình mà dựa vào năng lực thực sự của mình.

La Vĩnh lao vào phòng thử đồ với hộp giày trên tay. Cảnh tượng trước mắt khiến anh cứng người. Mẹ mặc váy xếp li rồi ngồi trên ghế. Hai chân như cột băng của cô giống như nhị hoa nở ra từ một bông hoa màu xanh, đôi chân trần bắt chéo và run rẩy. Họ như những bông hoa háo hức tung phấn, bồng bềnh trong gió. Cô ấy thể hiện mặt tốt nhất của mình một cách quyến rũ, cố gắng hết sức để thu hút ong và bướm.

Lạc Dũng úp mặt vào mặt mẹ, thấp giọng khen ngợi: “Mẹ, vợ, con thật xinh đẹp. Tại sao bạn không ra ngoài?"

"Tôi không muốn đi ra ngoài. Tôi không phải là một cô bé. Thật khó chịu khi bị nhìn thấy ăn mặc như thế này. Mẹ chỉ cho con xem thôi." Lưu Cảnh Anh kể từ khi vào cấp hai chưa từng mặc váy. Không phải cô không yêu sắc đẹp mà là cực kỳ tự tin, hơn nữa cô cũng có tư cách để tự tin. Ngoài ra, Lưu Cảnh Anh tin chắc rằng sức mạnh là nền tảng của chỗ đứng trong xã hội. Cô không cần dựa vào sắc đẹp để chinh phục đàn ông. Cô cho rằng nắm đấm đáng tin cậy hơn. Vì vậy, mặc đồ gợi cảm luôn không phù hợp với tính cách của cô, trong lòng cô cũng khá mâu thuẫn.

La Vĩnh không nói nên lời. Vừa rồi ở câu lạc bộ đó anh ấy rất cởi mở, nhưng giờ lại ngại ngùng? Người mẹ này thật kỳ lạ. Anh xỏ hai đôi giày cao gót vào chân mẹ rồi đỡ mẹ đứng dậy: “Nào, chúng ta ra ngoài đi. Hôm nay cậu phải nghe tôi. Mẹ ơi, con muốn người khác thấy mẹ xinh đẹp như thế nào."

Hôm nay là con trai bà chủ trì, Lưu Cảnh Anh đành phải bất đắc dĩ đứng lên. Lạc Dũng cảnh cáo: “Lát nữa câm miệng, không được nói chuyện. Mở miệng ra sẽ không đẹp đâu!" Lưu Kinh Anh bị La Vĩnh dẫn ra khỏi phòng thử đồ, ánh mắt của mọi người trong cửa hàng lập tức bị thu hút. Có người ghen tị, có người xấu hổ, có người lại ngây ngất, giống như quản lý cửa hàng cảm kích vì mình có thể tạo ra vẻ đẹp tuyệt thế như vậy. Trong mắt cô có những ngôi sao nhỏ, cô chắp tay ngẩng đầu kêu lên: "Thật hoàn hảo!" Phượng hoàng trên bầu trời đứng giữa một đàn ngỗng ngốc nghếch, khi nghe thấy lời khen của quản lý cửa hàng, cô ấy vẫn im lặng, vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ không hài lòng nhìn La Vĩnh với ánh mắt cầu xin và nói: “Tôi thấy nó cũng đẹp. Mẹ, mẹ mua chiếc váy này được không?" Liễu Cảnh Anh im lặng gật đầu, mua quần áo vốn là để thỏa mãn sở thích của con trai.

Người quản lý cửa hàng vui vẻ đưa hai món còn lại: "Bạn có muốn thử hai món này không?" Lạc Dũng cười nói: "Áo đen cũng được, buông mùng xuống đi. Tôi nghĩ nó cũng không hợp với mẹ tôi." Lưu Cảnh Anh cầm lấy chiếc váy, quản lý cửa hàng theo cô vào phòng thử đồ nói: "Bộ váy này có hai nút sau lưng. Có thể lần đầu em chưa quen nên anh sẽ giúp em." La Vĩnh quá phấn khích trước thân hình xinh đẹp của mẹ đến mức không kiềm chế được ham muốn của mình, anh ta viện cớ và yêu cầu quản lý cửa hàng nói: "Chị ơi, chị đừng đi. Bạn thấy đấy, mẹ tôi không thích người khác chạm vào mình. Tôi sẽ đi giúp cô ấy."

Người quản lý cửa hàng cho rằng cô ấy thực sự mắc chứng bí ẩn nên nhanh chóng dừng lại. Cô quay sang Lạc Dũng, "Nhưng..."

Quản lý cửa hàng chưa kịp nói xong thì La Vĩnh đã theo mẹ vào phòng thử đồ. Người quản lý cửa hàng cho rằng họ là mẹ con nên có lẽ họ không có nhiều điều cấm kỵ như vậy. Mẹ tôi không phản đối, vậy tại sao tôi phải cố gắng thuyết phục anh chàng đẹp trai?

La Vĩnh vừa bước vào phòng thử đồ, anh lập tức ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và hôn chúng một cách cuồng nhiệt. Liễu Cảnh Anh cúi đầu, đè xuống thanh âm nói: "Tiểu Ung, dừng lại đi! Bên ngoài có rất nhiều người!"

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, mẹ còn sợ không? Tôi biết em cũng rất hưng phấn." Lạc Dũng cởi khóa quần, dương vật của anh lộ ra, anh đứng trên chiếc ghế nhỏ, vén váy của mẹ lên, ôm lấy eo bà và đẩy cây gậy thịt của mình vào giữa háng bà.

Lưu Kinh Anh hối hận vì đã trêu chọc con trai mình trong câu lạc bộ, khiến anh lầm tưởng rằng cô không biết điều gì là đúng. Hiện tại giữa chúng ta chỉ có một tấm màn gạc, người ở bên ngoài rất dễ dàng phát hiện ra chúng ta làm như vậy. Cô vội vàng quay người lại nhỏ giọng nói với Lạc Dũng: "Mẹ ở trong phòng câu lạc bộ chào nhau, không ai có thể vào! Mẹ sai rồi, con không nên trêu chọc mẹ! Dừng lại đi!" La Vĩnh chợt nhận ra, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ, anh lại không có ý định dừng lại. Anh chợt phát hiện ra rằng nhìn cô xấu hổ có thể khơi dậy ham muốn trong lòng anh hơn là đánh mẹ. Anh ta cười dâm đãng và hôn lên miệng mẹ mình, "Mẹ sợ gì? Nếu có ai dám vào, con sẽ bắn nát đầu họ."

"Tiểu Dũng, nghe đây, đi ra ngoài!" Liễu Cảnh Anh vô cùng lo lắng, liên tục đẩy con trai ra. 

"Bây giờ anh là chồng em, em phải nghe lời anh!" La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình trốn tránh, thậm chí không thể hôn bà vài lần. Anh ta giả vờ không hài lòng, vẻ mặt u ám uy hiếp: “Không nghe lời tôi sẽ mắng. Cậu quay lưng lại với tôi. Cậu thành thật nghe lời tôi là được. Càng ồn ào, khả năng bị thế giới bên ngoài phát hiện càng lớn.” Liễu Cảnh Anh cảm thấy vô cùng hối hận, đành phải làm theo động tác của con trai, quay người vén váy lên, hy vọng con trai có thể trút giận càng sớm càng tốt. Liễu Cảnh Anh chợt nghĩ đến việc này có thể làm ô nhiễm chiếc váy mới, vội vàng quay người nói: "Chờ đã! Nếu váy bị bẩn sẽ bị phát hiện!"

"Mua nó và mặc nó khi bạn đi ra ngoài." La Vĩnh nhổ nước bọt vào quy đầu, kéo quần lót của mẹ ra, cầm cặc chỉ vào hậu môn, duỗi thẳng eo rồi nhét vào phát ra tiếng kêu.

La Vĩnh thầm kêu lên rằng cảm giác thật tuyệt. Anh dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và duyên dáng của mẹ mình như một con rồng, tay kia nắm lấy và nhào nặn bộ ngực to cao của bà rồi dùng hết sức đẩy eo lên, đâm vào bông hoa cúc căng cứng và ấm áp như khỉ đang trèo cây. 

Con gà di chuyển ra vào hậu môn, phát ra âm thanh “ríu rít” liên tục khi bị bóp. Phần thịt mềm ở hậu môn bị kéo ra rút vào, chuyển động của pít-tông lộ ra một chút màu tanh. La Vĩnh nhìn chiếc bình ngọc của mẹ mình, nhìn thấy dòng nước trong vắt rỉ ra từ vết nứt, anh nhận ra rằng lúc này cô đang cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Liễu Cảnh Anh cắn chặt môi, sợ mình gây ra tiếng động sẽ bị người bên kia bức màn chú ý. La Vĩnh bị kích thích bởi sự thúc đẩy, và khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đang kìm nén tiếng hét của mẹ, anh lại cảm thấy tò mò. Anh chợt hét lên: "Chà! Mẹ ơi, mẹ mặc bộ váy này đẹp quá!" Lưu Kinh Anh bị sốc đến mức hậu môn co rút mạnh đến mức La Vĩnh gần như xuất tinh. Cô vội vàng quay lại và hét lên: "Anh hét cái gì vậy?"

Người quản lý cửa hàng đang đợi bên ngoài phòng thử đồ bước tới tấm rèm và nói: "Em đã thay chưa? Bộ váy này chắc chắn rất đẹp!" La Vĩnh cười dâm đãng và hét lên: "Chị ơi, chị lấy mùng đó đưa cho mẹ em thử đi!"

"Được rồi! Tôi sẽ lấy nó ngay!" Người quản lý cửa hàng vui mừng khôn xiết và chạy tới lấy chiếc váy organza.

Liễu Cảnh Anh cúi đầu, nhìn thấy bóng dáng bên ngoài tấm rèm. Cô tiến về phía trước hai bước nhỏ và bóp thật mạnh vào lỗ đít, mong muốn lấy được con cặc của con trai mình ra khỏi cơ thể mình. Không ngờ, La Vĩnh trực tiếp nhảy lên lưng cô. Liễu Cảnh Anh sửng sốt. Dù mạnh mẽ nhưng cô vẫn run lên vì sợ hãi trước mối nguy hiểm trước mắt. 

Quản lý cửa hàng đang định mở rèm thay đồ cho Lưu Cảnh Anh, lại nghe thấy La Dũng từ bên trong hét lên: "Cái gì, mẹ, mẹ không muốn à? Tại sao mẹ lại không muốn? Chúng ta thử xem."

"Tôi không thích cái đó, đừng mang nó vào!" Liễu Cảnh Anh lập tức đồng thanh hét lên: "Biến đi, tôi cũng cởi cái này ra!"

Khi người quản lý cửa hàng nghe thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác là giận dữ bỏ đi. Người mẹ xinh đẹp này có tính tình hơi kỳ lạ. 

Lạc Dũng nằm trên lưng mẹ, không biết xấu hổ thì thầm: "Vợ ơi, thả anh xuống. Chậm thôi, đừng bóp bánh ra ngoài." Hơi nước bốc lên từ đỉnh đầu Liễu Cảnh Anh. Thời khắc mấu chốt thoát chết trong gang tấc suýt khiến cô nổ tung ngay tại chỗ. Đặt con trai lên ghế, bắp chân của cô vẫn còn run rẩy một chút. Liễu Cảnh Anh cúi người kẹp lỗ đít cô, chậm rãi để Lạc Dũng rút cặc của mình ra. 

"Tốt hơn là con nên mang theo một ít cho bố." Lạc Dũng trong túi móc ra một chiếc khăn giấy lau sạch cặc của mình, sau đó nhét chiếc khăn giấy vào lỗ đít của mẹ để chặn lại, “Mau kẹp lại.” Liễu Cảnh Anh đứng dậy kéo quần lót lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như vừa được xông hơi. Cô hít một hơi thật sâu để điều chỉnh bản thân, mở mắt ra, hung tợn nhìn chằm chằm vào Lạc Dũng, "Nhìn lại xem tôi đối phó với anh như thế nào!"

"Em yêu, em muốn đối phó với anh như thế nào? Không được phép bạo lực. Này này này... đừng tức giận, đến nói chuyện vui vẻ nhé."

"Trông bạn ổn đấy!" Liễu Cảnh Anh tức giận đẩy rèm ra, vẻ mặt nghiêm túc đi đến trước mặt quản lý cửa hàng: “Tôi muốn cái này, lười cởi ra nên cứ để trong đó.” 

Người quản lý cửa hàng sợ hãi trước đôi mắt sắc bén của Lưu Kinh Anh, hoảng sợ đưa cô đến quầy thanh toán.

Lạc Dũng ôm chiếc váy chạy tới: “Bộ này cũng đẹp đấy, chúng ta cùng xem nhé.”

Quản lý cửa hàng rụt rè nhìn Liễu Cảnh Anh vẻ mặt không tốt, lại nhìn Lạc Dũng, "Cậu bé đẹp trai, cái này..." Lạc Dũng nhìn chằm chằm vào mẹ mình, dài giọng hét: "Già ~~" Lưu Cảnh Anh thầm mắng tên khốn vô liêm sỉ rồi quay sang quản lý cửa hàng, "Gói lại đi, tôi muốn."

Hai người rời đi sau khi thanh toán hóa đơn. Người quản lý cửa hàng nhìn tấm lưng cao ráo của Lưu Kinh Anh và cảm thấy thất vọng vì không đánh giá cao vóc dáng xinh đẹp của cô trong bộ váy đen đó. Khi vào phòng dọn dẹp, cô ngửi thấy một mùi lạ, vỗ hai tay trước mũi, thở dài: “Dáng người thì tốt, nhưng tính tình và mùi cơ thể đều tệ. Quả nhiên, trên đời này không thể có người hoàn hảo.” Lưu Kinh Anh dẫn La Vĩnh vào một góc. Thấy xung quanh không có ai, cô quay lại nhéo nhéo tiểu trộm: "Tiểu quỷ! Cậu có thể cẩn thận hơn không! Hôm nay tôi không nên đi ra ngoài với cậu!"

"Ôi mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng! Mẹ sắp giết chồng mình rồi!" La Vĩnh nhảy sang một bên, chỉ vào mẹ mình và hét lên: "Dừng lại nhanh, nếu không tôi sẽ trần truồng chạy!" Lạc Dũng ra tay cởi quần, Liễu Cảnh Anh không nói một lời vỗ trán cô, tức giận cười nói: "Cô, cô..."

"Này." Lạc Dũng bước tới bắt tay mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ chơi với con như vậy trên vòng đu quay và trong cửa hàng của chú Cẩu. Con biết mẹ cũng thích, sao lại tức giận như vậy?" Liễu Cảnh Anh dậm chân, nhướng mày nói: "Sao có thể giống nhau được? Vừa rồi tôi suýt bị bắt, tôi thực sự sắp chết rồi!"

"Mẹ, con không ngốc, không có bị bắt, chỉ cần nói có hứng thú hay không, so với đánh người không phải tốt hơn sao?" Liễu Cảnh Anh không thể không thừa nhận, lúc này trong lòng cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác thú vị khi chỉ còn một bước nữa là bị lộ cũng giống như đang bước đi trên vách đá giữa sự sống và cái chết. Đối mặt với khả năng rơi xuống vực thẳm không thể ngăn cản bất cứ lúc nào, bản năng sinh tồn được kích thích đến mức tối đa. Cảm giác thoải mái khi sống sót sau thảm họa là niềm vui lớn nhất mà một sinh vật sống có thể có được. 

"Kích thích? Cho dù bị kích thích đến đâu, bạn cũng không thể..." Cô biết rõ rằng đây cũng là nguyên tắc giống như việc đạt được khoái cảm từ nỗi đau thể xác, và ở mức độ sâu hơn, tất cả những thú vui này đều bắt nguồn từ khái niệm "vô luật pháp". Luật pháp là nguyên tắc pháp lý, và Trời là đạo đức đạo đức. Vô pháp là vi phạm quy tắc, giống như dùng bạo lực không kiềm chế được, giống như bắt con trai phạm tội loạn luân đến cùng. Dù có vô số cám dỗ nhưng cả hai điều này đều không được phép. 

"Than ôi." Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ thở dài. Nỗi đau thể xác có thể là một cách tốt để thể hiện những ham muốn bạo lực và những trò chơi phơi bày quá mức cũng có thể là một cách tuyệt vời để trải nghiệm sự kích thích loạn luân. Nhưng sự phấn khích vẫn không thể lấn át nỗi sợ hãi về đạo đức pháp luật của cô. Cô không trở thành một kẻ ác có hành vi bạo lực bừa bãi, cũng không muốn trở thành một bà mẹ ngoại tình bị xã hội ruồng bỏ. Sự vô luật pháp chỉ là một điều viển vông đối với cô ấy.

"Hưng phấn thì phấn khích nhưng luôn quá nguy hiểm. Tiểu Dung, mẹ vẫn nói mọi việc phải làm có chừng mực. Khi chơi game phải đảm bảo an toàn. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ không chịu nổi, con cũng không chịu được, bố con cũng không chịu được, ông bà con cũng không chịu nổi." muốn nghe nó không?" Liễu Cảnh Anh trừng mắt: "Có ý gì?"

“Ý con là…” La Vĩnh xua tay và chỉ vào cơ thể mẹ từ dưới lên trên, “Con yêu, cởi hết quần áo của con ra! Trần truồng là an toàn nhất và vui nhất!” Liễu Cảnh Anh tức giận nhảy dựng lên: "Tiểu khốn kiếp! Nếu ta nói cho ngươi một sự thật khác, ta là heo, ta là chó!"

"Hahaha! Lợn và chó là đồ khốn. Mẹ ơi, đầu óc mẹ không hoạt động đâu! Mẹ không hiểu ý con à?" La Vĩnh xua tay với mẹ mình với vẻ khinh thường, "Bà già ngốc nghếch, tôi bảo mẹ cởi ra, mẹ có cởi ra không?" Đôi mắt của Lưu Kinh Anh lóe lên, như thể bà đã hiểu ra phương pháp nào đó của con trai mình. Cô nhổ nước bọt: "Nếu đánh rắm thì hãy kết thúc ngay!"

"Là một trò chơi, hai người chơi, đương nhiên phải tương tác với nhau. Tôi chịu trách nhiệm đưa ra yêu cầu, còn cậu chịu trách nhiệm thực hiện. Chỉ đơn giản như vậy thôi. Cũng giống như việc cậu làm vừa rồi, nếu không cảm thấy an toàn thì không cởi quần áo ra thì không sao cả?" Liễu Cảnh Anh cảm thấy có lý, không khỏi ngưỡng mộ nhìn đứa con trai ngốc nghếch, ngốc nghếch, ngọt ngào của mình, khen ngợi: "Không sai, con trai của ta thật lợi hại, nó biết dùng đầu óc suy nghĩ vấn đề. Nhưng tại sao ngươi lại đưa ra yêu cầu?"

"Mẹ, sao mẹ lại nghĩ là mẹ đang mắng con? Đến nói đi, mẹ đã chuẩn bị trước rồi, có gì mà hưng phấn? Hơn nữa, hôm nay mẹ đã đồng ý nghe lời con, con đương nhiên phải nhắc tới." Liễu Cảnh Anh đứng khoanh tay, quay đầu đáp: "Tiểu khốn kiếp, có rất nhiều chuyện không hợp lý, hy vọng sau này ngươi có thể dùng đầu óc của mình đi vào con đường đúng đắn."

"Này, bây giờ chúng ta bắt đầu chơi nhé?"

Thấy mẹ gật đầu đồng tình, La Vĩnh hào hứng nói: "Cởi quần lót ra, con muốn mẹ mang giày cao gót và mông trần đi dạo phố! Mẹ ơi, mẹ làm được không?" Lưu Cảnh Anh nghe xong liền chế nhạo con trai mình: “Ha. Mẹ mặc thế này, sao lại sợ thiếu một chiếc quần lót?”

Cô ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Thấy xung quanh không có máy ảnh, cô nhấc chân cởi quần lót. Cô cũng lấy một chiếc túi nhựa ra, lấy khăn giấy từ trong lỗ đít ra ném vào. Sau khi dẫm lên giày cao gót đi được vài bước, cô chợt có cảm hứng và buông lọn tóc đuôi ngựa buộc sau đầu ra.

"Wow! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ là vẻ đẹp siêu, siêu, siêu đẹp của con!" Lạc Dũng hưng phấn nhảy múa, "Bây giờ lại đây liếm cặc của ta đi!" Liễu Cảnh Anh làm bộ im lặng đối với Lạc Vĩnh Bật, "Suỵt. Đừng làm ồn, có người đang tới đây. Đi thôi."

…

Ở đâu đó trên vùng biển xa xôi trên trái đất, một chiếc thuyền nhỏ ra khơi một mình dưới ánh trăng sáng. Mặt biển tĩnh lặng lấp lánh, phản chiếu những vì sao lấp lánh và những đám mây cô độc trôi qua. Ngoại trừ tiếng nước và tiếng động cơ gầm rú mơ hồ, trên biển không có tiếng động nào cả.

Mọi người trên thuyền đều ngụy trang trên mặt. Người đàn ông trung niên trông giống như người lãnh đạo nhìn thiết bị trong tay, trịnh trọng nói với hai người đang chèo thuyền: “Còn bốn mươi sáu hải lý nữa mới đến điểm cập bến 73. Hai người xuống nghỉ ngơi, tôi sẽ chèo thuyền.”

Một người mỉm cười với người lãnh đạo và nói: "Anh ơi, cảm ơn anh đã vất vả. Sau khi nhiệm vụ này kết thúc, em sẽ về quê lập gia đình."

"Con trai, con đang nói cái gì xui xẻo vậy! Ở nhà ta còn có vợ con!" Người đàn ông quay người gầm lên: “Nếu sau này không kết hôn, ngươi sẽ thề với ta rằng kiếp này ngươi sẽ không bao giờ kết hôn!” 

"Ồ, ồ, tôi sẽ không kết hôn." "Chúng ta kết hôn nhé!" "Tôi, tôi đã gả cho một người đàn ông."... "Anh La... Tôi, đính hôn thì phải làm sao?"

"Thổi nó đi!"

…

Trên đỉnh một tòa nhà chọc trời ở đâu đó. Phòng hướng Nam và hướng Bắc, rất rộng rãi và có tầm nhìn cực rộng. Có những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ không có vách ngăn ở phía đông bắc của căn phòng, nhìn ra toàn bộ thành phố.

Có người gõ cửa đi vào: "Anh Vương, Tử Kiệt lại gọi điện cho anh, nói muốn về nhà."

"Hãy để anh ấy ở lại Anh và không quay lại. Ngoài ra, đừng nhắc đến cái tên đó nữa. Hãy nhớ rằng, tôi không có con trai tên là Vương Tử Kiệt."

Diễn giả là Vương Triều Vĩnh, chủ tịch tập đoàn Wang. Anh ta đứng trước cửa sổ, dường như có cả thành phố dưới chân mình, "Việc điều tra tiến triển thế nào rồi?"

"Cho đến nay không có gì đặc biệt đáng ngờ được tìm thấy."

“Lát nữa ở nhà gọi điện cho tôi, nói với anh ấy rằng tối nay tôi phải giao lưu và sẽ không quay lại.” Vương Triều Dũng nhìn về phương xa, trên mặt không có biểu tình gì.

"Được rồi anh Vương."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Một Ngày Cặp Đôi (2)

Nắng nóng cuối tháng 7 kéo dài hơn một tuần, dự báo thời tiết vẫn chưa xuất hiện cơn mưa mát dự kiến ​​- mặc dù mưa lớn đã gây ra thảm họa ở một số nơi nhưng tại thành phố này, Long Vương dường như chưa bao giờ online. Cũng may hôm nay trên bầu trời hôm nay lại xuất hiện thêm mấy tầng mây trắng, nắng thiêu đốt thỉnh thoảng xuyên qua khe hở chiếu xuống mặt đất. Tuy không thể hạ nhiệt độ xuống một chút nhưng thỉnh thoảng nó có thể ẩn mình trong bóng mây trên bầu trời, người đi đường có thể sảng khoái tâm lý đôi chút. 

Lưu Kinh Anh bước lên đôi giày cao gót và hai đôi chân dài đến khó tin, dẫn La Vĩnh tiến vào đám đông. Lưu Kinh Anh đã quen với việc mặc quần dài trong nhiều năm. Dù có phải tiếp xúc với cái nắng gay gắt giữa trưa, cô cũng sẽ không cảm thấy khó chịu. Nhưng bây giờ, khi tôi mặc chiếc váy dài đến đầu gối và đi dạo trên phố, làn gió nhẹ nhàng thổi giữa hai chân tôi làm ẩm từng tấc da của tôi 360 độ. Cảm giác giải phóng giống như đang nhảy múa giữa đám đông với cặp mông trần. 

Trên thực tế, cô ấy thực sự đang khỏa thân và đồ lót của cô ấy đã được bỏ vào túi vì yêu cầu nhỏ nhặt của con trai cô ấy. Những giọt mồ hôi cực nhỏ không ngừng chảy ra giữa cặp mông to và háng ngọc của cô. Không có sự ngăn cản của lớp vải mỏng ấy, mồ hôi cứ lấy đi cái nóng, chỉ để lại sự mát lạnh thường trực cho làn da săn chắc. Liễu Cảnh Anh không khỏi âm thầm thở dài, hóa ra để mông trần đi dạo lại sảng khoái như vậy. 

"Mẹ, đưa miệng cho con đây!" Đi được một đoạn, La Vĩnh bắt đầu la hét vô cớ. 

"Ngươi đang tìm chết sao? Câm cái miệng hôi hám của ngươi đi!" Liễu Cảnh Anh dừng lại, giơ tay định đánh, dùng đôi mắt đẹp lo lắng nhìn xung quanh. 

Khi chắc chắn lời nói phóng túng của con trai mình không thu hút sự chú ý của người qua đường, Lưu Cảnh Anh dừng tay lại, trầm giọng phàn nàn: "Đừng đẩy mình quá xa. Con không thấy, đây là nơi nên làm việc đó sao!?"

"Mẹ ơi, mẹ đừng căng thẳng, con chỉ trêu mẹ thôi. Nếu mẹ chịu ăn, con cũng không đủ can đảm để lấy cặc của mình ra đây."

"Ta thấy mặt ngươi còn dày hơn tường thành! Có việc gì ngươi không dám làm?" Liễu Cảnh Anh trợn mắt nhìn hắn, nắm tay tên ác nhân vô liêm sỉ này, tiếp tục đi về phía trước. 

Hai người bước vào một con phố đi bộ trước mặt. Con phố này nằm ở trung tâm khu thương mại và có biểu ngữ rộng mười mét. Nó nằm ngay dưới bóng của hai tòa nhà. Không có ánh nắng trực tiếp và nó tạo thành một nơi trú ẩn tự nhiên dài hai trăm mét cho dòng người hối hả. Nếu nhìn từ trên không xuống, những cái đầu bầy đàn giống như một đàn kiến, tràn vào không gian chật hẹp này từ mọi hướng. 

Nếu có dòng người thì đương nhiên sẽ có cơ hội kinh doanh không giới hạn. Trong đám đông dày đặc, âm thanh của nhiều chương trình phát sóng và tiếng la hét có thể vang lên không ngừng, khiến nó trở nên rất ồn ào. Sự xuất hiện bất ngờ của Lưu Kinh Anh ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý với vóc dáng vô song như siêu mẫu. Mọi người còn sống đều không khỏi bị thu hút bởi chiều cao và vẻ đẹp của cô, rồi trầm trồ trước cặp ngực vô song và dáng người tuyệt đẹp. Đám đông người bị đẩy tới lui và di chuyển chậm rãi. Nếu ai dừng lại một lát sẽ gây ùn tắc rất lớn ở phía trước và phía sau. 

Hầu hết người đi đường đều thầm nói mình gặp may. Họ hoặc lén lút hoặc công khai nhìn chằm chằm vào hai chân cực kỳ thon thả của cô. Có người thậm chí còn hít hà mùi thơm trên cơ thể Lưu Cảnh Anh, ước gì có thể dính vào cơ thể cô mà hôn mùi thơm đó. Một khung cảnh kỳ lạ dần dần hình thành trên dãy nhà này. Lấy hai mẹ con Lưu Cảnh Anh làm trung tâm, dòng người càng ngày càng dày đặc, hai mẹ con tiến về phía trước càng khó khăn hơn. 

"Ối!" La Vĩnh không thể tiến lên một bước và bị người đi đường phía sau ép ra. Anh vấp ngã và va vào góc nhọn của bồn hoa giữa đường. 

"Có chuyện gì với Xiaoyong vậy?" Liễu Cảnh Anh đang hỏi. Cô đột nhiên cảm thấy đầu gối nóng ẩm. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một bàn tay bẩn thỉu vỗ vào đầu gối trần của mình. Bà trừng mắt nhìn người đàn ông khốn khổ bên cạnh, ôm lấy thi thể con trai và ném mạnh khiến nó lật ngửa. 

Nếu như trước đây, Lưu Cảnh Anh nhất định sẽ bắt được tên tội phạm này ngay tại chỗ, đưa hắn về đồn cảnh sát để đối xử thật tốt. Lúc này, nữ cảnh sát uy nghiêm vẫn còn sợ hãi. Nếu ai đó chạm vào cặp mông trần của cô ấy bằng bàn tay bẩn thỉu, hoặc nếu một người khiếm thị nào đó treo váy của cô ấy lên, điều đó sẽ gây náo loạn trên đường phố, đó sẽ là kết cục tồi tệ hơn cả cái chết đối với cô ấy. 

Lưu Kinh Anh có một nỗi sợ hãi chân thành về ngọn núi đạo đức xã hội. 

"Tại sao tôi lại cho phép tên khốn này mặc đồ trung tính và chạy trên đường!" Nhìn vô số ánh mắt xung quanh, Liễu Cảnh Anh không khỏi chảy ra một giọt mồ hôi từ thái dương. Hai tai cô đỏ bừng, làn sóng hoảng sợ trong lòng càng ngày càng cao. Cô, người chưa bao giờ bỏ cuộc trong đời, nảy ra ý tưởng trốn thoát khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

"Chúng ta hãy đi qua đó." Lưu Kinh Anh quan sát thấy dọc đường có một hành lang tương đối thông thoáng và bảo vệ La Vĩnh khi cô cố gắng chen lấn khỏi đám đông. 

La Vĩnh hoàn toàn không biết về những gì mẹ mình vừa trải qua. Cô chen lấn ra ngoài, anh thở dài: "Người đi trên đường này còn tệ hơn cả bánh bao! Người này luôn thích tụ tập chỗ đông người!"

Cuối cùng, sau khi cùng con trai chen ra khỏi đám đông, Lưu Kinh Anh nhìn thấy hai dãy cầu thang rỗng ở bên trong hành lang, dẫn đến cửa hàng bách hóa trên tầng hai. Cô đang định bước lên những bậc thang rỗng thì chợt dừng lại, trong đầu đang suy nghĩ, đẩy Lạc Dũng ra phía sau, nhỏ giọng nói: “Đi phía sau tôi, lại gần hơn.”

"Hả?" La Vĩnh bối rối khi nhìn thấy mẹ mình đã nhấc chân lên và lặng lẽ bước lên bậc thang tay cầm một đôi giày cao gót sơn đen bóng loáng. Ngày xưa mẹ oai phong bây giờ đang vặn vẹo, chậm rãi trèo lên với hai chân kẹp chặt. Bước đi của cô vô cùng thận trọng, thậm chí còn không phát ra một chút âm thanh nào. 

"Ồ ~" La Vĩnh đột nhiên nhận ra, từng bước một đi đến sau mông mẹ, cười thầm trong lòng, "Mẹ xấu hổ quá, mông bị kẹp chặt như vậy, sao mẹ không cho con xem đủ? Con không chỉ nhìn mà còn chọc vào, này này..." Lưu Cảnh Anh vẫn còn lo lắng. Cô đưa tay ra sau và ấn chặt mép váy vào đùi để che đi khoảng hở cuối cùng có thể lộ ra. Và động tác này chỉ phác thảo đường viền của cặp mông đầy đặn, cùng với dáng đi lắc lư, cặp mông to đẹp dưới váy xoắn sang trái và phải, hai quả bóng thịt xinh đẹp dưới lớp vải lụa màu xanh nước biển tròn trịa và đầy đặn, in rõ ràng trên đôi mắt nhỏ thẳng tắp của cậu bé phía sau cô. 

Cảnh tượng trước mắt khiến máu của La Vĩnh dồn lên. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng dâm đãng, và những suy nghĩ dâm đãng cứ lần lượt hiện lên trong đầu anh. Anh muốn lao tới ôm cô, liếm và hôn cô một cách cuồng nhiệt, gần như xuất tinh. 

Đáng tiếc chung quanh đều có ánh mắt, nếu không Lạc Dũng dự định ít nhất sẽ nghiện tay cầm. Anh chỉ có thể cố gắng ngọ nguậy mũi, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cặp mông béo trước mặt, trong lòng thầm mắng, sao hôm nay lại có nhiều người xuống đường thế? Ở nhà bật điều hòa không phải là tốt sao? Tại sao tất cả họ đều đi ra ngoài để tham gia cuộc vui! 

Cuối cùng cũng leo lên bậc thang đầu tiên, Lưu Kinh Anh hít một hơi thật sâu và nhìn lại dòng người trên đường phố. Cô nhìn thấy một số người đang giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh. Cô sốc đến mức vội vàng trốn vào góc tòa nhà. Cô ủ rũ trong lòng. Cô đã bao giờ rơi vào tình trạng xấu hổ như thế này chưa? 

Ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô đã thôi thúc tinh thần chiến đấu tự nhiên của Lưu Kinh Anh không chịu thừa nhận thất bại. Nắm đấm của cô run lên và cô rên rỉ giận dữ. Cô thầm quyết định hôm nay sẽ khỏa thân đi dạo trên phố! 

Liễu Cảnh Anh tràn đầy tinh thần chiến đấu. Cô quay lại nói với La Vĩnh: "Chúng ta hãy đi mua sắm thêm hai lần nữa! Nếu hôm nay chúng ta không về nhà ăn cơm, chúng ta sẽ tìm nơi ăn tối ở đây! Anh..." Lưu Kinh Anh chỉ nhìn thấy La Vĩnh với vẻ mặt ngu ngốc, và ánh mắt anh đang nhìn cơ thể cô với một nụ cười dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Liễu Cảnh Anh không nói nên lời, nghẹn ngào, khua tay lên trán. 

"Trứng rùa nhỏ, thu dọn đồ đạc rời đi. Có nghe thấy không? Chúng ta đi tìm chỗ ăn, có muốn xem không?" La Vĩnh tỉnh dậy từ những tưởng tượng tình dục vô tận của mình và háo hức nói: "Tôi muốn ăn một cái mông lớn!" Liễu Cảnh Anh lười để ý đến hắn, nhổ nước bọt rồi quay người rời đi. Lạc Dũng vội vàng cười đuổi theo, cao giọng hét lên: "Tôi đói, bây giờ tôi muốn ăn!"

Nội thất của cửa hàng bách hóa rỗng, tầng hai là một không gian mở khá rộng với một con búp bê hình con gấu khổng lồ đứng ở trung tâm. Có sáu tầng hành lang hình tròn đi lên. Khi người đi bộ nhìn từ dưới lên trên, họ có cảm giác như đang ở trong mô hình xoắn ốc trên một vòng tròn đèn khổng lồ. 

Dòng người ở đây vẫn đông nhưng ít hơn nhiều so với dòng người ngoài trời. Lưu Kinh Anh nhanh chóng rời đi trên đôi giày cao gót của mình. Cô chợt cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Cô quay đầu nhìn về hướng chín giờ, nhưng không thấy có những ánh mắt đang nhìn mình. 

La Vĩnh trêu: "Mẹ ơi, tai mẹ đỏ quá, mông để trần, mẹ ngại quá à?"

"Hôm nay trời nóng quá và tôi đang tức giận." Cảm giác khó chịu bị theo dõi càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng Liễu Cảnh Anh càng cảm thấy vô dụng. Cô đã trải qua bao nhiêu đạn, vậy tại sao cô lại sợ ánh mắt của người khác đến thế? Làm sao cô có thể sợ hãi như vậy nếu cô không sợ chết? 

Lạc Dũng đến gần mẹ, kiễng chân lên nói nhỏ: “Con cặc của chồng con có thể dập tắt lửa, hút nhanh đi.”

“Con cặc của chồng tôi cứng và đen”. La Vĩnh vốn có tinh trùng, hoàn toàn không hiểu được nỗi đau trong lòng mẹ, cứ kêu ríu rít bên cạnh mẹ như một con chim ngốc nghếch. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy lưng mình như kim châm. Cô đột nhiên quay lại, ngẩng đầu lên và nhìn qua. Ánh mắt cô chạm phải một chàng trai trẻ trông như học sinh ở phía đối diện hành lang ba tầng hình tròn. Người đàn ông nhanh chóng đảo mắt và giả vờ không đi theo con đường. 

"Cứng và đen, cứng và đen ~ Cứng và đen, đen, đen, đen!" Tiếng bíp của La Vĩnh vẫn chưa đủ, anh ấy phấn khích đến mức vừa bước đi vừa hát. Khi thấy xung quanh không có ai, anh cảm thấy hưng phấn và giơ tay chạm vào cặp mông to của mẹ. 

Liễu Cảnh Anh hung hăng chặc lưỡi, giơ tay hướng đầu Lạc Dũng bay tới. Tên khốn kiếp này, có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn, sao dám tùy tiện hành động! 

Bang————

Đôi mắt của La Vĩnh tối sầm lại, khuôn mặt tươi cười cứng đờ, và một nửa lời bài hát anh phun ra đã bị mạnh mẽ đánh bật trở lại bụng anh! 

"Nấc..." Khi sóng xung kích trên đầu lan khắp cơ thể, thiếu niên đột nhiên cảm thấy tứ chi không thể tách rời, ngũ hành đảo lộn, sáu vị thần không có chủ nhân, bảy lỗ toàn thân bốc khói. Trước khi anh kịp hét lên, tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh choáng váng. 

Liễu Cảnh Anh hít một hơi thật sâu, biết hôm nay dù có đi đâu, cô cũng sẽ không thoát khỏi số mệnh bị theo dõi. Để phá vỡ nút thắt này, chúng ta chỉ có thể tiếp tục trải nghiệm nó và trau dồi trạng thái tinh thần của mình lên một tầm cao mới. Nếu bạn sợ bất cứ điều gì, bạn sẽ thua. Trốn tránh không bao giờ giải quyết được vấn đề gì. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Cảnh Anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cảm giác khó chịu sau lưng cũng giảm bớt rất nhiều. Khi tỉnh lại, bà cảm thấy hơi hối hận vì đã đánh vào đầu con trai mình. 

Liễu Cảnh Anh kéo quần áo Lạc Dũng, nhẹ nhàng xin lỗi: “Mẹ không cố ý đánh con, vừa rồi con không nên chạm vào mông mẹ, có nhiều người đang nhìn như vậy.”

"Xiaoyong? Xiaoyong?" Liễu Cảnh Anh liên tiếp gọi mấy lần, Lạc Dũng đều không đáp lại, vẫn còn có chút mơ hồ. 

Liễu Cảnh Anh vẻ mặt xấu hổ. Đáng lẽ hôm nay là trò chơi của một cặp đôi với con trai cô là trọng tâm chính, nhưng vừa rồi cô lại bị nhìn chằm chằm. Cô ấy đã dám làm điều gì đó. Cô sợ gây rắc rối nên phải ép anh bình tĩnh lại trước. 

Liễu Cảnh Anh ở trước mắt La Dũng khua tay một cái, trong mắt hắn cuối cùng cũng lấy lại được chút sáng ngời, sau đó hiện lên một tia sợ hãi quen thuộc. Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ nhếch môi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, "Đừng ngốc đứng đó, đi nhanh lên. Khi xung quanh không có ai, ngươi có thể chạm vào hắn bằng bất cứ cách nào." Lưu Cảnh Anh vừa đi không bao lâu, một bóng người từ sau xà nhà tầng năm đối diện hiện ra. Bóng người này tựa hồ sợ hãi Liễu Cảnh Anh lại đột nhiên quay người lại. Anh liếc nhanh về phía bóng dáng xa xa của cô, sau đó quay lại và biến mất vào tòa nhà. 

"Được rồi, mẹ, con xin lỗi mẹ. Mẹ đừng tức giận được không?" Lưu Kinh Anh mua một cặp kính râm lớn có thể che nửa khuôn mặt của cô và đeo vào. Cô lại cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều, lấy lại dáng đi bình thường và bắt đầu bước đi một cách tự tin với tư thế thả lỏng mông. 

Ngay cả La Vĩnh cũng trở nên nhàm chán như quả dưa, khi nói chuyện với anh cũng không có phản hồi. Nhìn thấy trước mặt có một quán cà phê không mấy nổi tiếng, Lưu Cảnh Anh đi vào, gọi hai ly rồi tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống. 

Liễu Cảnh Anh xoa xoa cái đầu nhỏ của Lạc Dũng, ngọt ngào cười nói: "Nơi này tốt lắm, con có muốn để mẹ cùng đi làm chuyện xấu không?" La Vĩnh không trả lời lạnh lùng. Cú đòn nặng nề từ mẹ khiến anh nhận ra mông hổ không thể chạm tới. Chơi game với mẹ chẳng khác nào đòi lấy da hổ. Mẹ tôi vui vẻ chơi với cô nhưng lại ủ rũ và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Phân tích cuối cùng, người đang chơi với cô là mẹ cô.

Liễu Cảnh Anh ôm chặt lấy Lạc Dũng, hôn lên cái trán vừa bị đánh, kiên nhẫn giải thích với hắn: “Mẹ, con nghe lời mẹ, trần truồng đi trên đường, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, ban đầu con thực sự không quen, mẹ rất sợ bị người khác phát hiện.”

"Con không biết tại sao vừa rồi mẹ con đột nhiên căng thẳng không kiềm chế được nên đánh mẹ. Mẹ có hiểu không? Hôm nay con mới nhận ra rằng con có những lúc rụt rè. Mẹ cũng dọa mẹ con gần chết trong phòng thử đồ, nên chúng ta hòa nhau." La Vĩnh nghe xong liền vô cảm liếc mẹ mình một cái, nhưng không nói nữa. Liễu Cảnh Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh đặt ra sau mông cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hiểu là mẹ đã hứa trước với con chơi game nên đều là lỗi của con. Con đến sờ mông con đi, đừng tức giận nữa. Mẹ hứa lần sau sẽ cùng con chơi vui vẻ.”

"Con không muốn chơi game nữa. Mẹ ơi, chơi với con đi."

“Đừng tức giận như vậy, mẹ sao có thể chơi với con được?” Vừa nói, Liễu Cảnh Anh vừa dịu dàng áp trán mình vào trán Lạc Dũng: “Con đánh vào đầu mẹ thì đánh thế nào cũng được.” La Vĩnh không nói nên lời. Sau khi suy nghĩ kỹ hơn, anh nhận ra rằng hôm nay mình đã làm điều gì đó không đúng. Anh ngẩng đầu lên. Anh xin lỗi: "Mẹ ơi, con không giận mẹ. Đáng lẽ con không nên làm điều đó trong phòng thử đồ, cũng không nên chạm vào mông mẹ. Con đã quá tự mãn. Đó là lỗi của con". La Vĩnh nói một cách chân thành, và Xiaoniao dựa vào mẹ anh một cách âu yếm. Chỉ trong vài lời, hai mẹ con lại hòa giải. 

ù ~ ù ~ ù ~

Lúc này, điện thoại di động của La Vĩnh rung lên. Anh lấy nó ra, lén liếc nhìn mẹ rồi nhanh chóng tắt điện thoại. 

Liễu Cảnh Anh ánh mắt như đang nhìn lửa, cười nói: "Là Tiểu Cui, sao em không nhặt lên?"

"Ừm... sau khi làm chuyện với dì Trương lần trước, con đã nói là sẽ tìm dì ấy. Con đoán là...Mẹ. Sau này con sẽ tìm cơ hội nói chuyện với dì ấy và giải quyết chuyện này."

“Vậy bây giờ hãy gọi lại cho cô ấy và nói với cô ấy qua điện thoại.” Liễu Cảnh Anh chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, sau đó nói: “Sau này trò chuyện, hãy hỏi tôi một chút.”

Cô lấy ra một cặp tai nghe cắm vào điện thoại di động của La Vĩnh, sau đó lấy điện thoại di động ra vẫy vẫy trước mặt La Vĩnh. "Tôi sẽ không nói gì cả. Bạn có thể nhìn vào màn hình điện thoại của tôi để biết những câu hỏi tôi muốn hỏi." La Vĩnh do dự một lúc rồi đành bấm số của Trương Tiểu Lộ. Chuông vừa vang lên, Trương Tiểu Lộ liền nhấc máy nói: "Ca, ngày mai nếu ngươi rảnh, ta tới..."

"Dương Trương, nghe lời con, trước đây con đã làm sai chuyện gì, chúng ta không thể gặp lại nhau." La Vĩnh ngắt lời Trương Tiểu Lộ và đi thẳng vào vấn đề. 

"Anh ơi, em..." Đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng, Lạc Dũng không biết nên nói gì. Lúc này, Liễu Cảnh Anh đẩy điện thoại di động của mình tới trước mặt anh. La Vĩnh liếc nhìn màn hình điện thoại di động của mẹ, vẻ mặt bối rối nhìn mẹ, thấy bà đang mỉm cười gật đầu với mình. 

Lạc Dũng hồi lâu không nói được, ôm hồi lâu mới chậm rãi nói với Trương Tiểu Lộ: "Ừm... Dì, làm tình với cháu có thoải mái không?"

Câu trả lời của Trương Tiểu Lộ đầy yêu thương: “Ừ, anh à, Xiaocui rất thoải mái.” Liễu Cảnh Anh gõ nhanh một dòng chữ, La Dũng nhìn qua nói: “Anh tìm tôi chỉ để lại cảm thấy thoải mái thôi à?”

Trương Tiểu Lộ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó ngay lập tức trả lời dứt khoát: "Tiểu Thôi thích làm tình với tôi, nhưng cô ấy không tìm anh ấy chỉ để quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn gặp anh ấy, cho dù chúng ta trò chuyện một lúc."

Trương Tiểu Lộ gọi cô là "anh trai" một cách trìu mến đến nỗi Lưu Kinh Anh cảm thấy tê dại toàn thân. Cô tiếp tục viết thư trả lời cho cô trên điện thoại di động: "Em rất cô đơn, anh cũng rất cô đơn. Không sao đâu, chúng ta có thể nói chuyện điện thoại. Chồng em hiếm khi đi cùng em, vậy hãy kể cho em nghe về anh ấy đi." La Vĩnh thay thế "chồng của bạn" bằng "Chú Li" và truyền đạt nó cho Trương Tiểu Lộ. 

Trương Tiểu Lộ lập tức trả lời: "Chồng tôi... Thiên Minh mấy năm nay vùi đầu vào công việc kinh doanh. Nhưng dù bận đến đâu, anh ấy cũng nhất quyết ngày nào cũng về nhà, thậm chí nửa đêm mới về. Trong ngày làm việc, chúng tôi kỳ thực có rất ít cơ hội để giao tiếp. Cuối tuần, anh ấy chắc chắn sẽ dành thời gian ăn tối cùng tôi và Jiani, nhưng có rất nhiều chuyện Tiểu Thúy không thể nói với anh ấy. Anh ấy hiếm khi thả lỏng, Tiểu Thúy cũng không muốn nói chuyện buồn." Liễu Cảnh Anh: "Ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

"Chồng tôi... là một người rất tốt. Chuyện xảy ra ba năm trước thực sự đã tác động rất lớn đến anh ấy. Tôi có thể thấy anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ, chỉ vì anh ấy không muốn tôi và Giai Ni sống cuộc sống giống như ba năm trước. Anh ấy muốn chúng tôi, hai mẹ con, sống một cuộc sống tốt đẹp." Giọng nói của Trương Tiểu Lộ rất bình tĩnh, "Anh ơi, em hiểu ý anh, em có lỗi với anh ấy..." Lưu Kinh Anh: "Anh yêu anh ấy, em hiểu anh. Chúng ta chỉ nói chuyện thôi. Nói cho em biết, anh có thường xuyên làm như vậy không? Sau này anh nên làm nhiều hơn."

"... Trong ba năm qua, chúng ta tổng cộng có lẽ chỉ làm có mấy lần. Đáng nhớ nhất là ngày chúng ta trả hết nợ cho vay nặng lãi. Anh ta đi làm buổi sáng rất mệt, mỗi ngày đều về nhà nghỉ ngơi. Có khi trước khi trời sáng anh ta mới ra ngoài làm việc. Tiểu Cui đã cố gắng thuyết phục anh ta trước đó nhưng vô ích."

"Sau này, bởi vì Vương bọn người... Tiểu Thúy, ta... thậm chí còn tưởng rằng hắn không có ở nhà, liền dẫn người về nhà làm những chuyện xấu xa đó..." Liễu Cảnh Anh ngắt lời nàng, "Thì ra chồng ngươi bận công việc, đó là nguyên nhân khiến ngươi cô đơn và lừa dối. Vương Triều Dũng, Kiệt vương, Tiểu Dũng đều là cách để ngươi giải tỏa nỗi cô đơn. Bây giờ Tiểu Dũng cự tuyệt ngươi, có lẽ sau này ngươi sẽ tìm một người đàn ông khác." Lạc Dũng cảm thấy mẹ mình có chút tức giận. Lúc này muốn cùng nàng nói chuyện cũng không dễ dàng, hắn chỉ có thể đổi tiêu đề, truyền đạt cho Trương Tiểu Lộ. 

"Không, không phải! Tiểu Thúy sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác! Tiểu Thúy sẽ luôn yêu thương anh trai và chồng mình! Tiểu Thúy sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái nữa!"

"Anh ơi, tin em đi... Wuwu... Anh..." Tiếng nức nở của Trương Tiểu Lộ phát ra từ điện thoại di động. 

"Một người phụ nữ kỳ lạ." Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhìn chằm chằm con trai, cười khổ, thấp giọng lẩm bẩm: “Ta không có tư cách nói về nàng.”

Nghe tiếng nức nở của Trương Tiểu Lộ phát ra từ tai nghe, Lưu Kinh Anh không gõ ngay câu tiếp theo trên màn hình và đưa cho con trai mình. Một lúc lâu sau, cô mới gõ lại câu hỏi: "Đừng kích động. Anh có bao giờ cân nhắc việc chủ động thú nhận mọi chuyện với chồng mình không? Tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ hiểu và tha thứ cho anh."

Trương Tiểu Lộ ngừng khóc, chậm rãi trả lời: "Ta không dám, ta sợ..."

"Đúng vậy, ngươi thật sự rất yêu chồng, nhưng lại sợ làm tổn thương anh ấy. Nếu tỏ tình với anh ấy, anh ấy có thể sẽ không tiếp nhận. Còn việc giấu kín cả đời, giấu anh ấy cả đời thì sao?"

Trương Tiểu Lộ: "..."

"Còn nữa, ngươi nên biết, giữa ngươi và Tiểu Dung quan hệ không tốt cho cả hai người, ít nhất từ nay về sau ngươi có thể lựa chọn chịu đựng nỗi cô đơn, tập trung yêu thương chồng mình. Sai lầm trong quá khứ không quan trọng, quan trọng là tương lai."

Kể lại lời mẹ nói, Lạc Dũng cảm thấy có chút nặng nề. Tôi luôn cảm thấy mẹ không phải đang tra hỏi Trương Tiểu Lộ mà là mối quan hệ giữa mẹ con. Như mẹ tôi đã nói, ít nhất từ ​​nay chúng ta có thể quay về cội nguồn và trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Trong lòng La Dũng vặn vẹo, hắn hiểu rằng mình không thể làm được. Nhưng hai mẹ con có nên tiếp tục trò chơi ngoại tình này không? Dù thế nào đi nữa, con cũng không được làm tổn thương cha mình. 

Hơn hết, La Vĩnh nhận ra rằng tâm trạng của mình thực sự rất tệ. Nhiều lúc anh ta sẽ cảm thấy tội lỗi và vô cùng lo lắng về hành vi của mình, nhưng khi tinh trùng xuất hiện trong đầu thì mọi cảm giác tội lỗi sẽ bay bay tận trời xanh. Điều này đúng với việc Trương Tiểu Lộ mất trinh và cũng đúng với việc cơ thể mẹ cô đang nóng nảy. 

"Chao ôi. Có quá nhiều sai lầm." La Vĩnh Vĩnh vô thức thở dài vào điện thoại di động. Anh chợt thấy buồn quá. Mẹ và cha anh là hai người anh yêu thương nhất trong cuộc đời. Được yêu mẹ còn quan trọng hơn mạng sống. Những gì mẹ anh nói đều là ngõ cụt, giờ anh đã có một cách hiểu mới. 

Lúc này, Trương Tiểu Lộ thanh âm vang lên: "Ta không muốn lừa hắn, nhưng ta thật sự không biết phải làm sao. Ta nghĩ không ra biện pháp... Ca ca, ngươi có thể cho rằng Tiểu Thúy là một con khốn, nhưng ta không muốn rời xa ngươi." La Vĩnh lắc đầu bất lực. Dì Zhang cũng ngu ngốc như mình. Bạn biết mình đã sai ở đâu nhưng không thể thay đổi được. Ngoài việc thỉnh thoảng tự trách mình, bạn vẫn sẽ tiếp tục mắc sai lầm một cách bối rối, không biết sau này mình sẽ sai ở đâu. 

Mẹ anh gõ đoạn tiếp theo ra và đặt trước mặt anh: "Mẹ muốn hỏi con, con thích gì ở Tiểu Dung? Nếu Tiểu Dung không bao giờ gặp lại con, con định làm gì, tiếp tục quấy rầy anh ấy?"

"Anh ơi, anh đã cứu em và cũng cứu Jiani. Khi Tiểu Thúy ở bên em, em luôn có cảm giác như mình đang bắt đầu lại cuộc sống. Tuy anh không giống một đứa trẻ, nhưng Tiểu Thúy cũng không giống một người dì già. Tiểu Thúy có thể yên tâm giao phó mọi việc cho em. Có rất nhiều lời không thể nói với chồng. Và Tiểu Thúy cũng hiểu được rất nhiều sự thật mà anh trai nói. Tiểu Thúy không yêu cầu được gặp anh trai, chỉ cần cô ấy có thể Cùng ca ca như vậy nói chuyện, Tiểu Thúy hài lòng." Liễu Cảnh Anh buồn cười. , tiếp tục viết trong điện thoại: "Bạn Tiểu Thôi, tôi cũng không biết phải nói gì về bạn. Tiểu Vĩnh là chị gái thân thiết của bạn. Hơn nữa, chồng của bạn, có lẽ giấu anh ấy là tốt cho anh ấy. Nhưng bạn có quyết tâm và có ý định giấu anh ấy mãi mãi, để anh ấy luôn tin rằng bạn là một người vợ tốt? Bạn phải suy nghĩ cẩn thận về những gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó anh ấy phát hiện ra những gì bạn đã làm và bạn nên giải quyết như thế nào. Thế thôi, tôi sẽ không nói gì cả nữa."

Đúng, mẹ tôi chắc cũng đang nghĩ đến những điều này. Bề ngoài cô không quan tâm, nhưng trong thâm tâm cô hẳn phải cảm thấy tội lỗi sâu sắc cho cha mình. La Vĩnh cho rằng tất cả đều là lỗi của anh.

"Được rồi, ca ca, ta sẽ suy nghĩ kỹ càng, cảm ơn ngươi đã cùng ta nói chuyện." Lạc Dũng đang muốn cúp điện thoại, Lưu Cảnh Anh đột nhiên ra hiệu ngăn hắn lại, bấm vào một dòng tin nhắn: “Tôi mượn anh bao nhiêu?” 

"...Năm ngàn, ca ca, nếu như ngươi cần tiền thì cứ nói với Tiểu Thúy. Tiểu Thúy mấy năm nay đã tiết kiệm được một ít tiền." Lưu Cảnh Anh tức giận gõ gõ: "Anh thấy con trai tôi trông đẹp trai lắm à? Tôi sẽ trả lại cho anh ngay! Xong rồi!"

Chỉ là khi nói lời này, giọng điệu của Lạc Dũng đã thoải mái hơn rất nhiều, không hề có chút tức giận nào. Trong lời nói xen lẫn sự đồng cảm với Trương Tiểu Lộ, thậm chí còn có chút thương cảm và dịu dàng: "Anh có thấy tôi trông giống một chàng trai xinh đẹp không? Tôi sẽ trả lại cho anh ngay bây giờ, cúp máy, à ~" Lưu Kinh Anh chộp lấy điện thoại và điên cuồng chuyển năm nghìn tệ cho Trương Tiểu Lộ. Cô tức giận trừng mắt nhìn La Vĩnh và hét lên: "Người phụ nữ này không liên quan gì đến kỹ năng của cô ấy." Không sao đâu, nhưng con vẫn muốn nuôi một đứa con trai xinh đẹp." La Vĩnh xấu hổ nhìn chằm chằm, "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con nhất định sẽ trả lại cho cô ấy, và con sẽ... trả lại tiền cho mẹ."

"Mẹ, không." La Vĩnh kéo tay mẹ mình xuống, lúc này không còn tâm trạng để bày tỏ dục vọng nữa. Trong lòng La Dũng rất lo lắng. Mối quan hệ của anh ấy với mẹ mình sẽ đi về đâu trong tương lai? Chẳng lẽ hắn vẫn luôn như vậy, thỉnh thoảng cảm thấy tội lỗi và lo lắng, rồi thỉnh thoảng lại trở nên vô liêm sỉ, tục tĩu và tham lam thân xác của mẹ mình, trong một vòng luẩn quẩn liên tục của kiểu sa đọa sa đọa này?

"Vậy tôi dùng miệng ở đây thì sao? Chỉ cần để ý xung quanh và báo cho mẹ biết nếu có ai đó đến."

"Mẹ, đừng làm loạn, con muốn yên tĩnh." La Vĩnh ngày càng bối rối về quy tắc ứng xử của mẹ mình và không biết não của bà là loại mạch điện nào. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến cuộc trò chuyện vừa rồi.

Liễu Cảnh Anh bất cẩn nâng háng Lạc Dũng lên: “Đang suy nghĩ gì vậy?” 

"Vừa rồi dì hỏi Trương... Con nhớ bố, sau này phải làm sao đây... A." Nghĩ đến tình cảnh đau lòng đó, khuôn mặt trẻ thơ của La Vĩnh trở nên già đi rất nhiều, trước mắt anh biến thành một ông già nhỏ bé.

Trên mặt Liễu Cảnh Anh hiện lên một tia buồn bã khó nhận thấy, cô lặng lẽ rút ngón tay ra khỏi háng Lạc Dũng.

Bà giơ tay vuốt ve má con trai, dịu dàng nói: “Một ngày nào đó mẹ con đến gần và con cảm thấy khó chịu, mọi vấn đề của con sẽ được giải quyết.” 

"Mẹ, con..." Lạc Dũng ngẩng đầu nhìn mẫu thân yêu quý của mình, mím môi, cau mày.

La Vĩnh có thể nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của mẹ. Những lời hứa và lời nói nhạt nhẽo mà anh không thể nói vào lúc này. Cha và mẹ, anh không có ai để xin lỗi.

La Vĩnh nghĩ, có lẽ trong mắt mẹ, mình chỉ là một đứa trẻ hư hỏng, không có tinh thần trách nhiệm. Có lẽ cô ấy coi mọi chuyện xảy ra như đang chơi trò chơi tình mẹ con trẻ con với tôi khi tôi động dục. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ rời bỏ cô ấy trong tương lai.

La Vĩnh mở cạp quần và thả dương vật mềm nhũn của mình ra. Anh nắm lấy tay trái của mẹ và từ từ kéo nó trở lại phần thân dưới của mình. Anh buồn bã nói: “Mẹ ơi, con sẽ luôn là của mẹ”. Liễu Cảnh Anh duỗi ngón tay ngọc ra vuốt ve nếp nhăn trên trán anh, nhẹ nhàng thở ra hương thơm giữa hai lông mày. Trên mặt nở nụ cười hài lòng, cô nhẹ nhàng véo má anh lắc lắc, như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Lạc Dũng.

"Đương nhiên từ nay về sau con phải hiếu thảo với bố đúng không? Hãy vui vẻ và nghĩ cách trả nợ cho mẹ thay vì nghĩ ngợi lung tung”.

"Ừ." La Vĩnh gạt bỏ mọi cảm xúc tiêu cực và đáp lại mẹ bằng nụ cười dịu dàng.

“Tôi đã nghĩ kỹ rồi, tôi muốn ra ngoài làm việc, kiếm tiền đưa về cho mẹ.” 

“Thật ra chuyện xảy ra tiếp theo là do gia đình dì Zhang mắc nợ bọn cho vay nặng lãi, còn chú Lý thì cảm thấy cô đơn vì không kiếm được tiền. Tóm lại, vấn đề trong gia đình họ đều là vì tiền. Tôi phải tự kiếm tiền nuôi sống bản thân và sau này tôi cũng phải tự mình mua quà cho mẹ".

“Sao cửa hàng đó dám sử dụng cậu khi cậu đã ra ngoài ở tuổi này.” Liễu Cảnh Anh cúi đầu nhìn đứa con trai nhỏ của mình, xòe ngón trỏ và ngón giữa kẹp nó, cười nói: “Chỉ cần con đồng ý để mẹ tập thể dục cho con thì số tiền đó sẽ miễn phí. Con, một người giàu có khi còn trẻ, sau này đừng trở thành kẻ keo kiệt." Khi Luo Yong nghe thấy từ "tập thể dục", vết sưng lớn trên trán anh cảm thấy đau âm ỉ, và một cơn chóng mặt truyền đến từ sau đầu anh. Mẹ tôi giỏi mọi thứ, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được sở thích kỳ lạ của bà.

Anh vội vàng nói: “Gia đình bạn học Vương Mộng Dao của tôi có một quán kem ở sân chơi. Chúng tôi là bạn thân. Tôi có thể đến gặp cô ấy và để tôi làm việc ở cửa hàng của cô ấy trong thời gian nghỉ phép một tháng còn lại."

"Ồ, thật đấy. Vậy cậu đã tính toán xem mình có thể kiếm được bao nhiêu mỗi ngày chưa?” 

“Các sinh viên vừa học vừa làm ở tiệm kem của họ kiếm được mức lương một giờ là 15 nhân dân tệ. Tôi có thể làm việc bốn giờ một ngày và tôi có thể kiếm được 60 nhân dân tệ mỗi ngày bằng việc phục vụ các món ăn.”

“Hmm... Vậy thì làm việc bán thời gian cũng không phải là không thể. Có trách nhiệm là chuyện tốt." Liễu Cảnh Anh gõ ngón trỏ lên bàn vài cái, suy nghĩ một chút.

Một lát sau, Liễu Cảnh Anh đối với La Dũng cười gian xảo: “Nói muốn trả thì nhất định phải trả. Bạn phải đáng tin cậy. Nhưng ở xã hội này, không có tiền nào vay vô ích, mẹ tôi phải tính lãi với anh.”

“Lãi suất hàng tháng của công ty cho vay là 40%. Bạn phải tìm cách trả nợ gốc cùng lãi suất trong kỳ nghỉ hè. Nếu vẫn không trả được thì phải dùng thân xác của mình để trả." La Vĩnh không phản đối khoản lãi 40% mà mẹ anh đề cập. "Không thành vấn đề, số tiền lãi nào tôi cũng sẽ trả. Tôi muốn làm điều gì đó nghiêm túc, dù khó đến đâu, tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể kiếm tiền bằng kỹ năng của mình”.

“Mẹ không cho con vay nặng lãi đâu. Nếu tối nào anh cũng mát-xa cho tôi, tôi sẽ trả anh 100 tệ, được không?"

"Lương một trăm tệ! Như vậy được không?"

"Bô." Liễu Cảnh Anh cười, ôm lấy má La Dũng hôn nàng: “Mẹ nói vậy cũng được. Bạn có thể trả lại tiền thành ba mươi đợt hàng ngày. Mẹ sẽ chỉ tính cho bạn một nửa số tiền lãi hàng ngày. Nếu đúng hạn trả từng đợt, kỳ sau sẽ không tính lãi." La Vĩnh lặng lẽ lấy máy tính trên điện thoại ra tính toán. Kỳ nghỉ lễ chỉ còn nhiều nhất là ba mươi ngày, nếu tính một ngày một lần, mỗi ngày phải trả một trăm sáu mươi bảy tệ. Có thể yêu cầu Vương Mộng Dao làm việc thêm một giờ mỗi ngày, có thể kiếm được 75 tệ. Còn lại một tháng, đủ để trả hết số tiền.

Sau khi giải quyết xong khoản nợ này, La Vĩnh đột nhiên cảm thấy tự tin. Về ý nghĩa của việc kiếm tiền bằng chính sức lực của mình, anh kiên quyết nói: “Hàng ngày tôi sẽ massage cho mẹ thật tốt, đồng thời tôi cũng sẽ làm việc nhà. Số tiền còn lại tôi nhất định có thể tự mình trả được." Lưu Cảnh Anh cười đầy ẩn ý nói: "Nhớ kỹ, mỗi ngày phát một tờ, không trả tiền thì không được phép gian lận."

"Ừ. Mẹ, chúng ta về nhà thôi. Tôi cần liên hệ với Yaoyao. Ngày mai tôi sẽ đi làm."

"Vẫn còn sớm, đừng vội, ăn tối xong chúng ta sẽ quay về. Mẹ hiếm khi khỏa thân đi dạo, mẹ muốn đi bộ thêm vài vòng để rèn luyện lòng can đảm." Lưu Kinh Anh nhìn con rùa nhỏ trong tay trái và thở dài chân thành, "Con yêu, con đã thực sự lớn rồi." Lưu Kinh Anh đột nhiên cúi xuống, tựa đầu vào đùi La Vĩnh, và hôn lên dương vật đáng yêu bằng đôi môi đỏ mọng. Cô ngước mắt lên và nở một nụ cười quyến rũ với con trai mình.

“Mẹ, con không cần.” Trong mắt Liễu Cảnh Anh tràn đầy yêu thương, cô giơ ngón trỏ lên đặt lên môi Lạc Dũng, nhẹ nhàng nói: “Để mẹ nghỉ ngơi.”

Đi làm kiếm tiền chắc chắn sẽ mang lại lợi ích cho con trai tôi rất nhiều, và tôi tin cháu sẽ thực hiện được ý định tốt của mình trong tương lai. Liễu Cảnh Anh há miệng, đưa dương vật hơi mềm đưa vào miệng. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm hạnh phúc trong giây phút này. 

Lạc Vĩnh Dũng không nói thêm nữa, trong lòng bình tĩnh như gương, chỉ có thể để em trai mình cương cứng theo bản năng trong vùng đất dịu dàng. Trong khoảnh khắc tâm trạng này, dục vọng của anh không còn bồn chồn nữa, anh cũng cảm thấy một sự bình yên khác hẳn trước đây. 

Liễu Cảnh Anh trong miệng không hề có động tác hung bạo nào, chỉ lặng lẽ ngậm lấy đứa bé, cảm nhận nhịp đập nhẹ nhàng của nó khi nó dần lớn lên. 

Lạc Dũng nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ hắn mái tóc mềm mại như sa-tanh, "Mẹ, con rất muốn nhìn thấy tóc mẹ dài ra, nhất định phải đẹp lắm." Liễu Cảnh Anh nhắm mắt lại mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của La Dũng đặt lên ngực cô. La Vĩnh hiểu ý, dang rộng lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình. 

Thông qua áo sơ mi và áo ngực, La Vĩnh có thể cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực của mẹ trong lòng bàn tay mình. Anh giơ tay vuốt ve những đường nét tuyệt đẹp như những ngọn núi trong tranh mực, ấn và nắm lấy chúng một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực mềm mại như đám mây trắng trên bầu trời xanh. Bàn tay nhỏ nhắn của anh biến thành làn gió, thổi gợn sóng trên những đám mây bông. 

La Vĩnh cảm thấy hơi thở của mẹ dần dần mạnh mẽ hơn, hơi ấm tiếp tục ập vào bụng dưới của anh. Mùi thơm bôi trơn trong miệng mẹ chảy tự do quanh cặc, dương vật cảm nhận được lực hút ngày càng lớn khiến mức độ khoái cảm thể xác từng bước tăng lên, cảm giác sung sướng dâng trào không thể kiểm soát trong lồng ngực. 

Hai chân trần của Liễu Cảnh Anh đan vào nhau, cọ xát vào nhau. Cô vô tình giơ chân trái lên và ấn vào đệm. Cô xoay cơ thể vặn vẹo của mình nửa vòng, dùng hai tay ôm lấy eo La Vĩnh, áp sát vào cơ thể anh. 

Khi nhịp mút của mẹ tăng lên, La Vĩnh bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn với lực mạnh hơn, và xuyên qua lớp quần áo để ép bộ ngực lớn thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi lòng bàn tay anh trượt xuống ngực trái, anh vô cùng ngạc nhiên trước vật cứng mà lòng bàn tay anh chạm vào đầu núm vú của cô. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đeo nhẫn của con không?" Liễu Cảnh Anh nhổ dương vật của mình ra: “Ừ. Nếu mẹ hứa chơi trò đôi với con thì mẹ sẽ đeo nhẫn của con. Mẹ phải giữ lời.”

“Đều là giả…” Nhẫn là giả, trò chơi của hai vợ chồng là giả, mẹ là mẹ, mẹ mãi mãi là vợ của bố. 

Cảm xúc trào dâng trong lòng, La Vĩnh gần như bật khóc ngay lập tức. Anh run giọng hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có thể là vợ chồng được không?” Liễu Cảnh Anh mỉm cười, lại ngậm dương vật vào miệng, mơ hồ gọi "chồng nhỏ". 

"Mẹ ơi, con biết mẹ luôn coi con như một đứa trẻ. Được làm con của một người cha và một người mẹ là điều may mắn mà con có được ở kiếp trước." La Vĩnh hít một hơi thật sâu và nói: "Đây không phải là trò chơi cặp đôi. Tôi muốn trở thành một cặp đôi thực sự với bạn, dù chỉ là trong chốc lát." Liễu Cảnh Anh có chút kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và chán nản của La Vĩnh, cô ngừng cười. 

"Mẹ, con không muốn làm mẹ và bố buồn. Sau này con sẽ không ảo tưởng nữa, con sẽ là một cậu bé ngoan... Cho nên bây giờ, hãy để con cảm thấy có lỗi với bố, hãy để con làm một con thú, được không? Con thực sự yêu mẹ..."

"Ừ." Cô chậm rãi gật đầu với La Vĩnh. 

La Vĩnh bế mẹ lên khỏi lòng và thổ lộ một cách trìu mến: "Vợ ơi, anh yêu em."

Nhìn thẳng vào đôi mắt chân thành của con trai, tình yêu trong mắt Liễu Cảnh Anh lặng lẽ nhảy múa. 

Nước mắt tuôn rơi, La Vĩnh ôm mẹ thật sâu. Anh cảm thấy cuộc sống này đã hoàn hảo rồi. 

Liễu Cảnh Anh đang muốn tiếp tục cúi người xuống, Lạc Dũng trong mắt rưng rưng, ôm chặt lấy cô, "Em yêu, đừng coi anh như một đứa trẻ! Hãy coi anh như một người chồng, nhưng bây giờ..."

Nhìn thấy những giọt nước mắt của con trai, Lưu Cảnh Anh bỗng cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Cô thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Cô khẽ hé môi, trìu mến đáp lại: “Chồng ơi, em cũng yêu anh.”

Một khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, họ sẽ thu phục được vô số người khác trên thế giới. Nếu tình yêu kéo dài thì làm sao có thể kéo dài ngày đêm? 

Giây phút ôm nhau tưởng như đã trở thành vĩnh hằng. La Vĩnh Vĩnh không biết sau này mình có còn tinh trùng trong não hay không, nhưng anh biết rằng cái ôm lúc này sẽ trở thành một ổ khóa mới kiềm chế anh trong tương lai. 

Anh nhẹ nhàng buông mẹ ra rồi nhặt quần lên. Sau đó cô đưa tay lau nước mắt, cười trong nước mắt: "Mẹ, con không sao, cảm ơn mẹ." Liễu Cảnh Anh cười lớn, cúi đầu xuống, nhưng khóe mắt lại lặng lẽ rơi xuống hai giọt nước mắt trong suốt. Cô đưa tay sờ kính râm che đi đôi mắt ngấn nước, ngẩng đầu tức giận nói: "Anh lớn rồi, nhiều thủ đoạn quá. Tôi đói quá, đi ăn đi."

"Này, tôi cũng đói." Lạc Dũng sắc mặt trở nên táo bạo, bĩu môi nói: "Hôn." Liễu Cảnh Anh cúi người, duỗi ra nửa đôi môi đỏ mọng, đột nhiên toàn thân cứng đờ giữa không trung.

Hồi lâu không chờ được nụ hôn của mẹ, Lạc Dũng nghi hoặc hỏi: “Mẹ?” 

Có lẽ bởi vì không mặc quần lót nên giác quan của hắn trở nên cực kỳ nhạy bén, cảm giác ghê tởm khi bị theo dõi cách đây không lâu lại từ trong bóng tối truyền đến.

"Không sao đâu, đi thôi." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng dùng tay tát vào mặt La Dũng, duyên dáng xoay người rời khỏi bàn. 

Bước ra khỏi quán cà phê sắp đóng cửa, La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình cười nhỏ, không khỏi thắc mắc: “Sao mẹ lại cười?” Liễu Cảnh Anh nhất thời tâm tình vui vẻ, lập tức lắc đầu nói: "Ta cười nhạo cha ngươi sự bất tài, con trai ta kém thông minh."

Điều khiến cô bật cười là cô nhận ra mình không mặc đồ lót và dường như có một con mắt đằng sau mông. Con mắt đó có thể phát hiện được tầm nhìn từ phía sau. Tất nhiên, cô nghĩ chiếc quần lót không phải là đồ bịt mắt và đó cũng không phải là đồ khốn nạn. Nhưng nếu vậy thì sao? 

"Hahahahahahaha..."

…

Bên kia, tại nhà Trương Tiểu Lộ. 

Trương Tiểu Lộ ngồi trước bàn trang điểm, vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi với La Vĩnh. Cô ấy đang cầm điện thoại bằng cả hai tay, với nụ cười hạnh phúc như khuôn mặt của một cô gái trẻ - như cô ấy nói trên điện thoại, vẻ mặt của cô ấy đã trở nên khá trẻ trung, mặc dù cô ấy không còn ở độ tuổi sung sức nhất. 

Lạc Dũng hôm nay mang đến cho cô một cảm giác có chút khác biệt, giống như một người chị thân thiết đang lắng nghe nỗi đau khổ của cô, đôi khi trách móc cô, đôi khi lại soi sáng cho cô. Sau khi định thần lại, Trương Tiểu Lộ cảm thấy có chút xấu hổ. Quan hệ tình dục với La Vĩnh một lần nữa là mục đích ban đầu của cuộc điện thoại ngày hôm nay. 

Những gì Anh Yong nói gần như đúng. Ngoài việc ham mê tiền bạc và sự phù phiếm, việc lấy sự cô đơn làm cái cớ để làm điều sai trái cũng là nguyên nhân quan trọng khiến tôi cứ mắc sai lầm. Bạn nên thay đổi suy nghĩ ngay bây giờ và nghiêm túc xem xét cách đối xử tốt với chồng mình. Đây là điều đúng đắn để làm.

Trương Tiểu Lộ buông điện thoại xuống, chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi quay lại, bà nhìn thấy con gái mình là Li Jiani đang tựa đầu vào cửa, trong mắt tràn đầy sự tò mò. 

"Mẹ, nếu mẹ tìm được Vương Tử Kiệt, sư phụ sẽ thưởng cho mẹ."

Trương Tiểu Lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, "Mẹ kiếp, ngươi mau trở về đi, về sau đừng nghe lén."

Li Jiani rút đầu lại và chạy về phòng. Trương Tiểu Lộ đứng đó và thầm thở dài. Ngoài việc phải đối mặt với chồng như thế nào thì việc dạy con gái như thế nào cũng là một vấn đề lớn hiện nay. 

Không có sự chỉ dẫn của La Vĩnh trong những ngày qua, tinh thần của Jiani như bị hôn mê, cô thường xuyên rơi vào trạng thái rất kỳ lạ - choáng váng, cười không rõ nguyên nhân, hoặc cơ thể co giật và vẻ mặt sợ hãi. 

Sự tức giận dâng lên trong lòng Trương Tiểu Lộ. Thủ phạm gây ra tất cả những điều này vẫn chưa bị bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 ánh sáng và bóng tối, âm và dương

Buổi sáng mới, Liễu Cảnh Anh vặn vẹo thân hình bán khỏa thân duyên dáng, nằm dài trên giường. Chiếc chăn bông mỏng tuột khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ngáp dài rồi từ từ leo lên. Thân hình duyên dáng của cô giống như một con bướm ngọc chui ra khỏi kén, tỏa ra hương thơm dưới ánh ban mai. 

Không nghe thấy tiếng động nào trong nhà, Lưu Cảnh Anh thầm nghĩ, đứa con trai ngốc nghếch của mình quả thực đã bỏ trốn vào sáng sớm. Tối qua anh và bạn nói chuyện điện thoại gần như thâu đêm, bảo hôm sau sẽ đến đó sớm để làm quen với quy trình làm việc. 

Liễu Cảnh Anh nghịch ngợm, thỉnh thoảng xen vào, cởi quần áo trêu chọc anh. Không ngờ, người đàn ông nhỏ bé này lại giống như một con cá gỗ già bị thôi miên, dù có gõ mạnh đến đâu cũng không thể phát ra âm thanh nào. 

Qua khoảng thời gian tiếp xúc gần gũi này, Lưu Cảnh Anh tự tin rằng cô gần như hiểu rõ con trai mình ở mức độ tương tự. Anh ấy chỉ là một miếng bọt biển nhỏ màu vàng. Nó trương lên khi hút nước và chết một nửa khi bị vắt khô. Nó khá đàn hồi và sẽ không dễ bị đè bẹp. 

Nói chung khuyết điểm lớn nhất của con tôi bây giờ là tính cách chưa đủ vững vàng. Hành vi của anh ấy thường dao động và anh ấy dễ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Để đạt được sự thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động, một cơ thể cường tráng và một quan điểm đúng đắn về cuộc sống là điều không thể thiếu, và những điều này cần có thời gian để học hỏi. 

"Bạn phải huấn luyện anh ấy thật tốt." Liễu Cảnh Anh nghĩ như vậy, vui vẻ lắc bộ ngực xinh đẹp trong ngực, nhảy ra khỏi tổ như hổ, xoay người nhảy ra khỏi giường. 

Lưu Cảnh Anh đi vào phòng khách, nhìn thấy bữa sáng và tin nhắn của con trai trên bàn. Cô vặn tờ giấy, khuôn mặt thanh tú đoan trang như hoa đào nở rộ, đôi mắt sáng không khỏi mỉm cười như trăng lưỡi liềm. 

Cô mỉm cười đọc: “Mẹ ơi, con chắc chắn sẽ đáp ứng được kỳ vọng cao của con khi đến đây làm việc, mẹ đừng nghĩ ngợi gì nữa”.

"Ha ha, tiểu dưa này nhát gan, lại rất biết chữ. Hả? Phía dưới còn có nữa." Lưu Kinh Anh nhìn thấy một đoạn văn nhỏ ở cuối tờ giấy và tiếp tục đọc. 

"PS: Mẹ, con biết đêm qua nửa đêm mẹ đã lén chạm vào dương vật của con. Đây là lần đầu tiên mẹ phạm tội nên con của con sẽ không quan tâm đến mẹ nữa. Con cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt lên một tầm cao mới, sắp đến gần rồi (^_^)." Lưu Cảnh Anh không nói nên lời, ném tờ giấy đi, bật TV lên ngồi vào bàn ăn ăn bữa sáng do con trai chuẩn bị. Cô bật TV, uống sữa đậu nành và vô cùng thích thú nghe tin tức trên màn hình. 

Giọng của người dẫn bản tin phát ra từ màn hình TV: “Gần đây, cảnh sát nhận được tin báo rằng hai tên trộm này lại xuất hiện…”

“…Làm việc bán thời gian là không thể, đời này cũng không thể làm bán thời gian. Tôi không biết làm ăn nên phải đi trộm những thứ như thế này để duy trì cuộc sống như thế này.”

"... Vào trại tạm giam có cảm giác như về nhà. Năm nào tôi cũng về nhà, đêm giao thừa không về. Ở nhà có chuyện gì thì chỉ quay về xem thế nào. Cảm giác ở trại giam tốt hơn ở nhà rất nhiều!"

Phóng viên: "Tại sao?"

"Ở nhà một mình chán lắm, không có bạn bè hay bạn gái để chơi cùng. Nhưng khi vào trong thì thấy ai cũng tài giỏi và nói chuyện vui vẻ. Tôi - thích ở đó!"

…

Sau khi nhàn nhã ăn xong bữa sáng, nửa tiếng nữa lại trôi qua. Lưu Kinh Anh thu dọn đồ đạc, mặc bộ đồng phục cảnh sát bảnh bao, cầm lấy hộp trà cô nhận được từ Câu Thiên Thành ngày hôm qua và lái xe đến đồn cảnh sát. 

Cô chào các đồng nghiệp vừa gặp rồi đi thẳng vào phòng giám đốc, mở cửa mà không gõ cửa. 

Ánh mắt nghi ngờ của Giám đốc Trần dường như đang hỏi: "Dạo này anh không nên ở nhà nghỉ ngơi sao?" Liễu Cảnh Anh cười tà ác đẩy hộp trà tới trước mặt: "Lão Trần, ta cho ngươi một hộp trà." 

"Hôm nay gió thổi như thế nào? Mang cho tôi một ít trà." Đạo diễn Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, mỉm cười đưa tay nhận lấy hộp trà.

"Đây không phải là điều tra nội bộ sao? Đương nhiên là hối lộ lão bản." 

“Được rồi, hiện tại tôi đang thiếu trà, hối lộ của anh vừa phải, tiết kiệm được rất nhiều tiền cho chị dâu!” Giám đốc Trần mở hộp trà ra, vừa nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt cứng đờ, cổ tay vô thức trở nên yếu ớt, hộp trà rơi rầm xuống đất.

Giám đốc Trần vội vàng cầm hộp trà lên, khẩn trương nhìn Lưu Cảnh Anh, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Lục, em đang muốn làm gì vậy?" 

"Không phải tôi đã nói rồi sao, đó là hối lộ." Giám đốc Chen chớp mắt khi nghe điều này và đứng đó như một kẻ ngốc. Liễu Cảnh Anh âm thầm cười nói tiếp: "Hôm qua ta đã nhận hối lộ, ta không nghĩ để ở nhà là không an toàn, ta kính trọng lão Trần, yên tâm."

Đạo diễn Trần bất đắc dĩ nói: "Thật sự, số tiền này từ đâu đến? Đây không phải chuyện đùa!"

"Được, tôi sẽ nói cho cậu sự thật." Bắt nạt người lương thiện rất vui, nhưng Lưu Cảnh Anh cũng có lý trí, giải thích với Giám đốc Trần: “Vậy thôi, Anton và những người khác tạm thời không thể làm ăn chính đáng, tôi muốn tìm người thay họ.” Tôi sẽ làm gì đó." Lưu Kinh Anh, với một nụ cười trên khuôn mặt, tống tiền Câu Thiên Thành và nói với giám đốc Chen về việc cô bị buộc phải vào phòng bí mật, "... hãy để thuốc của họ chảy vào trước."

Đạo diễn Trần tiêu hóa một lát, trầm giọng nói: “Đúng vậy. Sau khi lô thuốc của Diệp Tửqiang được chuyển đến, nó chắc chắn sẽ được lưu hành trên thị trường. Phối hợp với hoạt động dọn dẹp hộp đêm, chúng ta có thể ép dòng người đến câu lạc bộ Scarty, nhất định sẽ bắt được một số manh mối. Đúng vậy, hãy tìm một nơi cho Anton ở. Nếu Diệp Tử Cường muốn liên lạc lại với hắn, chúng ta có thể dễ dàng khống chế." Liễu Cảnh Anh không cam tâm, đứng sang một bên cười nói.

"Nhưng cậu thật can đảm! Không có chuyện cắt trước rồi kể sau. Dù quy trình là gì thì cũng phải tuân theo quy trình." Giám đốc Trần luôn kiên định và tuân thủ các quy tắc.

"Hãy làm theo quy trình từng bước và vấn đề sẽ không được giải quyết trong bao lâu. Không phải văn phòng đang tìm kiếm người trong cuộc sao? Không có thời gian cho một cuộc họp. Tôi định sau này sẽ lên tỉnh lỵ báo cáo với thầy. Nhân tiện, tôi muốn hỏi xem anh ấy có manh mối nào về người đã rò rỉ thông tin không."

"Anh phải tìm giám đốc Kỷ, nhưng tôi không thể giữ anh lại được. Hôm qua tôi mới báo cáo tỉnh, phải giải thích với cấp trên những ngày qua tôi đã đi bao nhiêu bước. Nhưng bạn lại nói cấp trên yêu cầu Anton mang thuốc vào. Tại sao trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu? Đây không phải là việc buôn bán chính thức sao? Cấp trên thực sự đang làm việc với Quốc tế. Bạn có ý gì khi nói sự hợp tác của nhóm tội phạm?" Lưu Kinh Anh nghiêm khắc nói: "Chúng tôi chỉ cần làm việc của mình. Ở nước ngoài họ có làm gì thì chúng ta cũng không thể kiểm soát được. Hơn nữa, nếu không có Anton và băng đảng người Nga thì “Rắn xanh” sẽ không xuất hiện. Có tin gì mới về hiện trường không?

"Không, ta luôn cảm thấy lần này không đơn giản như vậy, nếu bên ta có người báo tin cho Diệp Tử Cường, chẳng những không bỏ chạy mà còn phục kích chúng ta giống như năm năm trước. Sự kiêu ngạo của bọn họ thật quá đáng!" Liễu Cảnh Anh nói lại: “Bọn họ không có gì phải sợ, tự nhiên kiêu ngạo.”

"Vấn đề là bọn hắn lấy đâu ra dũng khí? Nếu sự tình trở nên nghiêm trọng, bọn hắn có chắc có thể chạy trốn giống như năm năm trước không? Lần này sẽ là ở trong thành, không phải ở nơi hoang dã!"

Giám đốc Chen ngày càng phấn khích hơn khi nói. Anh ta giơ hai tay lên trời và ra hiệu: "Họ thực sự có Gatling! Da da da da, giống như ngọn lửa xanh! Lúc đó tôi nhận được báo cáo của Anton. Nói trắng ra là tôi sợ chết khiếp!" Lưu Cảnh Anh vô tình nghiêng người tránh nước miếng từ trong miệng Giám đốc Trần, bình tĩnh nói: “Bề ngoài, phục kích cảnh sát là phù hợp với luật xanh. Phong cách của băng đảng rắn. Nhưng Lão Thần, “Xanh xà” đã hoàn toàn biến mất trong năm năm qua. Nếu không sợ hãi, bọn họ sẽ không trốn tốt như vậy.” Lưu Kinh Anh nhìn thẳng vào Giám đốc Chen, "Nếu tôi là Diệp Tửqiang, tôi sẽ lại biến mất ngay khi biết về hoạt động vây bắt này. Đó sẽ là một vụ tự sát."

"Pa—" Giám đốc Trần đập bàn, cổ đỏ bừng, lẩm bẩm: "Nhưng tại sao bọn họ không những không bỏ chạy mà còn lên kế hoạch dùng bạo lực chống lại pháp luật? Nói ít nhất, cho dù lần bắt giữ này thất bại, chúng ta vẫn có thể bắt được bọn họ, chúng ta thật sự không sợ hãi chút nào sao? Ý anh là bọn họ đã ăn mất lòng dũng cảm của một con rồng và lòng dũng cảm của một con báo!?"

"Lão Trần, trên đường đều có camera giám sát. Đêm đó chúng tôi dứt khoát chấm dứt hoạt động vì nghĩ rằng có thể thông qua giám sát theo dõi bọn họ, đợi đến khi an toàn mới làm." Liễu Cảnh Anh khoanh tay trước ngực, tựa nửa hông lên trên bàn. “Cục cũng đã bố trí rất nhiều cảnh sát giám sát trong hai ngày qua, không phải là chúng ta không bắt được manh mối nào.”

"Đúng vậy! Xung quanh có hàng trăm máy thăm dò, làm sao chúng có thể biến mất không dấu vết trước mũi chúng ta? Kỳ lạ đến mức chúng ta thậm chí còn không bắt được dấu vết!"

Đạo diễn Trần chửi một câu, dùng tay đấm vào trán, lấy điếu thuốc ra châm lửa, ngồi xuống rồi lại im lặng.

Liễu Cảnh Anh lắc chân, cười nói: “Ta đoán chúng ta đã chiếm được mật đạo và cống thoát nước của ngõ Shili. Đáng lẽ bọn họ phải nắm rõ mọi sắp xếp của chúng ta, lựa chọn giám sát điểm mù.”

"Có một nốt ruồi trong đội đặc nhiệm." Giám đốc Trần hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên thở ra một làn khói.

"Tạm thời đừng đề cập đến nốt ruồi. Trước tiên hãy phân tích động cơ đằng sau hành vi của Diệp Cường. Nhìn lại, giống như Diệp Tửqiang đang diễn kịch cho chúng ta xem, chỉ để hù dọa chúng ta." 

Nghe vậy, Giám đốc Trần cau mày, ngước mắt lên, "Ý anh là -" anh ta sắp xếp ngắn gọn rồi hỏi: "Có một vụ án xảy ra từ năm năm trước, địa điểm lần này là trong khu công nghiệp ngõ Shili. Nếu nổ ra hỏa hoạn, người dân vô tội chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, cho nên nếu Diệp Tử làm khó, chúng ta cũng không dám tấn công?" Lưu Kinh Anh trả lời ngắn gọn và chính xác. Sau khi phát âm đúng từ, Giám đốc Trần vẻ mặt nghiêm nghị, tiếp tục chậm rãi phân loại: "Cái này cũng có lý. Sau đó bọn họ cố tình giả vờ không biết thân phận của Anton, phô trương lực lượng trước mặt Anton nhằm dọa chúng ta bỏ chạy?" Lưu Kinh Anh gật đầu đồng ý với Giám đốc Chen và ra hiệu cho anh ta tiếp tục phân tích.

"Vô nghĩa. Tại sao Diệp Tửqiang lại hát bài này?" Đạo diễn Trần suy nghĩ một hồi, cũng không nghĩ ra được nguyên nhân. "Lẽ nào không có nốt ruồi nào cả? Họ chỉ đang khoe vũ khí và trang bị với Anton. Anton chỉ nhắc nhở chúng tôi rằng họ biến mất trong không khí vì đường rút lui của họ là điểm mù để chúng tôi triển khai và kiểm soát!"

"Ha ha, lão Trần, ngươi hẳn là viết tiểu thuyết đi, không có nhiều như vậy trùng hợp." Liễu Cảnh Anh giơ tay tạo ra một khẩu súng máy hạng nặng trên không, “Tử Cường no đến mức bước ra khoe khoang với một cây gậy tạo ra lửa xanh. Đây không phải là đồ chơi để trẻ con khoe khoang.”

“Vậy hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.” Đạo diễn Trần đỏ mặt, cúi đầu hút một điếu thuốc.

"Lão Trần, nếu có kẻ phản bội, bọn họ nhất định phải biết Anton chính là "mồi độc" của chúng ta. Tại sao ngươi cho rằng Diệp Tử Cường vẫn tiếp tục thảo luận hợp tác với Anton khi thân phận của hắn đã bị bại lộ?" 

"Cô muốn diễn cùng chúng tôi, nhưng..." Giám đốc Trần do dự, sau đó đỏ mặt khẩn trương nói: "Tiểu Lục, nếu cô có ý kiến ​​gì thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Nếu tôi có thể nghĩ ra, tôi sẽ không lãng phí thời gian nói chuyện với cô ở đây!" Liễu Cảnh Anh: "Ngươi nhất định phải biết, Anton lần này tới đây, hắn là tổng cục trực tiếp liên lạc với lão sư, trực tiếp thông báo cho ngươi, lão Trần. Hơn nữa lão sư cũng đã báo cáo hành động với mấy tỉnh lãnh đạo theo đúng quy định."

Giám đốc Trần xòe tay: "Ta biết, cho nên các ngươi đang nghi ngờ mấy tỉnh trưởng. Nhưng những thủ lĩnh này có thể nói cho Diệp Tử Cường biết hắn có thể trốn bao xa, không cần cho chúng ta cơ hội truy tìm, đúng không?"

"Đó là lý do tại sao tôi có nghi ngờ. Bây giờ tất cả những nghi ngờ đều hướng vào bên trong đội hành động của chúng tôi, nhưng tôi không thể giải thích tại sao Diệp Tửqiang không bỏ chạy và nhất quyết đòi phục kích cảnh sát với chúng tôi một cách hoành tráng." Liễu Cảnh Anh nhìn chằm chằm đạo diễn Trần, nói: "Nếu như chúng ta không tìm ra được vấn đề trong tổ hành động thì sao? Tôi nói nếu - mọi người trong đội hành động của chúng ta đều trong sạch, nếu lần này kiểm tra hết mọi thứ vẫn không tìm ra được nguyên nhân?"

"Ừm." Giám đốc Trần trầm ngâm một lúc, ngón tay cầm điếu thuốc khựng lại giữa không trung, một đám tro vương vãi trên bàn.

"Ý bạn là... cuộc điều tra sẽ không có kết quả gì, giống như 5 năm trước?" Giám đốc Trần giơ ngón trỏ trái lên trần nhà, "Và chúng ta có thể sẽ không bao giờ tìm ra người đã mách nước cho Diệp Tửqiang." Liễu Cảnh Anh dẫn đầu nói: "Năm năm trước, chúng ta lần đầu tiên nghi ngờ người của mình. Chúng ta đã điều tra từ trên xuống dưới trong hai năm, nhưng đều không có kết quả. Chúng ta đều biết nguyên nhân sâu xa của sự việc này, cơ hồ không có khả năng xảy ra chuyện gì. Lần hành động này là do giáo viên chỉ huy và tôi trực tiếp chỉ huy. Ngoại trừ các thành viên cũ của đội đặc nhiệm, bọn họ đều là cảnh sát tạm thời được phân công đến từng chi bộ vào đêm hôm trước."

Giám đốc Trần trả lời rất đúng lúc, trịnh trọng nói: “Mà dựa trên kinh nghiệm rút ra từ năm năm trước, thời gian, địa điểm và chi tiết của chiến dịch này đều đã được giải thích riêng biệt và quyết định ngay trước khi khởi hành. Nhưng Diệp Tử Cường đã vượt qua mọi sự sắp xếp của chúng ta mà trốn thoát, điều đó chứng tỏ chắc chắn có người đã báo tin cho hắn. Nội gián hoặc là ở trong xe chỉ huy, hoặc là ở… tỉnh ủy!”

"Đúng vậy, lão Trần, ngươi cảm thấy chúng ta khả năng lớn hơn là tại chỗ hoặc là tỉnh bộ tiết lộ tin tức? Ai có tư cách quan sát hoạt động này ở tỉnh tỉnh?"

"Tôi hiểu ý anh, có người muốn loại hiệu quả không thể giải thích được này. Nếu con rắn xanh không lộ đầu thì người trong cuộc là nghi phạm lớn nhất. Nếu con rắn xanh lộ đầu thì những người ở hiện trường là đáng nghi nhất. Nhưng," Giám đốc Trần vùi đầu xua tàn thuốc lá trên bàn, với giọng điệu bất đắc dĩ, "Vẫn không có bằng chứng." Lưu Cảnh Anh từ trên bàn nhảy xuống, nghiêm túc nói: "Lượng thuốc Diệp Tử Cường đặt mua của Anton ít nhất chứng tỏ hắn có mạng lưới bán hàng khổng lồ dưới mũi chúng ta, mà chúng ta không để ý."

"Đúng vậy, nghĩ đến thật đáng sợ. Những năm gần đây, các loại ma túy mới lan rộng, phạm vi ảnh hưởng của chúng ngày càng rộng hơn, những kẻ buôn bán ma túy bị bắt ngày càng nhiều. Những lý do đằng sau điều này rất đáng để chúng ta suy nghĩ sâu sắc." Im lặng một lúc, Giám đốc Trần có vẻ xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Vẫn là chúng ta lơ là nhiệm vụ.”

"Hãy nghĩ đến điều tốt nhất trong mọi việc." Liễu Cảnh Anh dài giọng nói: “Không phải chúng ta không đủ tốt, mà là địch nhân quá xảo quyệt ~”

Giám đốc Trần xua tay, cười bất đắc dĩ nói: "Còn có một điều tôi không thể nghĩ ra. Theo phân tích trên, đám người Diệp Tử Cường nhất định sẽ không tiếp xúc với Anton nữa, những loại thuốc đó sẽ không xuất hiện trên thị trường. Trong trường hợp này, để Anton đến câu lạc bộ Scarty có ích lợi gì?"

"Ông Trần, thứ tôi muốn gửi không phải là người, mà là thuốc. Giáo viên nói rằng nên dùng thuốc để đào sâu hơn vào mạng lưới ma túy. Ngoại trừ Diệp Tửqiang, chắc chắn còn có những băng đảng tội phạm mà chúng ta không thể kiểm soát."

“Giám đốc Ji nói rằng ông ấy sẽ sử dụng lý lịch của Anton để đào sâu hơn vào mạng lưới ma túy, nhưng đây là phương pháp đào bới gì vậy?”

"Dùng lửa chữa cháy." Liễu Cảnh Anh nhìn thấy trong mắt hắn vẻ mặt u ám cùng vẻ không vui, nghiêm túc nói: "Đừng trừng mắt nhìn tôi, tôi biết từ quan điểm của chúng ta, chúng ta không bao giờ nên làm chuyện như vậy. Nhưng cho dù bây giờ tôi không làm, sớm muộn gì cũng sẽ có sự sắp xếp tương tự từ phía trên. Về lâu dài, lợi nhiều hơn hại." Liễu Cảnh Anh chỉ thẳng vào trái tim của Giám đốc Trần, tiếp tục phân tích. Phân tích cho biết: "Cụ thể, cần có sự sắp xếp gồm hai bước. Bước đầu tiên là nhóm đứng sau Anton sẽ không tiếp tục cung cấp cho thị trường Trung Quốc mà còn tích cực cung cấp cho chúng tôi nhiều thông tin người mua thượng nguồn, giống như lần này. Bước thứ hai là tác động đến thị trường trong nước bằng thuốc giá rẻ, thu hút các đại lý hạ nguồn cắn câu, sau đó đi đầu để phá hủy toàn bộ chuỗi bán hàng."

"Thí điểm nên ở thành phố của chúng ta. Đây là chính sách lớn hiện nay của đất nước. Cắt đứt nguồn cung cấp hàng hóa từ nước ngoài và phá hủy các kênh bán hàng trong nước, để hạn chế xu hướng sinh sôi nảy nở. Từ ngoài vào, từ lớn đến nhỏ. Trước tiên hãy loại bỏ mọi thứ đã trở thành khí hậu, sau đó chứng kiến ​​​​sự xuất hiện lẻ tẻ từng cái một."

Giám đốc Trần im lặng hồi lâu không trả lời. Lưu Kinh Anh biết rằng anh ta rất phản đối những hành vi tương tự, vì vậy cô không nói gì nữa và chuẩn bị đến thủ phủ của tỉnh để gặp Giám đốc Ji và báo cáo kế hoạch của mình với anh ta. 

"Tiểu Lục, chờ đã." Giám đốc Trần ngăn Lưu Cảnh Anh đang chuẩn bị rời đi, lấy trong ngăn kéo ra mấy phong bì, sau đó từ trong túi áo khoác lấy ra một xấp tiền giấy, chia làm sáu phần, nhét từng cái một vào phong bì. 

Giám đốc Trần đứng dậy, đầu tiên cẩn thận cất hộp trà trên bàn, sau đó sờ soạng bên trong và bên ngoài cơ thể mình. Anh ta lấy ra mấy tờ tiền rải rác và đưa vào tay Lưu Cảnh Anh cùng với phong bì. "Tôi không có thời gian, trên đường đi anh có thể mua đồ, sau đó giúp tôi chuyển tiền qua."

"Đúng." Lưu Cảnh Anh nhẹ nhàng đáp lại, nhìn bóng dáng già nua và cô đơn của Giám đốc Trần, cô lặng lẽ mở cửa rời đi. 

Kể từ khi Lưu Kinh Anh được chuyển đến đồn cảnh sát thành phố hơn mười năm trước, giám đốc Chen đã là cấp trên trực tiếp của cô. Đánh giá của Lưu Kinh Anh đối với Giám đốc Chen có thể tóm tắt là tận tâm và tuân thủ nhiệm vụ của mình. Anh ấy là một người tốt và một cảnh sát tốt.

Trên đường đến bãi đậu xe, Lưu Cảnh Anh gọi điện thoại cho con trai Lạc Dũng: "Alo? Tiểu Dũng, con ở đó thế nào rồi?"

"Mẹ! Con không có việc gì, Đạo Đạo đang dạy con làm việc mà! Mẹ yên tâm!"

"Nào, hãy siêng năng, đừng lười biếng. Nhưng hãy nhớ rằng, bạn không thể trả nợ nếu bị sa thải."

…

Công viên giải trí, trong phòng hậu trường của Big Eye Ice Room. 

"Làm sao mà làm được? Con quyết tâm vì tiền lương mà làm việc chăm chỉ! Mẹ ơi, sao mẹ không cúp máy trước? Đạo Đạo vẫn đang ở bên cạnh mẹ. A? Bây giờ không tiện... Thôi được rồi." La Vĩnh lén lút che điện thoại lại, nhấp một ngụm rồi cúp điện thoại. 

Sau đó hắn quay đầu lại hỏi Vương Mộng Dao: "Ca, hộp rơm ở đâu? Vừa rồi ta nghe không rõ, ngươi nói lại cho ta đi."

Anh và Vương Mộng Dao đứng trong kho chứa đồ ở hậu trường quán kem. Trong không gian rộng 15 mét vuông, có ba kệ chứa đồ dựa vào tường, ở giữa có một chiếc bàn nhôm dài có chân cao. Căn phòng này dùng để đựng một số đồ lặt vặt thường được quầy lễ tân sử dụng như ống hút, giấy vệ sinh, hộp đóng gói. 

Vì đã lớn tuổi nên Vương Mộng Dao không thể để ông tiếp đãi khách hàng trong cửa hàng. Người phục vụ phải là người lớn hoặc sinh viên đại học đang làm việc theo chương trình vừa học vừa làm. Về phần Vương Mộng Dao, cửa hàng là của mình, không cần tránh né. 

Sau một hồi tính toán, Vương Mộng Dao đã sắp xếp cho anh ta làm những công việc lặt vặt ở hậu trường, bất cứ nơi nào anh ta cần đi. Công việc ở cửa hàng gần đây đang bùng nổ và chúng tôi cần nhân lực.

“Cứ để ở đâu có thời gian rảnh đi. Nó không làm phiền cậu đâu.” Vương Mộng Dao vuốt ve phần tóc mái rẽ ngôi giữa mỏng manh trên trán cô, thản nhiên xua tay với Lạc Dũng: "Đều là những công việc đơn giản, lát nữa cô có thể bắt đầu." Trong mắt La Vĩnh sáng lên cảm xúc, "Anh... Yaoyao, cảm ơn anh. Tôi sẽ được trả tiền khi làm việc này. Có thực sự ổn không?"

"Hiện tại đang là cao điểm mùa, nhân lực mỗi ngày đều thiếu hụt, đương nhiên hoan nghênh ngươi tới giúp đỡ, buổi chiều ngươi sẽ bận, đừng lo lắng nhiều chuyện." La Vĩnh vỗ ngực hứa hẹn: "Đừng lo lắng! Cho dù mệt mỏi, tôi cũng sẽ giúp anh trai tôi hoàn thành công việc!"

"Sao con không nói chuyện với dì nhiều hơn rồi hoảng hốt cúp điện thoại?" Vừa nói, Vương Mộng Dao vừa dùng cùi chỏ chọc vào eo Lạc Dũng, "Này, nói cho tôi biết, cậu đã làm chuyện xấu gì mà khiến dì bắt cậu phải làm việc để trả tiền?"

"Không, hôm qua chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi mua đồ và mượn tiền của mẹ tôi, tôi phải trả lại cho bà."

"Anh nói dối..." Vương Mộng Dao nheo mắt, tiến lại gần Lạc Dũng, nhìn chằm chằm vào mắt anh, khiến Lạc Dũng ngửa người ra sau. 

Sau vụ bạo lực ở trường, một câu chuyện thú vị về việc Lưu Kinh Anh trả thù một nhóm ông lớn bằng ba cú đấm và hai cú đá đã được lan truyền trong giới học sinh. Vương Mộng Diêu không khỏi nghĩ đến dì Lưu anh hùng đang sửa chữa La Vĩnh. 

Vương Mộng Diêu đã biết từ lâu rằng La Vĩnh sợ mẹ mình, và bà cũng vậy - và ấn tượng của cô về Lưu Kinh Anh có thể bắt nguồn từ những năm tháng xa xưa của cô. 

…

Đó là lễ khai giảng của trường tiểu học và cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy La Vĩnh. 

Tiểu Mộng Diêu đã mong chờ được học tiểu học từ lâu. Cô ấy thậm chí còn không ngủ vào đêm trước lễ khai giảng. Cô ấy đã rất phấn khích suốt đêm khi ôm chiếc cặp sách nhỏ của mình. Rạng sáng ngày hôm sau, tôi nhảy lên giường bố mẹ và lay bố mẹ dậy. Họ thậm chí còn không biết mình đã ăn sáng trước khi bắt đầu đòi đi học. 

Khi đó, bé Mạnh Dao có mái tóc rất dễ thương của một cô bé, đôi mắt to đen và khuôn mặt trắng hồng như sứ. Thật khó để tưởng tượng rằng cô bé mũm mĩm ngày ấy lại lớn lên thành một cậu bé cao gầy, da ngăm đen như bây giờ. Những người không quen biết với cô bây giờ đều nghĩ cô là một chàng trai đẹp trai con nhà nào đó. 

Cuối cùng cũng đến được cổng trường tiểu học mà cô hằng mong ước, đôi bàn tay nhỏ nhắn bên trái và bên phải của Tiêu Mộng Dao lần lượt được cha mẹ nắm lấy, cô bé nhảy vào cổng trường. Nhưng có một số em lại không vui vẻ như cô, khóc lóc và không chịu đến trường. 

Đôi mắt to sáng của Tiêu Mộng Dao chợt lóe lên, cái đầu nhỏ nghiêng sang một bên, không hiểu. Cô thậm chí còn nghe thấy một tiếng hú xé lòng, một tiếng hú còn tàn bạo hơn cả tiếng giết lợn ở vùng quê. 

"Whoa!!! Bố! Con không... Con muốn về nhà! Whoa... Whoa! Bố! Con không muốn đi học! Woohoo... Whoa!!!"

Đó là một cậu bé, nằm trước cổng trường, ôm đùi bố khóc không chịu buông. Đứng cạnh họ còn có một người cô cao ráo xinh đẹp. Sau đó, Vương Mộng Dao mới biết đó chính là gia đình ba người của La Dũng. 

Tiêu Mộng Dao không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, liền thấy cô cô cao lớn mở miệng định nói gì đó. Vẻ mặt ông chú đầy đau buồn, ông bế cậu bé ra khỏi chân như chuẩn bị rời đi rồi phóng đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Cậu bé muốn đuổi theo bố nhưng bị bà dì cao lớn túm lấy sau gáy kéo vào cổng trường. Tiếng khóc của cậu bé giống như một con lợn con chờ bị làm thịt, còn sự lạnh lùng của người cô giống như một người đồ tể bước vào lò mổ. 

Tại lễ khai giảng, Tiêu Mộng Dao lại gặp lại cậu bé và mẹ cậu. Cậu bé không khóc nữa, nhưng nước mắt trên mặt lại không ngừng chảy xuống. Anh cắn chặt môi, im lặng, thỉnh thoảng liếc nhìn người mẹ cao lớn đứng bên cạnh bằng đôi mắt nhỏ rụt rè và phẫn nộ. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy một số vết sưng lớn trên đầu cậu bé. Khi đó Tiêu Mộng Dao chỉ nghĩ rằng người cô có khuôn mặt thẳng thắn không chỉ đẹp mà còn đáng sợ. 

…

"La Dũng! Nói thật cho tôi biết, cậu có bị dì bắt quả tang ăn trộm tiền không?"

"Tôi không có! Đừng nói bậy, rõ ràng là tôi mượn tiền của mẹ tôi, chỉ muốn trả lại nên mới đến làm việc với anh!"

"Trước đây không phải ngươi đã khoe khoang với ta về việc ăn trộm tiền ăn sáng và tiết kiệm hàng trăm đô la sao! Còn nói sau này ngươi sẽ trộm hết tiền Tết của dì ngươi về!"

"Không! Bạn... bạn, tôi..." La Vĩnh khi nghe về vụ bê bối trước đó đã rất lo lắng đến mức đỏ mặt và hét lên rằng mình đã bị oan. Anh cứ giải thích thế nào là “lời nói trẻ con là vô lương tâm” và “quân tử là kẻ nghèo”. Kho đồ dường như tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ, đáng tiếc gần đó không có một đám khán giả nào la ó. 

Vương Mộng Dao chống tay lên hông, tỏ vẻ không tin: “Vậy cậu nói xem cậu mua gì?”

"Ta mua Cao, Cao..." La Dũng đổi ý, không thể trực tiếp nói ra. Anh ta lập tức đổi lời và nói: "Đúng vậy, tôi đã mua Gao. Thịt lợn đen cao nguyên có giá lên tới 90 nhân dân tệ một pound. Chà, lợn đen cao nguyên! Hoàn toàn tự nhiên và không ô nhiễm, xanh! Xanh!"

Vương Mộng Dao nhìn hắn như nhìn một kẻ ngốc. La Vĩnh lấy chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã đưa cho anh trước đó ra, "Anh không tin thì xem, tôi có ảnh!"

Anh ta lật giở từng trang và đưa ra bức ảnh chụp nửa fan thịt lợn mà anh ta mua từ cửa hàng thịt do Trương Tiểu Lộ giới thiệu. "Và cả chiếc điện thoại này nữa! Khi nào tôi kiếm đủ tiền để trả nợ cho mẹ, đây là thứ tôi tự mua! Tôi có ổn không? Ah ha - ah ha ha ha ha!"

La Vĩnh không muốn nói dối người anh em tốt đã giúp đỡ mình, nhưng có một số sự thật mà anh thực sự không thể thành thật giải thích. Chỉ là một nửa con lợn là lợn da trắng thôi. 

Khi Luo Yong đang cười điên cuồng, Vương Mộng Diêu một tay giữ vai anh, tay kia thò vào túi quần và lấy ra một vật hình tròn màu đen. Vương Mộng Dao lợi dụng hắn không để ý, đột nhiên dùng sức nhét Hắc Hữu vào trong miệng hắn! 

"Hmm! Mẹ ơi!?" Vật tròn bỗng nhiên chen vào giữa môi và lưỡi anh. La Vĩnh theo bản năng chống cự hai lần. Sau khi bối rối, anh ta nếm thử một cách thích thú, "Mượt, chua... thơm quá, ngon quá, này, này này..."

"La Dũng, ngươi có biết ngươi cười nhìn rất ngu ngốc không?" Vương Mộng Dao vỗ vào lưng Lạc Dũng, đột nhiên nhớ lại lần đầu tiên nói chuyện với hắn. 

Sau lễ khai giảng tiểu học, La Vĩnh ôm đầu gối, một mình ngồi xổm trong góc lớp, nức nở. Tiêu Mộng Dao đưa cây kẹo mút đang ăn dở cho hắn, giọng khàn khàn kêu lên: "Anh ăn đây! Tôi tên Vương Mộng Dao, anh tên gì!"

“Tôi tên Lạc Dũng…” Tiêu Lạc Dũng trả lời yếu ớt, không nhận lấy cây kẹo mút đưa cho.

"La Dũng, ngươi khóc trông thật ngu ngốc!"

"Ồ, ồ... ồ!" Tiếu Lạc Dũng không nhịn được bi thương, lại bắt đầu khóc. Thừa cơ lúc này, Tiêu Mộng Dao nhét cây kẹo mút vào miệng, "Đây là thanh sô cô la tôi thích nhất, ăn xong cậu sẽ không khóc!" Cô bé không hề coi thường cậu bé mà chỉ không hiểu tại sao cậu lại khóc khi đến trường là một điều vui vẻ như vậy. Về sau, thời gian trôi qua, hai đứa trẻ dần trở thành bạn bè thân thiết.

…

Trên thế giới này, luôn có một số góc mà thời gian đã lãng quên. Thế hệ lớn tuổi sinh vào những năm 1950, 1960 thường kể cho thế hệ trẻ nghe về những gian khổ của những năm tháng đó; thế hệ Mesozoi những năm 1970 và 1980 thường nhớ lại tình bạn và trải nghiệm khởi nghiệp đầy sóng gió bên bàn rượu; và những người sinh vào những năm 1990, 1990 khi chuyển giao thiên niên kỷ đã trở thành những người cô, chú của thế hệ mãn kinh.

Một số người và một số nơi vẫn giống như cách đây hàng chục năm. Thứ mà Lưu Cảnh Anh nhìn thấy là bức tường đất ngói xanh quen thuộc, không khác gì khung cảnh cô từng thấy ở quê hương khi còn nhỏ. 

Đó là cảm giác du hành xuyên thời gian và không gian, như thể những cơn gió trên bầu trời đang thay đổi. Nhìn lại thời gian, những tòa nhà chọc trời trong thành phố biến thành những khung bê tông cốt thép, ngắn đi nhanh chóng cho đến khi biến mất khỏi tầm nhìn. Một số ngôi nhà gỗ đột nhiên đứng vững tại chỗ. Vùng ngoại ô của thành phố đã trở lại thành đường phố, những ngọn núi phía xa xanh hơn và bầu trời phía trên xanh hơn. 

Những con đường xi măng ở các bản làng miền núi đã trở lại thành những con đường đất lầy lội, những tòa nhà nhỏ xinh kiểu Tây phương dọc các con đường không còn nữa - chỉ còn sót lại những bức tường đất ngói xanh rải rác trên núi col. từng làn khói xanh bay ra từ ống khói trên nền gạch xanh, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng chim hoạt động trong hàng rào tre phía sau bức tường đất. 

Liễu Cảnh Anh lặng lẽ đi tới cửa nhà, không vượt qua ngưỡng cửa tiến vào phòng chính. Cô nhẹ nhàng dựa vào cửa, đặt túi gạo và thùng dầu trên tay xuống, sau đó ấn một phong bì vào một nơi dễ thấy giữa ngưỡng cửa, rồi lặng lẽ rời đi, như thể cô chưa từng đến đây. 

Ông lão khom lưng bưng bát cơm khoai lang nóng hổi, ​​bước chân hơi loạng choạng chậm rãi bước ra khỏi bếp. Khi mắt anh chạm vào hạt và dầu còn sót lại ở cửa đại sảnh, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt phong trần và u ám của anh. 

Hắn nghiêng người nhìn thời gian trôi qua dưới rừng trúc, trên khuôn mặt đầy khe núi hiện lên một nụ cười đơn giản: “Chừng nào ngồi xuống thì ta mới đi…”

Ông lão ở lại căn nhà cũ chờ cháu về. Ông tin chắc rằng một ngày nào đó cháu trai ông sẽ quay lại và mang theo cháu rể. Khi thời điểm đến, tôi phải nhờ cháu trai giữ mọi người ở bên và giải trí cho cháu thật tốt. 

Ông lão có một đứa cháu hiếu thảo. Người cháu cũng tin tưởng chắc chắn rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể đưa ông nội ra khỏi ngôi nhà cũ và chăm sóc ông thật tốt. 

Khi chiếc xe địa hình đang chạy trên đường quê, Lưu Kinh Anh bấm số điện thoại của Giám đốc Chen, "Lão Trần, tôi vừa đến nhà chú Yuan ở Tushan'ao."

“Tôi đang nấu ăn, tôi vẫn khỏe mạnh… Thôi, tôi đến gặp bí thư đảng bộ để chào hỏi. Đừng để dân làng nhắc đến cháu trai của ông ấy để chọc tức ông già, tôi sẽ nhờ thêm người chăm sóc ông ấy.”

Giám đốc Trần đích thân tống cháu trai của chú Yuan vào tù và âm thầm chăm sóc cậu hơn mười năm. Lưu Kinh Anh cũng học được thói quen dành phần lớn tiền lương của mình để trợ cấp tiền ăn quần áo cho người già và hàng tháng đến thăm người già neo đơn từ Giám đốc Chen. Còn rất nhiều câu chuyện tương tự chưa biết, bởi họ là những người công an cống hiến mọi thứ cho xã hội và những người công an giỏi cống hiến mọi thứ cho nhân dân. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Cảnh Anh lái xe lên con đường dẫn vào tỉnh lỵ. Chiếc xe dường như đang lái xe từ quá khứ đến tương lai, lái xe trong cùng một thế giới và lái xe trong những niềm vui nỗi buồn khác nhau. Trên đời có một số thứ là vĩnh cửu, giống như bầu trời che phủ mặt đất, giống như sự chân thành trong lòng người, dù thời gian có trôi qua thì cũng không bao giờ thay đổi. 

…

Lúc Lưu Cảnh Anh tiến vào tỉnh lỵ thì đã là hai giờ chiều. Tỉnh lỵ cách thành phố Tân Giang nơi Lưu Cảnh Anh sinh sống gần ba trăm dặm. Trên đường đi cô có ghé qua thăm hai gia đình lớn tuổi và không kịp ăn trưa. 

Giám đốc Ji có một cuộc họp đột xuất, dự kiến ​​sẽ kết thúc vào lúc ba giờ. Liễu Cảnh Anh ngồi ở trong đại sảnh gặm bánh mì khô cho đỡ đói, chán nản chờ đợi. Cô lấy điện thoại di động ra, muốn nói chuyện với con trai nhưng lại sợ làm phiền công việc của anh. Đặt điện thoại trở lại, Lưu Cảnh Anh ngơ ngác nhìn vào tường, sau đó nhặt chiếc bánh mì khô lên và bắt đầu nhai lại. 

Liễu Cảnh Anh không muốn để mình nhàn rỗi. Mỗi khi điều này xảy ra, cô luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, nhớ nhung cuộc sống vô tư của tuổi thơ. 

Khi còn trẻ, Lưu Kinh Anh có một nhóm bạn mà cô có thể trò chuyện và buôn chuyện bất cứ lúc nào. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô có thể trêu chọc bố của con trai mình. Những năm sau khi kết hôn, gia đình trở thành tất cả đối với cô và cô đã buông bỏ quá khứ của mình.

Sau khi chồng được đưa ra nước ngoài, Lưu Kinh Anh không thể tìm ra cách nào để giải tỏa nỗi cô đơn ngoại trừ việc đắm mình vào công việc. Cô ấy không thích giải trí trong thời gian rảnh rỗi và cô ấy không có người bạn tâm giao nào có thể tâm sự. Ở nhà cô chỉ có một cậu con trai ngốc nghếch, hư hỏng luôn khiến cô lo lắng. 

Nhưng giờ đây, con trai cô đã mang lại cho cô điều gì đó để mong đợi ngoài công việc. Mới mấy tháng trước, con trai tôi như hòn đá vùi trong bùn, không thể vặn vẹo hay dạy dỗ. Trở về căn nhà lạnh lẽo giặt giũ nấu nướng, chỉ để hoàn thành nghĩa vụ nuôi con của một người mẹ. Giờ đây trong nhà đã ấm áp trở lại. 

Giống như đang xem trình chiếu, vẻ mặt vừa khóc vừa khóc của con trai bà, cũng như bộ dáng ngốc nghếch khi tinh trùng bay tới đầu, tất cả những khuôn mặt nhỏ bé với vui, giận, buồn, vui đều hiện lên trong đầu Lưu Cảnh Anh. Vô tình, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, trong đôi mắt có chút bối rối của cô, những cảnh tượng hạnh phúc cùng con trai cứ lóe lên. 

Liễu Cảnh Anh ánh mắt thất thần, thân ảnh ngồi một mình ở đó nhìn có chút cô đơn, nhưng đột nhiên lại cười khúc khích. Nghĩ rằng cuối cùng cô cũng có thể nhào nặn đứa con trai quý giá của mình thành những gì cô mong muốn, cô cảm thấy đôi mắt mình sáng ngời và cuộc sống tràn ngập niềm hy vọng vô hạn. 

Chỉ là————

"Pfft hehe..." Lưu Kinh Anh không khỏi bật cười khi nghĩ đến những đau khổ mà con trai mình sắp phải trải qua. Cô vội vàng che đôi môi đang cười, hàng mi dày uốn cong linh hoạt như cánh bướm bay, đôi mắt hình lưỡi liềm vui vẻ nhìn từ bên này sang bên kia để đảm bảo rằng tiếng cười khúc khích không phù hợp của cô không khiến những người đi đường chăm chú và nghiêm túc trong hội trường cảm thấy kỳ lạ. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng nói, thu hồi vẻ mặt vui tươi, thành thật ngồi xuống. Bà rất vui mừng vì cậu con trai hư hỏng của mình thực sự tốt hơn những gì bà tưởng tượng. Anh ấy đã có thể nhận ra tình hình chung và hiểu được sự khác biệt. Khi bị bắt nạt, anh đã có thể vượt qua nỗi sợ hãi và không hề nao núng. 

Nhưng giống như hầu hết những đứa trẻ trong thành phố, cậu bé đã sống trong lớp vỏ bảo vệ mang tên gia đình từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ phải chịu nhiều đau khổ. Để những đứa trẻ được nuông chiều trong thành phố phải sống như chú Yuan, chắc hẳn đó là một loại cực hình. Suy cho cùng, một khi con người đã quen với việc ở trong vùng an toàn của mình thì rất khó để thoát ra - cũng giống như trên thế giới có rất nhiều người tham sống và sợ chết. Tham sống là ham muốn lạc thú; sợ chết là sợ đau.

Con trai phải được dạy cách kiềm chế ham muốn và “tận hưởng” nỗi đau. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể luôn dũng cảm và không bao giờ nao núng trước những khó khăn lớn. Lưu Kinh Anh hiểu rằng có một số sự thật mà con trai cô sẽ không thể hiểu được nếu chỉ nói về chúng. Có thể từ lâu, cậu con trai sẽ hiểu việc học hành của mình như những tật xấu của người mẹ đồi trụy nhưng bà không quan tâm. 

Hơn nữa, con trai tôi trông không thông minh lắm. Anh ta giống như một con nai ngu ngốc, thường làm mọi việc mà không suy nghĩ, không biết khi nào mình gặp nguy hiểm. Những điều này phải được dạy cho anh ta từ từ, hướng dẫn anh ta tìm ra con đường sống của riêng mình càng sớm càng tốt và giúp anh ta có được hạnh phúc lâu dài. Tất nhiên, con trai anh cũng sẽ trở thành nguồn hạnh phúc của anh.

…

"Cảnh sát Lưu, giám đốc đến rồi, anh ấy đang đợi anh ở văn phòng."

"Được. Tôi lên ngay." Lời thông báo của nhân viên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lưu Cảnh Anh. Cô vui lên, đứng dậy đi về phía phòng giám đốc.

Lưu Kinh Anh có đôi mắt sắc sảo và những bước đi lộng gió. Khi bước vào chế độ làm việc, cô lại trở thành nữ cảnh sát cấp cao không cười. Đứng trước văn phòng giám đốc, khuôn mặt dũng cảm và kiên quyết của cô luôn toát lên vẻ điềm tĩnh và tự tin.

Mở cửa phòng giám đốc, Lưu Cảnh Anh nhìn thấy giám đốc Kỷ đang chăm chú xem xét tài liệu trong tay. Đống tài liệu lớn trên bàn và mái tóc hoa râm của giám đốc rất dễ thấy. 

Lưu Kinh Anh thực lòng tôn trọng Giám đốc Ji. Ông từng giảng dạy ở học viện cảnh sát một thời gian nên Lưu Cảnh Anh luôn gọi ông là thầy một cách riêng tư. Khi đó, thầy Ji không chỉ dạy học sinh cách làm cảnh sát mà còn dạy cách làm người. Thầy không dùng lời mà thực hành và trở thành tấm gương cho mọi học sinh. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy mình rất may mắn. Ở mọi giai đoạn của cuộc đời, cô đều có thể gặp những người dạy dỗ mình. Nhìn Giám đốc Ji già đi vì làm việc vất vả, Lưu Kinh Anh không khỏi cảm thấy đau lòng. 

“Thầy ơi, về sự sắp xếp của Anton…” Liễu Tịnh Anh trực tiếp báo cáo với ông kế hoạch kiểm soát hộp đêm và “lấy lửa chữa cháy”. Cô hiểu rằng giáo viên không thích nghe những lời ngoài giờ làm việc. 

"Đối với những vấn đề cụ thể, chúng tôi sẽ chuẩn bị một bản báo cáo bằng văn bản sau. Bạn có thể liên hệ trực tiếp với Anton, nhưng xin hãy giữ bí mật." Giám đốc Ji không ngẩng đầu lên mà tập trung vào tài liệu trên tay. 

"Thưa thầy, nếu tôi giữ thầy thêm vài phút nữa, xin hỏi thầy có manh mối nào về việc thủ lĩnh nào bị nghi ngờ cấu kết với Diệp Tửqiang không?"

“Bạn không thể đưa ra bất kỳ giả định nào nếu không có bằng chứng cụ thể.” Giám đốc Ji chậm rãi lắc đầu.

Lưu Cảnh Anh tiếp tục hỏi: “Anh có thể cung cấp cho tôi danh sách tất cả những người đã quan sát hoạt động ở phòng chỉ huy tỉnh ngày hôm đó không?”

Nghe vậy, Giám đốc Kỷ tháo kính xuống, ngẩng đầu nhìn Lưu Cảnh Anh, giọng điệu có chút trách móc: “Đừng tự mình điều tra, vụ án này phức tạp hơn tưởng tượng nhiều.” Liễu Cảnh Anh cau mày, ý tứ của Kỷ tổng dường như có nghi phạm cụ thể, nói: “Thầy: “Ý cô là sao…” Giám đốc Kỷ xua tay ngắt lời cô, “Cô vẫn gặp phải vấn đề tương tự. Bạn sẽ tiến hành kiểm tra nội bộ từng bước một. Đừng chạy loanh quanh. Nếu không có việc gì thì về nhà nghỉ ngơi đi." Lưu Cảnh Anh đứng đó, không nói chuyện cũng không rời đi, như thể cô còn có chuyện muốn hỏi. Giám đốc Quý nhìn thấy điều này trong mắt anh, không khỏi mỉm cười: "Anh vẫn bướng bỉnh như trước. Bạn sẽ không buông tay cho đến khi bạn nghe được mọi điều bạn muốn biết. Nếu còn có điều gì muốn hỏi thì cứ hỏi."

"Sư phụ, ngươi vẫn hiểu ý của ta. Điều tôi muốn hỏi là hậu trường của Diệp Tửqiang và Anton đã liên lạc như thế nào trước hoạt động này. Chúng ta có thể điều tra từ nước ngoài không?"

“Điều tôi biết cho đến nay là hai năm trước, Diệp Tửqiang bắt đầu liên lạc với băng nhóm người Nga đứng sau Anton thông qua một người trung gian. Nửa năm trước, băng đảng Nga đã hợp tác với các quan chức trong nước của chúng ta nên đã tiết lộ kế hoạch nhập ma túy và định cư ở nước ngoài của Diệp Tửqiang. Sau đó, người ta đã sắp xếp để Anton đến Trung Quốc."

"Chúng ta có thể truy tìm người trung gian không?"

“Sau khi xác nhận cuộc gặp, người trung gian không bao giờ xuất hiện nữa. Cho nên đường dây đã bị đứt, đến giờ vẫn chưa có manh mối mới nào." đi đến bế tắc.

Liễu Cảnh Anh đột nhiên nghĩ đến một khả năng vô lý khác. Sẽ ra sao nếu mục đích của toàn bộ sự việc là để ma túy của băng đảng Nga công khai tràn vào thị trường trong nước? Liệu anh ta, hay thậm chí toàn bộ hệ thống cảnh sát, có trở thành chiếc ô chính thức của tội phạm?

Nghĩ tới đây, Liễu Cảnh Anh không khỏi bật cười.

Khi Liu Jingying bước ra khỏi sảnh, một tầm nhìn từ tòa nhà văn phòng đã khóa chặt bóng dáng cô. Khi chủ nhân tầm mắt nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Liễu Cảnh Anh, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung thần bí: “…Chúng ta sẽ sớm gặp lại…”

…

Vương Mộng Diêu cho biết đang bận và thiếu nhân lực. Hiện tại, tiệm kem đã đạt lượng khách hàng cao nhất nhưng La Vĩnh vẫn tương đối rảnh rỗi. Anh ấy không phải làm bất cứ điều gì ngoại trừ thỉnh thoảng di chuyển hộp.

La Vĩnh nhìn những người ở quầy lễ tân đang bận rộn đến nỗi không chạm nổi vào sàn. Anh cảm thấy tồi tệ. Chẳng phải bây giờ anh ta là kẻ ăn bám sao? Lạ lùng thay, vào lúc bốn giờ chiều, khi trời u ám và mát mẻ, dòng hành khách lại càng đông hơn cả lúc trưa nắng gắt. Vấn đề là gì? 

Đột nhiên trong phòng phía trước ồn ào, xen lẫn tiếng hoan hô và vỗ tay, "Anfei————! Anfei————!" Đôi mắt của La Vĩnh sáng lên, "Chị Phil đến rồi!" La Vĩnh đã biết rằng Anfei'er mỗi buổi chiều đều quay lại làm việc trong Phòng băng Big Eye, khiến nơi này trở nên rất nổi tiếng và cô được cho là linh vật thứ hai ngoài Big Eye Boy. La Vĩnh rất thích em gái lai giống búp bê này. Khi buồn chán, anh trở nên phấn khích khi nghe thấy tiếng cổ vũ.

"Tiểu Ung Didi! Tôi xin lỗi! Cậu đang ở Nali!" Anfil cũng nghe nói hôm nay Lạc Dũng bắt đầu làm việc ở đây, lập tức vui vẻ chạy về phía hậu trường. 

"Haha, chị Phil vẫn còn nhớ tôi." La Vĩnh nhảy vào phòng từ những con phố và ngõ hẻm phía sau, nhưng đường đi của anh đã bị một bóng người to lớn chặn lại.

"Tiêu Ung Địch!" Lạc Dũng dụi dụi mắt, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tiểu Dung Didi, tôi là An Phi Nhi, cậu không nhớ tôi sao?"

Cái đầu đầy mồ hôi của Vương Mộng Dao thò ra từ sau thân hình tròn trịa của hắn, “Nói ngắn gọn, càng ăn nhiều thì càng lớn nhanh. Nhớ kỹ, ca ca, đừng cho ăn!" La Dũng khinh thường ngẩng đầu, "Ân... Phil chị?"

"Ừ!" 

Ở phía xa, khoảnh khắc La Vĩnh và An Phi Nhĩ đoàn tụ xuất hiện trong một cảnh quay ẩn.

…

Sau khi trở về nhà và đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, La Vĩnh cuối cùng cũng nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản.

"Mẹ... Mẹ nói thật phải không? Không, điều đó là không thể! Rõ ràng là con đã..." Lưu Tĩnh nghiêm túc nói với anh bằng tiếng Anh: "Tiểu Dũng, mẹ hy vọng con hiểu đây là sự thật. Bạn phải học cách chấp nhận thực tế và không thể trốn tránh."

"Nhưng...Mẹ!" La Vĩnh không thể tin được nhìn mẹ mình, "Rõ ràng con đã tính toán rõ ràng, không thể nào phạm sai lầm được!"

"Mẹ ơi, để con tính toán cho mẹ nhé. Chia 5.000 cho 30, bằng 167. Trừ đi 100 nhân dân tệ tiền lương mà bạn đã đề cập, mỗi ngày vẫn còn 67. Tôi làm việc 5 giờ và kiếm được 75 nhân dân tệ. Chắc là đủ rồi, không có gì sai cả! Lưu Cảnh Anh đau lòng, lắc đầu thở dài: "Thằng ngốc, lãi suất hàng ngày là 1,2%. Sau 30 tiết, anh phải trả lại cho tôi tổng cộng là 7.151 nhân dân tệ. Không tính tiền lương tôi đưa cho anh, anh phải trả cho tôi 138,5 nhân dân tệ mỗi kỳ."

“Sao lại thế này…Mẹ ơi, không phải mẹ nói mỗi ngày trả đúng hạn sẽ không tính lãi sao?”

"Than ôi." Lưu Kinh Anh xoa đầu La Vĩnh Đại Linh Quảng, kiên nhẫn giải thích: "Mẹ nói nếu mọi vấn đề được thay thế đúng hạn, vấn đề tiếp theo sẽ không tính lãi. Hôm nay phải tính lãi. Xiaoyong, mẹ tôi ghét những người thất hứa. Tôi đã cảnh báo nhiều lần rằng nếu muốn trả lại tiền thì phải trả lại. Nhưng là anh! Than ôi!" La Vĩnh nghe vậy, lấy ra nhiều lần và lấy ra con số 53 và 5 duy nhất còn sót lại trên cơ thể. Xu, anh buồn bã nói: “Vẫn chưa đủ…”

"Vẫn chưa ổn!" Lạc Dũng đột nhiên cau mày, cầm điện thoại bắt đầu điên cuồng tính toán: "Lãi suất hàng ngày là 1,2%, lãi suất hàng tháng là 36%... Một tháng 30 tờ, tổng cộng hẳn là 6.800 nhân dân tệ! Vậy thì mỗi tờ tôi phải trả 127!"

"Thằng nhóc này, sao mày ngu thế! Chuyện này mày đã nói suốt 30 lần rồi. Đương nhiên tiền gốc và lãi mỗi lần phải cộng vào! Đây là nguyên tắc cơ bản của việc cho vay trong xã hội, mày có hiểu hay không?" La Vĩnh hoàn toàn bối rối. Anh không hiểu, nhưng anh không nghi ngờ mẹ mình. Cô không cần phải tự dối lòng mình. Lạc Dũng đột nhiên ngẩng đầu lên, tiếp tục phản bác: "Nhưng ngươi không có nói muốn làm như vậy!"

"Mẹ đã nói rồi! Mẹ rõ ràng đã bảo con phải trả ơn bằng thân thể của mình!" La Vĩnh nhớ lại rằng mẹ anh đã nói điều đó. Anh sợ, thực sự rất sợ. Cậu quỳ xuống trước mặt mẹ, khiêm tốn cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể thả con đi được không? Con hứa với mẹ sẽ trả lại số tiền 138,5? Tha cho con lần này, ngày mai con sẽ trả gấp đôi số tiền đó..." Lưu Cảnh Anh gầm lên, "Xiaoyong, đừng để mẹ thất vọng! Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là phải giữ lời!" La Vĩnh sửng sốt và không dám nói thêm. Anh rơi nước mắt tiếc nuối và cúi đầu cam chịu.

Liễu Cảnh Anh lộ ra nụ cười vui vẻ, vui vẻ khua khoắng năm cân trong tay: "Tốt lắm, mau cởi quần ra, giao dương vật ra đây."

Trước đó, Lưu Kinh Anh vô tình nhìn thấy một mẩu tin trong đó một chuyên gia đã biểu diễn Kung Fu Thiếu Lâm Thiết huyền thoại cho các phóng viên. Bây giờ con trai tôi ngoan ngoãn và nghe lời nên quyết định mua một quả tạ để làm điểm khởi đầu cho việc “tập thể dục”. Tục ngữ có câu, nếu chăm chỉ thì chày sắt có thể nghiền thành kim. Những ngày phía trước còn dài, Lưu Kinh Anh quyết tâm rèn luyện tinh thần và thể chất của con trai mình để không thể bị phá hủy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đêm ngược đãi

"Nào, Tiểu Dung, lại gần đây. Mẹ sẽ mang gánh nặng cho con. Ngoan ngoãn nghe lời. Mẹ, đây là vì lợi ích của con." Vừa nói, Liễu Cảnh Anh vừa nhếch mép vung vẩy khối nặng năm ký, chuẩn bị buộc nó vào dương vật non nớt của La Dũng. 

Lạc Dũng muốn khóc nhưng không có nước mắt. Làm sao điều này có thể được coi là tốt cho tôi! Anh còn chưa kịp phản ứng, Liễu Cảnh Anh đã trói anh lại vài tiếng. La Vĩnh nhất thời đau đớn, không khỏi kêu lên đau đớn: "A, a, đau quá! Mẹ, không, nhanh, cởi ra đi!"

"Ồ, Tiểu Dũng, mẹ thấy con còn nhỏ bị liệt dương và xuất tinh sớm nên nghĩ ra cách này để giúp con. Nếu con thử phương pháp tè chó vàng lên dì Trương, dương vật của con sẽ chỉ ngày càng yếu đi." La Vĩnh nghĩ, hóa ra là do quan hệ với dì Trương, mẹ đã thay đổi cách trừng phạt bản thân... Mẹ cũng đang trả thù mình không đồng ý với "bài tập" của mẹ, mình phải làm sao đây, chỉ có thể chịu đựng...

Lạc Dũng ngơ ngác nghe thấy tiếng cười vô tâm của mẹ: "Đừng sợ, cứ làm quen đi. Đến xoa bóp cho mẹ đi. Nếu không làm tốt, con sẽ không nhận được một trăm tệ tiền lương." La Vĩnh không còn cách nào khác đành đặt tay lên vai mẹ, nhưng cơn đau dữ dội ở háng khiến anh không thể tập trung chút nào, đôi tay run rẩy không bắt đầu cử động. 

"Quên đi, mẹ thương hại ngươi, để ta giúp ngươi." Liễu Cảnh Anh vừa nói vừa cởi cúc áo, đẩy áo lót lên. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực lớn đang reo hò lắc lư ra ngoài, khiến La Vĩnh chói mắt. 

Sau khi cởi áo và cởi móc áo ngực, Liễu Cảnh Anh mở hai tay ra ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mình, dùng mười ngón tay mảnh khảnh lên xuống dọc theo bộ ngực xinh đẹp. Đôi mắt xanh lục của cô dán chặt vào La Vĩnh, cô không ngừng ném cho anh những ánh mắt quyến rũ có thể hút hồn người khác. 

Lưu Kinh Anh khỏa thân đứng chơi đùa với bộ ngực khủng trên ngực. Sau đó cô cố tình lắc lắc vòng eo thon gọn của Pingting. Cô từ từ quay lại và nâng cái mông to của mình lên. Đôi tay cô như bóc một quả đào chín, cô vặn vẹo và cởi quần lót và quần ngoài ra với nhau. 

Khi cô nhấc chân lên và cởi quần lót, cởi trần hoàn toàn, Liễu Cảnh Anh lắc lắc cặp mông xinh đẹp mịn màng và đầy đặn như đĩa ngọc, quay lại hỏi: “Trông có ổn không?”

"Được rồi, trông ngon quá. Mẹ ơi, cặc con đau quá...ahhhh..."

“Nếu nhìn đẹp thì…” Liễu Cảnh Anh lấy thân hình săn chắc xinh đẹp đứng dậy, mở miệng đưa ra một yêu cầu mới với Lạc Dũng, yêu cầu anh dùng lưỡi xoa bóp toàn thân, nói rằng sẽ giúp anh giảm đau, “Nếu dương vật của anh cứng thì sẽ không đau như vậy.”

Vì vậy, Liễu Cảnh Anh như có điều suy nghĩ, co chân lại, đứng ở giữa phòng khách trong tư thế hoa mận: “Nào, hôn tay mẹ trước đi.”

Nhìn thấy mẹ giơ hai tay về phía mình, La Vĩnh không dám lơ ​​là, lập tức đưa mười ngón tay của bà vào miệng mình, lần lượt mút từng ngón một. Sau đó anh nắm lấy hai lòng bàn tay, tỉ mỉ liếm khắp lòng bàn tay và mu bàn tay trắng ngần của cô. La Vĩnh chỉ dám di chuyển thận trọng. Chỉ cần anh cử động dù chỉ một chút bằng chân, sức nặng rung chuyển sẽ khiến anh đau lòng.

"Pah, pah, pah, pah." La Vĩnh giống như một con chó liếm nhỏ, vừa chịu đựng cơn đau dữ dội vừa liếm làn da mịn như ngọc của mẹ, liếm dần dọc theo cẳng tay đến khuỷu tay. 

La Vĩnh rút đầu lại như một con rùa nhỏ và từ từ cuộn tròn dọc theo khuỷu tay. Anh phải thừa nhận rằng việc làm cứng cặc anh quả thực có tác dụng giảm bớt cơn đau. Để đảm bảo năng lượng và máu tiếp tục chảy vào phần thân dưới, anh phải tập trung vào những thứ khiêu dâm, cố gắng cưỡng hiếp mẹ mình bằng mắt và làm ô nhiễm cơ thể xinh đẹp của bà bằng nước bọt của mình. 

Làn da bị liếm của Liễu Cảnh Anh phủ một lớp nước bọt, toàn bộ cánh tay của cô dường như được bao phủ bởi một lớp men, sáng bóng và bóng loáng. 

La Vĩnh để chiếc lưỡi nhỏ của mình chạm vào làn da sáng bóng của mẹ theo chuyển động xoắn ốc. Anh phải mất mười lăm phút mới hôn được đến tận nách mẹ đang nhô cao lên. 

Nách ấm áp của mẹ tỏa ra hương thơm cơ thể sảng khoái, là hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành như thuốc kích thích tình dục. Dương vật của La Vĩnh lại sưng lên một chút và có thể nâng được trọng lượng lên nửa điểm. La Vĩnh cảm thấy dương vật của mình đã tốt hơn. Cậu nhanh chóng ôm lấy vòng eo đầy đặn và duyên dáng gợi cảm của mẹ, dụi hẳn cái đầu nhỏ vào bụi vani dưới tổ cọt kẹt, ngửi mùi thơm nách gần như điên cuồng. 

"A ha, ừm... xèo xèo, ha ah... mút..." La Vĩnh một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn, ngậm một nắm lông nách ngọt ngào trong miệng, thực hiện động tác xoa bóp miệng và lưỡi dâm dục với đôi mắt ngấn lệ.

Chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn quấn quanh tổ ấm cọt kẹt của mẹ theo chiều kim đồng hồ. Sau vài cú nhấp chuột, La Vĩnh đưa mũi lại gần hít một hơi thật sâu, sau đó há to miệng, cố gắng vắt thêm nước bọt trong miệng, dùng hai môi bôi lên mái tóc rối bù và ướt át dường như đã bị một trận mưa lớn tàn phá.

"Ừm... vẫn còn đau." Dương vật cương cứng chịu sức nặng, dưới sự siết chặt của vòng cao su, con cặc vốn mềm mại biến thành hai màu. Phần nhỏ phía sau vẫn còn hồng hào và mềm mại như thường lệ, nhưng nửa phía trước sưng tấy vì máu tích tụ. Những mạch máu nổ tung trên cây gậy hung dữ như côn trùng độc, lộ ra bộ dáng đáng sợ cực kỳ không phù hợp với cơ thể trẻ tuổi của La Vĩnh. 

La Vĩnh Vĩnh cố ý tăng cường độ nắm bắt và xoa bóp bộ ngực lớn và mông của mẹ mình, ngón tay hoàn toàn chìm vào làn da mềm mại và thơm tho. Nụ hoa mỏng manh trên ngực mẹ anh bị kẹp chặt giữa ngón giữa và ngón áp út của bàn tay phải anh, anh không nhịn được mà kéo mạnh, khiến Lưu Cảnh Anh phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Được sự giúp đỡ của cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lắc lư trong giây lát, La Vĩnh tựa con cặc của mình vào mông mẹ, và anh đột nhiên cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều khi giải phóng sức mạnh của mình. Không ngờ mẹ anh không đợi anh có một giây phút thư giãn. Bà quay đầu lại nghiêm khắc mắng: “Đừng đặt dương vật của con lên người mẹ! Con phải dựa vào sức mình để giữ trọng lượng thì mới có hiệu quả”. La Vĩnh không còn cách nào khác là phải từ bỏ, bất đắc dĩ phải từ bỏ. Anh di chuyển con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình và trọng lực của sức nặng quay trở lại con cặc của anh ngay lập tức. Lực rơi dữ dội lại mang đến cho La Vĩnh một nỗi đau xé lòng khác, "A..." Anh đau đớn nheo mắt lại, nước mắt không ngừng rơi xuống. 

Nếu Lạc Dũng có cơ hội lựa chọn lại vạn lần, hắn sẽ thành thật lựa chọn làm một đứa con trai bình thường. Anh sẽ không bao giờ tìm cách trả thù một cách tự cho mình là đúng, anh sẽ không bao giờ thú nhận với mẹ mình, và anh sẽ không bao giờ chơi trò vợ chồng với bà. Anh sẽ làm mọi thứ có thể để cắt đứt mọi con đường có thể tiếp xúc với mặt tối của cô. 

Mặc dù dương vật ngày càng đau đớn do tắc nghẽn nhưng dưới sức nặng quá lớn của sức nặng, La Vĩnh không thể thả lỏng trong giây lát. Anh đành phải hôn thi thể mẹ bằng tất cả sức lực và tiếp tục dùng phương pháp giết gà này để lấy trứng nhằm xoa dịu nỗi đau thể xác.

Khi nụ hôn chạm tới điểm mềm mại của mẹ, cô chợt co người lại và cười lớn. Trong phòng có hai người một lớn một nhỏ đang dở khóc dở cười. Cảnh tượng rất buồn cười và kỳ lạ.

"À... à!" Khi trọng lượng rung chuyển, La Vĩnh cảm thấy dương vật của mình có thể bị xé thành hai mảnh bất cứ lúc nào. Anh không khỏi kêu lên đau đớn, trải qua sự tra tấn không thể tưởng tượng được cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tuy nhiên, anh càng khóc thì mẹ anh càng cười vui. La Vĩnh Vĩnh không khỏi thầm chửi rủa, mẹ cô thực sự là một kẻ siêu biến thái! 

Hai mẹ con ánh mắt gặp nhau, Lạc Dũng còn chưa kịp rụt tay lại, Liễu Cảnh Anh đột nhiên hỏi: “Con cho rằng mẹ con là một kẻ biến thái sao?” 

“Phi, ái…” Lạc Dũng hôn lên cơ ngọc trên sườn trái của mẹ, lắc đầu chăm chỉ như kim đồng hồ, “Không, không.” Liễu Cảnh Anh nhướng mày, ánh mắt giận dữ như đinh đâm vào đôi mắt đang nheo lại của Lạc Dũng, "Con trai ngoan nhất định phải thành thật. Thật đấy, đừng nói dối!" La Vĩnh gật đầu mạnh mẽ như người đóng cọc. Anh không dám lơ ​​là lời nói của mình một giây phút nào. Anh mím môi, chơi đàn dọc theo sườn mẹ, để lại hàng loạt dấu hôn tục tĩu trên làn da ngọt ngào.

Liễu Cảnh Anh nhìn dương vật nhỏ sưng tấy thành màu tím sẫm của La Dũng, bình tĩnh hỏi: “Có đau không?” La Vĩnh nặng nề gật đầu, nước mắt không ngừng chảy. Anh nghĩ đến việc cầu xin lòng thương xót, nhưng anh hiểu rằng điều cuối cùng mẹ anh muốn nghe là cầu xin lòng thương xót. Dù có đau đớn đến mấy, anh cũng phải kiên trì.

“Người ta có thể bị đánh chết nhưng không sợ chết”. Lúc này, phương châm này xuất hiện trong đầu La Vĩnh, trong lòng anh dâng lên một niềm tin sâu sắc, ủng hộ chú gà trống đang đổ nát đứng vững ở đó và không bao giờ bỏ cuộc.

Một lúc sau, Liễu Cảnh Anh mới nhẹ giọng hỏi: "Tôi đã khóc rồi. Lúc ở trường với Tiểu Cẩu đánh nhau với anh mạnh mẽ như vậy, sao bây giờ lại sợ đau? Mẹ tưởng anh đã khá hơn rồi."

Khi mẹ hỏi câu này, La Vĩnh cố gắng nhớ lại tâm trạng lúc đó của mình, run giọng trả lời: "Lúc đó... con không cảm nhận được gì cả. Con chỉ muốn... giết hắn."

"Bộ dáng con bị thương khắp người thật sự khiến mẹ sợ hãi, nhưng mẹ thực sự rất tự hào về con. Con ngoan thì không sợ chết hay đau đớn!" Liễu Cảnh Anh rất vui mừng, tiếp tục dùng lời khiêu khích: "Mẹ thích ngươi trở thành nam nhân như thế nào, ngươi nên nhớ kỹ cảm giác lúc đó, cái gì cũng đừng suy nghĩ, cũng đừng sợ hãi! Cố lên Tiểu Dũng, ngươi nhất định có thể làm được!"

Chiến đấu với Câu Khôn là vì phẩm giá. Như người ta vẫn nói, thà chiến đấu đến chết còn hơn sống trong tủi nhục. Vấn đề là bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi, tại sao phải tìm phiền phức, và nên chiến đấu đến chết với ai? La Vĩnh đầy mặt cay đắng, "Mẹ, con biết, nhưng, nếu dương vật của con bị gãy, sau này con phải làm sao đây..." Lưu Kinh Anh nhìn thấy biểu cảm của con trai mình trong mắt mẹ, với nụ cười đầy ý nghĩa, nhẹ nhàng nói: "Nếu không có tác dụng, hãy coi mẹ như bạn cùng lớp của Xiaogou. Mẹ đang bắt nạt con, con có muốn trả thù không?" 

“Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy…” La Vĩnh nhìn mẹ mình với ánh mắt đáng thương như một chú cún con, “Con cặc của con đau quá… Thật sự muốn gãy mất!” Lưu Kinh Anh phớt lờ ánh nhìn nhỏ nhắn đáng yêu của con trai mình. Cô khẽ đảo đôi mắt đầy sao, cười ranh mãnh, nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi, đã đến lúc đào hố cho anh.

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng nhấc vật nặng dưới háng Lạc Dũng lên, sau đó hồn ma nháy mắt với hắn: “Nếu ngươi bằng lòng đánh mẹ ngươi như đánh Tiểu Cẩu bạn cùng lớp, mẹ ta sẽ trút bỏ gánh nặng cho ngươi.”

Sau khi gần như 0% trọng lực tiêu tán, Lạc Dũng đột nhiên cảm thấy sảng khoái toàn thân, trong đầu đột nhiên như bị điện giật nhận ra rằng mục đích lạm dụng dương vật nhỏ của người mẹ dễ xúc động là để tự đánh mình.

La Vĩnh cảm thấy ngực nghẹn ngào, than thở: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này... mẹ chỉ trêu con để con đánh mẹ thôi à? Mẹ đã trở thành một kẻ biến thái rồi."

"Ừ, mẹ tôi là một kẻ hư hỏng." Liễu Cảnh Anh một tay nghịch nghịch tạ, trên mặt làm ra vẻ mê hoặc quyến rũ, xúc động nói: "Con là con của ta, đương nhiên cũng có chút biến thái, vậy con có đồng ý đánh mẹ già biến thái của mình không?" La Vĩnh nhìn vẻ mặt tươi cười và thậm chí còn có chút dâm đãng của mẹ mình, cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhói. “Nó thực sự đáng bị đánh đòn.” Nghĩ đến đây, anh giơ tay muốn tát vào mặt không biết xấu hổ của mẹ mình.

Nhìn thấy anh giơ tay lên, Liễu Cảnh Anh vui vẻ sờ lên mặt cô. La Vĩnh giữa không trung nắm lấy tay anh, nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ mẹ mình là kẻ biến thái. Nếu làm như vậy, chẳng phải anh ta sẽ bị thuyết phục rằng mình cũng là một kẻ biến thái sao?

“我不是……”罗永猛吸一口气,硬生生忍住痛苦开口道:“喝……我,我才不是小变态!”

“哎哟小永,你看你忍得好辛苦,不要硬撑啦。要不这样,只要小永肯狠狠揍妈妈,妈妈就,就……”柳菁英突然面色羞红，声若蚊蝇道:“妈妈就同意,跟你爱爱……”

“妈!你!”听到这话,罗永心中冒出一股无法抑制的火气,疾声怒道:“你你你怎么可以这种话!”柳菁英俏脸上春潮涌动,她作出一副小女人的姿态,仙女散花似的不停朝罗永抛去媚眼,“小永,你是知道妈妈的。现在妈妈才想明白,你爸爸一点儿也不好,只有小永你才是配的上妈妈的男人。快动手吧,好好爱妈妈哦——”

“你真的是变态!”罗永再也忍不住,开口怒骂不知廉耻的母亲,“你教我的都是假的吗?”

“哎。就当妈妈在放屁好了。你不也吃过妈妈的屁不是。小永,只要你打妈妈, 既可以不再忍疼受苦,又可以可妈妈做爱,还有什么考虑的。”

“就为那狗屎一样的癖好,你就要对不起爸爸!”罗永突然又想到那夜被捏蛋蛋之事,“之前捏蛋蛋,今天又来弄我小鸡鸡……你都是故意的吧!””柳菁英闻言收住笑脸,脸色一沉,”对,我就是故意的。你是我儿子, 我还不了解你是个什么东西？装什么装,别废话,快动手!”

“你放心, 我今天就是死了,也不会做对不起爸爸的事!”得浑身颤抖,心下一横张口怒骂,“变态狂!不知廉耻的臭婆娘!”

“哼!你这个敢对亲妈发情的变态小畜生,还敢教育起你老娘来了!”柳菁英恶狠狠的喷他一脸唾沫星子,随即松手放开秤砣,“今天你答应也得答应,不答应也得答应!” 

“啊!”跌落的秤砣给罗永带来撕心裂肺的痛苦,他真的后悔了后悔自己亲手名为母亲的恶魔。

Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa cho mọi hành động trước đây của mình, La Vĩnh nghĩ.

"Ngươi, muốn bẻ gãy dương vật của ta thì cứ làm đi! Cho dù có giết ta, ta cũng sẽ không bao giờ trở thành kẻ biến thái như ngươi!"

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhanh lên! Nếu không tối nay ta sẽ xé xác ngươi và bọ hôi thối của ngươi! Ta muốn ngươi đau khổ gấp trăm lần, gấp vạn lần!"

“…” Lạc Dũng không trả lời nữa. Anh để cho dòng điện đau đớn tự do chảy qua cơ thể mình. Đôi mắt anh dần trở nên trống rỗng, anh ngơ ngác nhìn không trung.

"Cái gì? Nói đi! Muốn ra tay à?"

"Bố, con xin lỗi." La Vĩnh thầm xin lỗi cha mình trong lòng, rồi chậm rãi lắc đầu với vẻ mặt vô cùng đau buồn. Anh không còn ý thức kháng cự nữa. Chẳng ích gì khi chống lại mẹ cậu, người giống như một con khỉ đột cái. Làm điều gì đó với cô ấy sẽ chỉ khiến cô ấy hạnh phúc.

Vòng luân hồi nhân quả mang đến những hậu quả bất lợi, cái giá phải trả cho việc vi phạm các quy luật tự nhiên, đạo đức là rất nặng nề. La Vĩnh chỉ có thể coi tất cả những đau khổ này như sự chuộc tội và nghiến răng nuốt chửng hậu quả cay đắng do hành động của chính mình. 

Dương vật mềm mại bị sức nặng kéo dài ra, nhưng La Vĩnh không còn cảm thấy đau đớn hay gì cả. Anh không thể nghe được mẹ anh vẫn đang nói gì. Anh cảm thấy mình đã chết, người mẹ hoàn hảo trong tâm trí anh cũng đã chết. 

…

"Xiaoyong! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" Lưu Kinh Anh nhìn thấy dương vật nhỏ bé của con trai mình bị bóp nghẹt thành hình dạng xấu xí. Cô không thể kìm được biểu cảm hung ác trên mặt nữa, nghiêng người tới hai lần để trút bỏ sức nặng. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng duỗi ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào dương vật đã bị vòng cao su biến thành màu tím sẫm. Cô liên tục xin lỗi con trai: "Mẹ đã nói dối con. Mẹ sẽ không xé dương vật của con thành từng mảnh, và tối hôm đó mẹ cũng không cố ý nhéo bi! Những gì mẹ trêu con đều là trò đùa của mẹ!" Liễu Cảnh Anh lắc dương vật để hút máu, vẻ mặt háo hức nhưng lại kiềm chế. Với vẻ mặt phấn khích không thể kiềm chế, anh giải thích với La Vĩnh: "Mẹ chỉ muốn kiểm tra con thôi. Đừng trách mẹ! Xiaoyong của con thực sự là một cậu bé ngoan và một người đàn ông chính trực! Ồ, hehe..." La Vĩnh tỉnh táo lại và hiểu ngay rằng mẹ mình vẫn là mẹ của mình. Cô ấy là người yêu anh nhất. Làm sao cô có thể phản bội cha mình và làm tổn thương bản thân vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

La Vĩnh bắt đầu khóc lớn và phát ra âm thanh "ôi". Cậu bé khóc như một đứa trẻ ba tuổi, vẫy hai bàn tay nhỏ bé và vỗ nhẹ vào má mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hư hỏng, hư hỏng, tốt hay xấu... tốt hay xấu!"

"Đúng đúng, mẹ là kẻ biến thái, mẹ là người mẹ tồi! Tiểu Dũng, con cặc của con có sao không?"

"Đau quá! Con cặc của con đau quá! Mẹ ơi, mẹ không phải là con người!" La Vĩnh trả lời mẹ bằng một tiếng khóc trong khi lau nước mắt. Cái gọi là trò đùa của cô ấy thực sự rất đáng ghê tởm! 

Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, nhẹ nhàng ôm Lạc Dũng vào lòng, ôm hắn như công chúa rồi đứng dậy, đi đến mép ghế sofa ngồi xuống. La Vĩnh cuộn tròn trong vòng tay mẹ và không ngừng nức nở. Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cậu như dỗ dành em bé: “Con ơi, đừng khóc, mẹ xin lỗi con nhé.” Khuôn mặt của La Vĩnh được treo bằng núm vú hồng ngọc của mẹ. Anh khẽ mở miệng, Liễu Cảnh Anh lập tức giơ tay nâng thân thể Lạc Dũng lên, nhét nụ hoa vào miệng anh.

La Vĩnh dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa rồi ngậm vào miệng. Anh ấy dường như đã tìm thấy nguồn nuôi dưỡng tinh thần. Dần dần, anh cảm thấy được an ủi về mặt cảm xúc. Anh không còn nức nở nữa, ngoại trừ những giọt nước mắt thỉnh thoảng lăn dài trên má. 

Vẻ ngoài đáng yêu của con trai khiến trái tim Lưu Cảnh Anh tan chảy. Cô thực sự muốn ôm anh, dỗ dành anh không bao giờ buông ra. 

“Mẹ làm vậy là vì lợi ích của bảo bối, hy vọng bảo bối sẽ không trách mẹ.” Giọng nói dịu dàng của Lưu Kinh Anh giống như làn gió xuân Hexun thổi nhẹ vào vùng hoang dã mùa đông với tình yêu ấm áp. Lạc Vĩnh Sinh hờn dỗi, mút núm vú nhanh hơn, hơi nghiêng người, vùi mặt hoàn toàn vào ngực anh, để mẹ không nhìn thấy mặt anh. 

"Con à, con có biết không? Nếu con làm thật, mẹ sẽ giả vờ vui vẻ chịu đựng, nhưng sau đó mẹ sẽ để con phải chịu đau đớn thực sự, khiến con còn tệ hơn cả cái chết phải không?" Lạc Vĩnh Dũng không khỏi rùng mình một cái, Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng lay động thân thể hắn, an ủi hắn. "Con ngoan, đừng sợ. Mẹ biết con sẽ luôn là một cậu bé ngoan. Sợ đau không có gì xấu hổ. Đau là tín hiệu do não phát ra để bảo cơ thể tránh xa nguy hiểm. Vì vậy, con người sợ đau là điều bình thường." La Vĩnh khịt mũi và thầm phàn nàn về người mẹ đó, tại sao bạn lại hành hạ tôi? Có phải nó chỉ để cho vui? Anh muốn cắn một cái vào núm vú của mẹ để trút giận, nhưng khi mở miệng anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhắm mắt lại và tiếp tục đập nó, lặng lẽ chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. 

Liễu Cảnh Anh cười nói: "Mẹ biết rồi, bảo bối đang đợi một lời giải thích. Bảo bối, sau khi con cãi nhau với bạn cùng lớp Tiểu Cẩu, sau đó làm những chuyện đó để trả thù Vương Tử Kiệt, con có ý thức chính nghĩa và thành tựu không, còn tâm tình "Con không sợ gì cả" hay "Cái gì con cũng làm được"? Qua quan sát gần đây, mẹ cảm thấy con có chút tự mãn." La Vĩnh nhổ núm vú ra và nhìn mẹ mình. Nhìn lại, anh từng cho rằng mình đã thăng hoa, không còn sợ đau, trong lòng không còn sợ hãi. Về việc trả thù Vương Tử Kiệt, hắn luôn tin rằng dễ dàng bắt được, toàn bộ kế hoạch diễn ra suôn sẻ, dễ dàng. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc Dũng, dịu dàng nói: “Trước đây mẹ đã dạy con rất nhiều đạo lý, có lẽ con có thể nghe một ít, nhưng mẹ thực sự lo lắng có ngày con sẽ quên và làm điều gì ngu ngốc.”

“Cho nên, trò đùa hôm nay của mẹ là để kiểm tra con, đồng thời cũng là để nhắc nhở con hãy xem xét lại bản thân mình, liệu khi đối mặt với đau đớn và cám dỗ, con có còn giữ vững lập trường của mình hay không.”

"Bạn có khỏe không?" La Vĩnh thì thầm. Nói xong, cậu bé giấu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực mẹ. Anh đưa núm vú vào miệng và lắc lắc nó một cách xấu hổ, cho mẹ thấy rằng anh đã hiểu. 

"Khi mẹ nói muốn làm tình với con, phản ứng của con thực sự khiến mẹ vui mừng! Con quả thực là đứa trẻ mà Lưu Tịnh Anh mang về!" Lạc Dũng trong lòng cảm thấy ấm áp. Điều duy nhất có thể khẳng định trong anh chính là tình yêu sâu sắc dành cho cha mình. Cũng chính nhờ những lời dạy dỗ không mệt mỏi của mẹ mà tôi mới có thể giữ được trái tim mình. 

Liễu Cảnh Anh nặng nề hôn lên đầu Lạc Dũng, “Mẹ muốn nói với bảo bối rằng, trên đời có rất nhiều người có tham vọng, nhưng có rất ít người có thể kiên trì với chính mình, lập nên thành tựu. Dù muốn đạt được điều gì thì cũng phải có thân thể cường tráng và tinh thần không sợ hãi.” Lưu Cảnh Anh Anh cao hứng nói: “Mẹ thường hối hận khi còn trẻ đã tham lam lạc thú, né tránh khó khăn thất bại, bỏ lỡ rất nhiều cơ hội thực hiện ước mơ của mình. Mẹ hy vọng con sau này có thể tìm được con đường riêng cho mình, nỗ lực thực hiện lý tưởng và giá trị của mình, sống một cuộc sống thú vị hơn mẹ con.”

"Ít nhất, sau này ngươi sẽ đi đến nhiều nơi mẹ ta chưa từng tới, gặp nhiều người mẹ ta chưa từng gặp mặt! Có lẽ ngươi cũng sẽ trải qua rất nhiều bi thương đau đớn, nhưng chỉ cần ngươi đủ mạnh mẽ, nhất định có thể vượt qua mọi trở ngại, bay cao!"

"Tất nhiên, để tạo nên sự khác biệt, bạn phải học cách sử dụng trí tuệ của mình để giải quyết vấn đề, ngay cả đối với những kẻ ngốc!" Liễu Cảnh Anh càng nói chuyện càng hưng phấn, toàn thân đều ở trong trạng thái hưng phấn. "Mẹ trước đây không có cơ hội, bây giờ mẹ muốn con dù thế nào đi nữa cũng phải trở nên mạnh mẽ hơn, để con có thể thực sự trở thành một người đàn ông theo đúng nghĩa của mình! Mẹ không yêu cầu con phải giàu có. Thành tựu to lớn, mẹ chỉ mong con có thể sống một cuộc đời không hối hận!" Liễu Cảnh Anh nâng thi thể của Lạc Dũng lên, đặt trước mắt cô, vô cùng trịnh trọng nói: "Vậy để mẹ bắt đầu rèn luyện thể chất và dạy con đi! Con yêu, con có được không!" La Vĩnh choáng váng trước ánh mắt mong chờ của mẹ. La Vĩnh quay lại, nhìn chằm chằm vào sức nặng trên sàn, chậm rãi gật đầu, "Mẹ, con sẵn lòng. Nhưng ... con muốn hỏi, mẹ có còn bảo con đánh mẹ không?" Liễu Cảnh Anh vui mừng khôn xiết, âu yếm hôn anh: “Mẹ hứa với con là mẹ sẽ nghiêm túc dạy dỗ con, sẽ không bao giờ bảo bé đánh mẹ nữa. Nhưng mẹ nói xong, sau khi cởi trói cho bé, con có cảm thấy thoải mái không? Ngoài việc thoải mái ra còn có cảm giác gì đặc biệt không?”

"Con biết, mẹ muốn nói với con rằng đây là vì con biến thái... Ai, cho nên mẹ mới thích đau đớn, càng đau càng thoải mái."

"Haha. Đúng vậy, khi con người đã quen với đau đớn thì sẽ không còn cảm thấy đau đớn nữa, ngay cả việc nhỏ nhất cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Con đừng lo lắng, mẹ không hề xúi giục con trở thành kẻ biến thái một chút. Điều mẹ muốn dạy cho con chính là bản chất của "đau đớn". Nỗi đau thể xác và khoái cảm chỉ là một trong những cách biểu hiện mà thôi." Liễu Cảnh Anh để Lạc Dũng ngồi lên đùi mình, vung tay vẽ một vòng tròn trong không trung: "Đau đớn và hạnh phúc có cùng một gốc. Chúng loại trừ lẫn nhau. Hòa quyện và ảnh hưởng lẫn nhau về cơ bản là giống nhau. Bản năng của con người là truy cầu hạnh phúc, và nỗi đau ẩn giấu trong hạnh phúc. Một khi hạnh phúc không được thỏa mãn, hoặc khi hạnh phúc sắp mất đi, con người sẽ cảm thấy đau đớn và sợ hãi." Lưu Cảnh Anh nhìn con trai trong ánh mắt mơ hồ, kiên nhẫn giải thích: “Ngoài sợ đau, bảo bối sợ sau này không thể làm được những chuyện “vui vẻ” nữa sao? Tại sao nó lại sợ hãi như vậy khi lần đầu tiên bị bạn học Tiểu Cẩu bắt nạt?" Lạc Dũng suy nghĩ một lúc, "Mẹ nói con đã quen với cuộc sống tốt đẹp, chưa từng chịu đựng đau khổ, cho nên con chịu không nổi một chút đau đớn liền bỏ cuộc." Liễu Cảnh Anh hài lòng hừ một tiếng, dùng ngón tay vẽ một đường ngang trong không khí rồi đột nhiên kéo xuống: "Vậy tại sao lúc đó bé dám nói chuyện với bạn cùng lớp Tiểu Cẩu? Chiến đấu? Có phải vì tôi cảm thấy nhục nhã khi bị mẹ mắng? Nếu tôi không thể chịu đựng được thì tôi vẫn có thể sống được. Tương tự, tại sao bạn không đồng ý khi mẹ bạn muốn quan hệ tình dục với bạn? Cậu không cần phải chịu đựng, vẫn có thể quan hệ với mẹ mình." La Vĩnh cố gắng thu thập suy nghĩ của mình và lẩm bẩm: "Tôi không muốn sống một cuộc sống vô dụng. Tôi thà chết vì đau đớn và bị cắt dương vật còn hơn tiếc nuối cho cha mình”.

"Nỗi đau trong lòng còn tệ hơn nỗi đau trên cơ thể rất nhiều phải không?"

"À?" Lạc Dũng hai mắt đột nhiên sáng lên: “Mẹ, mẹ đang nói, lựa chọn của con kỳ thực là con đường bớt đau khổ hơn. Lựa chọn nào tôi sẽ đưa ra phụ thuộc vào khía cạnh nào khiến tôi đau đớn hơn."

"Đúng vậy, nỗi đau có thể ảnh hưởng đến sự lựa chọn của con người!" Liễu Cảnh Anh rất hài lòng gật đầu. Cô giơ một ngón tay ngọc lên và chỉ vào trái tim của La Vĩnh. "Nó cũng có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ và cảm xúc của con người, khiến con người cảm thấy sợ hãi và tuyệt vọng, khiến họ tức giận và bạo lực! Một khi cảm xúc của bạn mất kiểm soát, bạn sẽ khó nhìn ra bản chất của vấn đề."

“Nếu con bình tĩnh lại thì có thể phát hiện ra thủ đoạn của mẹ. Con à, mẹ chắc chắn không muốn dạy con trở thành kẻ bạo dâm. Mẹ chỉ muốn con đối mặt với nỗi đau."

"Tập thể dục cơ thể của bạn cũng tập thể dục tâm trí của bạn." Lưu Kinh Anh kết luận rất đúng lúc: “Dù là đau đớn hay hạnh phúc, chúng cũng chỉ là hai khái niệm, là phản ứng của con người trước những kích thích bên ngoài. Về cơ bản chúng giống nhau, trái tim con người! Nếu đứa bé học được cách kiểm soát trái tim mình, nó có thể duy trì sự bình yên nội tâm và làm bất cứ điều gì nó muốn!” 

Lời nói của mẹ khiến Lạc Dũng cảm động, trong mắt anh ánh lên vẻ tôn kính, như thể anh nghe thấy trong lời nói của bà vô cùng sâu sắc mà dễ hiểu đạo lý Phật giáo. 

“Muốn làm gì thì làm…” La Vĩnh nghĩ đến lý tưởng tối cao từ khi còn nhỏ của mình - trở nên hoàn hảo như Đức Phật, không ham muốn và ham muốn, và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. “Vậy mẹ thả con xuống, con sẽ buộc tạ lại.” La Vĩnh nóng lòng muốn bắt đầu luyện tập. Anh cảm thấy trước đây mình có quá nhiều suy nghĩ xao lãng, cái gọi là luyện tập bây giờ chỉ là trò trẻ con. Bài tập mà mẹ tôi nói đến, ở một mức độ nào đó, là một sự thực hành tâm linh thực sự.

"Cười khúc khích... cậu phải kiên trì luyện tập trong thời gian dài và thực hiện từng bước một. Đừng lo lắng." Liễu Cảnh Anh đè thân thể đang vặn vẹo của Lạc Dũng xuống. "Đó là lý do tại sao mẹ nói con phải học cách sử dụng trí óc của mình. Hãy bình tĩnh trước và suy nghĩ thật kỹ trước khi đưa ra lựa chọn hợp lý nhất. Con bé nên ghi nhớ điều đó." 

"Tôi hiểu. Từ nay về sau, mỗi ngày đi làm về con sẽ nhờ mẹ huấn luyện con." Nói xong, Lạc Dũng đỏ mặt nói: "Mẹ, mẹ có thể đừng gọi con là bé cưng được không..."

"Được rồi, đừng gọi anh là em yêu, hãy gọi anh là Tiểu Dung - em yêu ~" Lưu Cảnh Anh nhịn không được đưa cho Lạc Dũng thêm một ngụm nữa, "Quên đi, mẹ không cần em trả lại tiền." Lạc Dũng lắc đầu nói: “Mẹ, con muốn trả nợ. Bạn không thể bỏ cuộc giữa chừng. Làm việc để trả nợ cũng là đào tạo. Và nếu tôi không đi làm, tôi cũng sẽ không tiếc Đạo Đạo." 

"Ôi em bé, dễ thương quá!" Liễu Cảnh Anh nhịn không được yêu thương trong lòng, lại gọi đứa bé ra. 

“Mẹ, chúng con đã hứa không la hét mà.” Trong mắt Liễu Cảnh Anh tràn đầy xuân, cô trìu mến nhìn anh: “Tiểu Dũng, hôn mẹ đi. M--" La Vĩnh đưa tay chặn đôi môi đỏ hồng đang bĩu ra như hoa của mẹ mình, "Mẹ không muốn nữa. Vì chúng ta cần phải tập thể dục nên chúng ta không nên làm những việc buông thả nữa." 

“Phương pháp tu luyện của con trước đây đã sai, cho nên dù có thấy có lỗi với bố, con cũng không đành lòng rời xa bố. Mẹ ơi, cơ thể của mẹ quá hấp dẫn đối với con. Nhưng bây giờ với sự huấn luyện của mẹ, tôi nghĩ mình có thể làm được. Anh nhất định có thể khống chế được dục vọng của mình, không còn bị ám ảnh bởi thân thể của em nữa, chân thành đặt em vào lòng yêu em." 

"Thật là... dễ thương và ngớ ngẩn. Mỗi lần nghĩ tới ngươi tu luyện, mẹ đều muốn cười." Liễu Cảnh Anh đặt Lạc Dũng lên sô pha, ngồi cạnh nàng, tay trái vòng qua vai hắn, nghiêng đầu tựa vào đầu nhỏ của hắn. "Dục dục cũng giống như ăn ngủ. Đó chỉ là bản năng sinh học. Nó không tốt hay xấu. Sự đàn áp không làm cho con người tốt hơn. Tập thể dục không có nghĩa là kiêng khem. Tốt hơn nên nói rằng sự ham mê có kiểm soát cũng là một loại bài tập."

"Ân..." Lạc Dũng đầu óc không nhúc nhích được. Dù có nghe thế nào, anh cũng cảm thấy lời nói của mẹ mình không nhất quán. Anh hơi nghiêng đầu và nhìn mẹ mình với ánh mắt nghi ngờ.

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ, “Đồ ngốc, ngươi nghĩ xem, đau khổ và hạnh phúc chỉ là tương đối. Nếu bạn không hiểu được hạnh phúc thì làm sao bạn có thể hiểu được nỗi đau? Nếu một người chỉ theo đuổi nỗi đau, con nghĩ mẹ ơi, rất có thể người đó sẽ trở thành một kẻ biến thái thực sự." 

"Người mạnh mẽ phải biết chịu đựng nỗi đau và cũng biết cách tận hưởng hạnh phúc. Khi muốn làm gì thì bạn cũng cần phải chạy theo xu hướng. Mấu chốt là làm thế nào để kiểm soát cảm giác cơ thể và cảm xúc tương ứng." La Vĩnh dùng ngón tay mím môi và nhớ lại những gì mẹ anh đã nói trước đó. Trong đầu anh dường như được xây dựng một cây cầu giữa hai con đường gãy, "Bản năng của con người là theo đuổi hạnh phúc, và nỗi đau ẩn giấu trong hạnh phúc. Ồ... hình như tôi cũng hiểu được một chút rồi." 

"Không sao, đừng suy nghĩ nhiều, về sau ngươi sẽ hiểu rõ hơn." La Vĩnh nghĩ đến câu hỏi trước đó của mẹ anh với Trương Tiểu Lộ trong điện thoại, hôn lên môi cô, "Mẹ, bố không có ở đây, mẹ có cô đơn không?"

“Chỉ cần nghĩ rằng mẹ ngươi cô đơn, chính là mẹ ngươi có dục vọng, muốn cùng ngươi chiều chuộng.” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc Dũng, "Con không cần quá lo lắng cho cha con, mẹ con sẽ không bao giờ phản bội cha con. Chỉ cần con bình yên lớn lên, cưới vợ sinh con, có một gia đình hạnh phúc, con mới là người quan tâm đến cha mình." “Lòng hiếu thảo lớn nhất của mẹ.” La Vĩnh cười ngu ngốc: "Đúng vậy, những gì mẹ tôi dạy trước đây tôi có thể hiểu, nhưng tôi không hiểu nhiều như bây giờ." Liễu Cảnh Anh ôm cô đến trước mặt, đôi mắt sáng ngời, "Vậy Tiểu Dung, bây giờ em có bằng lòng làm vài chuyện "vui vẻ" với mẹ mình không?"

"Tôi biết." La Vĩnh nở một nụ cười dễ thương, đưa tay ôm lấy chiếc cổ ngọc của mẹ và hôn thật sâu vào môi bà. Anh đưa lưỡi mình vào miệng mẹ, lưỡi của hai mẹ con lập tức quấn vào nhau, nếm được hương thơm ngọt ngào trong miệng nhau. 

"Zizzi...chirp...ừm, ồ...ôi." Lưu Kinh Anh chạm vào dương vật của La Vĩnh, nhưng lại bất ngờ chạm vào chỗ đau của anh, gây ra cảm giác đau đớn. 

Liễu Cảnh Anh thè cái lưỡi nhỏ trong miệng ra, quan tâm hỏi: "Còn đau không? Lát nữa mẹ sẽ cho con uống thuốc."

"Ha ha, có chút đau, nhưng ta không sợ đau! Ta cảm thấy đau quá. Cảm ơn mẹ đã dạy ta không được bôi thuốc." La Vĩnh nhớ ra mẹ anh muốn dùng miệng xoa bóp toàn thân cho cô nên nói: "Mẹ, để con làm xong bài massage hôm nay cho mẹ. Ha... bắt đầu từ miệng nhé."

Nói xong, La Vĩnh bao phủ đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng cái miệng lấm lem mật ong, tìm thấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng Tấn, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé nhẹ nhàng cạo lớp màng mềm mại của mẹ. Anh cẩn thận cạo qua lại lưỡi gà, sau khi tìm kiếm từng nụ vị giác trên lưỡi mẹ, anh di chuyển lưỡi gà xuống gốc lưỡi mẹ rồi khuấy nhẹ, nâng đầu lưỡi lên rồi hạ xuống giống như kỹ thuật massage của kỹ thuật viên tiệm massage. Cường độ không quá lớn, không quá nhỏ, vừa phải, khiến cho Lưu Cảnh Anh cảm nhận được khoái cảm từ gốc lưỡi. 

"Hừ, à." Liễu Cảnh Anh thấy con trai mình hôn lưỡi thoải mái như vậy, liền phối hợp theo động tác của hắn, thả lỏng đầu lưỡi, hơi hé ra hai cái môi đỏ mọng, theo lưỡi hắn mà đưa, kéo, trượt và cuộn tròn trong miệng mình, tận hưởng khoái cảm ngứa ngáy ngày càng tăng. 

La Vĩnh kịp thời ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, đầu tiên dùng môi ấn vào rồi ấn qua lại vài lần. Sau đó, anh ta quấn con sâu thịt trong miệng quanh đầu lưỡi tương đối rộng của mẹ mình vài lần. Cuối cùng, anh nhanh chóng vẫy lưỡi gà như rắn phun tin nhắn, đồng thời chỉ vào lưỡi mẹ mình bằng động tác “quạt” khiến bà liên tục thở hổn hển. 

Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ, đứa con trai này thật sự không đơn giản. Chỉ một nụ hôn lên môi cũng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Với tư cách là người tự học, liệu anh ấy có thể trở thành một thiên tài nhỏ trong lĩnh vực này không? Chưa kể, nếu khả năng nói tiếng bụng của con trai tôi được đưa vào hộp đêm dành cho phụ nữ giàu có trải nghiệm, tôi chắc chắn họ sẽ xếp hàng để ủng hộ nó. 

Nhưng điều đó là không thể. Ngoại trừ bạn gái anh chưa có, bây giờ chỉ có anh mới có thể tận hưởng được. Liễu Cảnh Anh trong lòng cười thầm. Đôi mắt lung linh như dòng suối dưới trăng. Mặt trăng gợn sóng được phản chiếu trong dòng suối. Lông mi của cô tựa như những cánh hoa bay trong gió xuân. Đôi mi biết cười của cô tựa như hai chiếc cầu nhỏ bắc trên mặt nước. Đó là đêm trăng trên sông xuân, tràn ngập niềm vui vô bờ bến. 

Lạc Dũng trêu chọc đầu lưỡi của mẹ, không ngừng nghỉ hít thở mấy cái, cười nói: "Con đánh răng cho mẹ. Há miệng ra đi, a..." Liễu Cảnh Anh đáp lại, mở hai đôi môi đỏ mọng thanh tú đón lấy cái lưỡi mảnh khảnh và vui vẻ của con trai mình. 

Lạc Dũng chạm vào bề mặt hàm răng trắng sứ của mẹ, cảm thấy nó cực kỳ mịn màng, giống như đang liếm một tấm gương thủy tinh trong suốt, trượt lên trượt xuống không chút trở ngại. Khi đầu lưỡi chạm vào nướu mẹ, anh lập tức cảm nhận được một hơi thở ấm áp vô cùng ngọt ngào phả ra từ miệng mẹ. Đôi mắt của La Vĩnh sáng lên. Lưỡi gà của anh ấy ngẫu nhiên thay đổi mục tiêu và chạm tới nướu. Chậm rãi và nhịp nhàng, giống như một ngón tay út, anh ấn từ giữa sang hai bên. 

"A~wu, Xiaoyong~" Lưu Kinh Anh lại bị sự thông minh của La Vĩnh khiến cho phải há hốc mồm. Tình yêu trong mắt cô thật quyến rũ, quyến rũ và vô bờ bến. Cô nâng cơ thể của La Vĩnh lên và để anh quấn hai chân vào giữa hai bộ ngực lớn của cô, dùng khe ngực của mình để bảo vệ đứa con bé bỏng đang đau khổ của con trai cô. 

Ngón tay của Lưu Kinh Anh lặng lẽ chạm vào hậu môn của La Vĩnh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. La Vĩnh phát ra một tiếng rên dài sảng khoái, và vô thức dừng lại khi xoa bóp. Anh vặn vẹo mông, "Mẹ, mẹ... không cần phải làm ở đó đâu..." Lưu Kinh Anh mỉm cười và nhẹ nhàng nói từ "tập thể dục". La Vĩnh ngừng di chuyển mông và lặng lẽ đẩy con cặc của mình vào bộ ngực ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt của mẹ. Anh ra tay duỗi thẳng vài sợi tóc đen lủng lẳng trên trán mẹ, lè cái miệng nhỏ nhắn ra hôn lên vẻ đẹp vô song của mẹ. 

Nhìn vào đôi mắt còn dịu dàng hơn cả nước mùa thu của mẹ, La Vĩnh vô cùng cảm động và hôn vào mắt mẹ với vẻ mặt đầy ám ảnh. Anh dùng đầu lưỡi quét đôi lông mày rậm của mẹ, áp lưỡi vào mắt mình để cảm nhận hình dáng hoàn hảo của đôi mắt trong veo như băng của mẹ. 

Khóe miệng có một dòng nước bọt màu bạc, Lạc Dũng há miệng ngậm đầu mũi của mẹ vào trong miệng, không quên dùng lưỡi khám phá lỗ mũi, khiến Lưu Cảnh Anh cười khúc khích. Anh hôn lên sống mũi lần nữa, rồi hôn lên trán. Hôn xong, anh áp lưỡi vào làn da trắng như ngọc trên má mẹ, làm sạch nó như xoa bóp. Dương vật nhỏ nằm trong khe hở bắt đầu phun ra nước, dòng nước sâu ấm áp của mẹ càng trơn trượt, khiến Lạc Dũng cảm giác như toàn thân đang tan chảy. 

Theo cùng một khuôn mẫu, La Vĩnh hôn khắp chiếc cổ ngọc của mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn, sau đó dang rộng hai chân ngồi trên đùi mẹ, ấn dương vật của mình vào bụng bà vài lần, say mê hôn lên xương quai xanh, bộ ngực cao và vùng thung lũng ấm áp nơi anh vừa bảo vệ đứa bé. 

Là vùng nhạy cảm chính trên cơ thể, hoặc do được làm mẹ, bộ ngực của Lưu Kinh Anh sẽ cảm thấy rất khoái cảm mỗi khi con trai hôn cô. Đầu cô tựa vào lưng ghế sofa, hai tay chạm vào lưng Lạc Dũng, không ngừng vuốt ve cô lên xuống. Cô thở hổn hển không ngừng và đôi mắt cô trông bối rối. 

Khi Lạc Dũng nằm sấp hôn lên bụng và bụng dưới của mẹ, hôn bông hoa giữa hai chân mẹ, anh chợt cảm thấy mẹ mình sinh ra là phụ nữ, thật đáng thương. Mặc dù nói rằng cô ấy cần phải nuông chiều nhưng cô ấy sẵn sàng chịu đựng sự cô đơn và bám sát vào điểm mấu chốt của mình. Cô chọn cách chịu đựng những ham muốn không được thỏa mãn và không đủ can đảm để quan hệ tình dục với những người đàn ông khác như dì Zhang. 

Giờ đây La Vĩnh đã hiểu, sở dĩ mẹ anh không chìm vào biển cám dỗ vô tận là vì bà đã thực hiện triết lý của mình trong đau đớn nhiều năm. Khi mẹ tôi cô đơn hay buồn bã, mẹ sẽ chọn dùng nỗi đau thể xác để xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

La Vĩnh tự trách mình. Anh không những để mẹ mình phải chịu đựng nỗi đau do sự phản bội của mình gây ra mà còn coi bà như một kẻ biến thái, thích đau đớn. Anh thè lưỡi ra như đang chải tóc cẩn thận, dùng lưỡi từ từ làm ẩm lông mu của mẹ. Người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh xứng đáng nhận được tình yêu thương nhất từ ​​anh.

Căn phòng trở nên rất yên tĩnh trong một thời gian. Liễu Cảnh Anh lặng lẽ nhìn hắn, hỏi: "Đang suy nghĩ gì vậy? Giống như một con mèo con vậy."

"Tôi là con mèo nhỏ của mẹ tôi." La Vĩnh dùng tâm liếm ngọn cỏ mềm mại của mẹ, đau khổ nói: “Dương vật nhỏ của con sẽ cảm thấy thoải mái chỉ cần ở bên cạnh mẹ, dù là ở giữa bà ngoại hay trong miệng bà. Nhưng âm hộ của mẹ vẫn luôn cô đơn, thật đáng thương.” La Vĩnh ngẩng đầu lên và mỉm cười với mẹ mình. Anh cố gắng làm vẻ mặt vui vẻ hơn: “Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, kiếm nhiều tiền hơn và sau đó mua một con cu lớn trên mạng cho mẹ tôi.” 

"Cám ơn Tiểu Dung, không cần đâu mẹ." Liễu Cảnh Anh thấy con trai còn muốn nói thêm điều gì, nhưng cô chưa kịp hỏi thì Lạc Dũng đã mở miệng trước.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã cho con tận hưởng cơ thể của mẹ. Con thích mẹ, khuôn mặt xinh đẹp, ngực bự và mông to, con thích mọi thứ ở mẹ. Mẹ, giờ con hiểu rồi, đừng kìm nén bản thân nữa! Tuy chúng ta không thể làm những việc thân mật nhất, nhưng mẹ có thể yêu cầu con bất cứ yêu cầu nào khác, con sẽ thỏa mãn mẹ!"

"Tiểu Dũng, mẹ đã rất hài lòng rồi. Cái lưỡi nhỏ của con liếm mẹ rất giỏi, muốn làm chuyện xấu thì cứ làm theo ý mình." Lạc Dũng lau nước miếng ở khóe miệng, trìu mến nhìn mẹ nói: "Mẹ, bây giờ con mới nghĩ tới chuyện này. Dù chúng ta có làm gì đi nữa, mẹ cũng hài lòng với con, không có việc gì mẹ không nghĩ đến con. Con hiểu rằng mẹ thích đau đớn để kìm nén bản thân."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ thực sự hạnh phúc. Hãy cho con biết con có thể làm gì để mẹ hạnh phúc."

Lời nói của con trai bà như đốt lên một bếp lò ấm áp trong lòng Lưu Cảnh Anh. Nhiệt độ ấm áp khiến vẻ mặt cô trở nên hiền lành và ôn hòa. "Kiếp trước ta có phúc gì sinh ra được một người bạn nhỏ như ngươi, mẹ ta thật là hài lòng." Lưu Dũng rất lo lắng. Khóe mắt ngấn nước, cậu lắc lắc đùi mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, cứ coi đó là rèn luyện con, giống như khi chúng ta chơi game trên đường phố. Dù mẹ muốn con làm gì, mẹ cũng ra lệnh cho con và con sẽ thực hiện! Chỉ khi mẹ vui con mới vui!"

Nghe được lời nói chu đáo của con trai, thân thể mảnh dẻ của Lưu Cảnh Anh không khỏi run lên, tim không ngừng đập: “Đừng nói nữa, mắt mẹ sắp dính cát rồi.”

"Mẹ!"

Tiếng khóc của con trai khiến ham muốn bị đè nén nhiều năm trong cơ thể Liễu Cảnh Anh bắt đầu khuấy động, từng tế bào trong cơ thể bà đều tràn ngập hạnh phúc. “Con trai ngốc nghếch.” Cô hít một hơi thật sâu và khôi phục lại vẻ mặt dịu dàng và bình yên. 

"Tiểu Dũng, nghe mẹ kể chuyện cha mẹ khi còn nhỏ nhé." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vuốt ve mặt Lạc Dũng. Cô quyết định không nương tay với con trai mình nữa và nói với anh về mặt tối trong trái tim cô, bao gồm cả cách bắt nạt bố anh và cách khiến bố anh sợ quan hệ tình dục. 

Trong lời thì thầm ấm áp của mẹ, La Vĩnh nghe nói rằng dương vật của cha anh không chỉ bị mẹ cắn khi còn nhỏ mà thậm chí còn được dùng làm bồn tiểu. Thỉnh thoảng anh lại thở dài. Nhưng La Vĩnh không đặc biệt ngạc nhiên. Với sự hiểu biết của anh về mẹ anh bây giờ, việc bà bắt nạt cha anh cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Thời gian trôi qua chậm chạp trong phòng. Khi mẹ kể nhiều câu chuyện hơn, La Vĩnh cảm thấy mình hiểu bà sâu sắc hơn, và mối liên kết với cha mẹ trong lòng anh cũng trở nên bền chặt hơn. La Vĩnh nghĩ có lẽ sau khi bố về nhà nên giúp anh thoát khỏi nỗi sợ hãi về mẹ, để hai người có thể ân ái vui vẻ. 

“… Nghĩ đến những điều tồi tệ mẹ đã làm với bố khi còn nhỏ, mẹ cảm thấy rất có lỗi.”

"Cha ta thật khổ... So với cha ta, ta lúc nhỏ thật sự hạnh phúc." La Vĩnh đặt hai tay lên đầu gối của mẹ và tựa đầu vào, như thể cậu vừa nghe mẹ kể cho mình một câu chuyện cổ tích hay. 

"Sau khi lấy nhau, mẹ tôi chỉ muốn đối xử tốt với bố tôi một cách tận tâm. Bà quyết tâm đáp ứng dù ông có yêu cầu gì, kể cả khi ông có cãi vã với bà. Nhưng con biết đấy, bố con sẽ không bao giờ nói không với mẹ con ngoại trừ việc bảo vệ con." La Vĩnh nghĩ đến khuôn mặt yêu thương của bố, mỉm cười: “Bố là bố, sao có thể làm gì mẹ được.” Liễu Cảnh Anh tiếp tục: "Cho nên đêm đó trong phòng tắm, mẹ đã nói dối con. Sau khi kết hôn, mẹ chưa bao giờ nếm thử dương vật nữa. Mẹ rất vui khi có thể ăn được dương vật của con, nhưng lúc đó thật khó để nói cho con biết."

"Mẹ, con hiểu rồi, lúc đó con chỉ là một kẻ ngu ngốc, bây giờ chỉ cần mẹ nói một lời, con sẽ chuẩn bị sẵn cặc cho mẹ." Trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên một tia xấu hổ, cô nói: “Bản tính của mẹ thật không tốt, bố con gặp được mẹ thật xui xẻo. Mẹ không muốn lừa dối con nữa. Mẹ luôn muốn bắt nạt con như đã bắt nạt bố con.”

"Trước đây khi con không nghe lời, mẹ sẽ vô số lần đánh con thành bột giấy trong tưởng tượng. Sau này, khi chúng ta ngủ chung, mẹ sẽ tưởng tượng đến việc ngồi lên mặt con và dùng lỗ đít bắt nạt con một cách nghiêm khắc. Con không thể tưởng tượng được mẹ đã vui mừng thế nào khi con liếm lỗ đít của bà."

Nói xong, Liễu Cảnh Anh xoay người nằm trên sô pha, dùng hai tay dang rộng hai cái mông to tròn đầy đặn: “Anh còn tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ có cơ hội làm được việc gì, cảm ơn em, bảo bối nhỏ của anh.” Lạc Dũng nhìn chằm chằm cái hậu môn tinh xảo ẩn trong cặp mông mập mạp, nhẹ nhàng cười nói: “Sau này, con sẽ tìm cơ hội để bố hiểu được tâm tư của mẹ, để bố bằng lòng cùng con làm nhiều chuyện đáng xấu hổ.” Liễu Cảnh Anh khép miệng lỗ đít lại, cúi đầu cười nói: “Tiểu Dũng, cha con biết mọi thứ về mẹ. Ông có thể là người hiểu mẹ nhất trên đời. Mẹ sẽ không bao giờ ép ông làm điều gì cha không thích. Con không được nói quá nhiều với bố, luôn là một đứa con ngoan trước mặt ông.” La Vĩnh nghĩ về những gì mẹ anh nói và trả lời: "Tôi hiểu. Để tôi liếm lỗ đít của bạn."

"Ừm, hôm đó mẹ xấu hổ nói cho con biết, nhưng mẹ cũng thích cảm giác bị con liếm chân hôi hám. Chúng ta liếm chân mẹ trước đi." Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Tiểu Dũng, mẹ sẽ nói cho con biết một điều cuối cùng chân thành trong lòng mẹ. Điều mẹ muốn làm nhất bây giờ chính là đè con xuống và cưỡng hiếp con một cách tàn bạo."

"Đúng vậy, nếu ngươi hiếp ta, ta nhất định sẽ chống cự cả đời." La Vĩnh mỉm cười với mẹ. Anh biết rằng mẹ anh chỉ đang thổ lộ những ham muốn bên trong của mình với anh. Cô sẽ tuân thủ nghĩa vụ của một người mẹ, một người vợ và sẽ không bao giờ vi phạm các quy tắc. 

Liễu Cảnh Anh đưa ngón tay vào trong miệng Lạc Dũng, nhéo chiếc lưỡi nhỏ chơi đùa: "Sau này con có thể cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày được không? Con muốn một con cặc to, dài 30 cm, chạy bằng điện. Mẹ cũng muốn một cặp máy rung, mẹ sẽ cố gắng kiếm tiền mua cho con."

"Ờ-huh!"

"Hehehehe." Nói xong, Liễu Cảnh Anh cười thỏa mãn như nữ hoàng, dang rộng hai chân, ôm đầu Lạc Dũng, ấn vào miệng bình ngọc đang run lên vì sung sướng. 

Lưu Cảnh Anh trên mặt lộ ra vẻ cực khoái, giọng nói càng lớn: "Tôi muốn em mỗi ngày dùng cái lưỡi nhỏ bé của mình liếm lỗ đít của tôi. Tôi muốn em hôn lỗ đít của tôi và nói chào buổi sáng mỗi sáng! Sau giờ làm việc, anh phải ôm và liếm đôi chân hôi hám của tôi!"

Một lúc sau, Liễu Cảnh Anh mới nhẹ nhàng buông La Dũng đầu ra, lấy lại thần thái bình tĩnh: “Mẹ chỉ nói vậy thôi, con đừng lo lắng.”

Cô vô tình nhìn thấy dương vật vẫn còn mềm mại cuộn tròn giữa hai chân của La Vĩnh, cô lo lắng nói: "Này, Xiaoyong, cậu có chắc dương vật của mình không sao chứ? Nó không thực sự bị rách, đúng không?" La Vĩnh cúi đầu, điều chỉnh một chút, dương vật của anh ấy nghiêng lên. Anh cười khổ nói: “Trước đây tôi luôn muốn tu luyện, nhưng không ngờ bây giờ khi đối diện với cơ thể của mẹ, dương vật của tôi lại bình tĩnh như vậy, không biết có thể coi là tu luyện thành công hay không.”

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh nhấc chân giẫm lên dương vật đã cương cứng, dùng ngón chân véo vào bao quy đầu hai bên quy đầu, nhẹ nhàng vuốt ve, cười hỏi: “Cảm giác dễ chịu không?”

"Ừ, thoải mái quá. Mẹ ngồi xuống để con giúp mẹ thoải mái nhé."

"Con nói con chỉ vui khi mẹ con vui, vậy tại sao mẹ con lại không giống vậy? Tiểu Dũng, đây chính là tâm nguyện lớn nhất của mẹ con." Trong mắt Liễu Cảnh Anh tràn ngập tình mẫu tử vô tận: “Chỉ cần con vui, mẹ con cũng sẽ vui.” La Vĩnh cười khúc khích và gật đầu, chỉ đơn giản là nằm dưới đất, để mẹ thủ dâm bằng đôi chân ngọc của mình cho mình, sau đó anh lấy chiếc chân còn lại đưa vào miệng liếm. 

"À, đúng rồi, Tiểu Dung, đợi một chút." Liễu Cảnh Anh đứng dậy đi về phòng. Một lúc sau, La Vĩnh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập và nhìn thấy mẹ mình đi giày cao gót bước ra ngoài. 

Thân hình mảnh khảnh của mẹ vẫn trần trụi, ngoài đôi giày cao gót dưới chân, còn có một đôi tất lụa đen che mông trên hai chân ngọc của mẹ. Đôi chân và cặp mông xinh đẹp đã che đi vẻ ngoài của cô. Thân thể của Juanjuan giống như hoa và cỏ ngọc, thái dương thơm ngát theo thân ngọc chuyển động. Tuy nhiên, La Vĩnh không hề ham muốn, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là Yanya và Lili. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng xoay người tại chỗ, một bước thong thả uyển chuyển, hai bước uyển chuyển uyển chuyển, ba bước còn chưa đến nửa chừng, như thể nữ thần múa giữa mây nhận thấy sự tôn kính của phàm trần. Cô quay đầu lại mỉm cười, cúi đầu hỏi: “Trông có ổn không?”

"Đẹp trai!" La Vĩnh nóng lòng ôm lấy hai chân đen như băng của mẹ, dùng những nụ hôn và liếm để bày tỏ sự khen ngợi cao nhất. 

Liễu Cảnh Anh ngồi ở trên sô pha, đá bay hai chiếc giày cao gót, cười nói: "Thật ra mẹ thích khỏa thân đi dạo trên đường, lần sau chúng ta ra ngoài đi. Bằng không ngày mai mẹ sẽ đến công viên giải trí tìm con."

"Vâng!"

…

Sáng sớm hôm sau, tại công viên giải trí. 

Công việc bán thời gian của La Vĩnh lẽ ra sẽ bắt đầu vào buổi chiều. Khi lại xuất hiện trong phòng băng mắt to, Vương Mộng Dao tỏ ra kinh ngạc. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là dì Lưu đã cùng anh đến phòng băng và nhờ bố cô nhận La Vĩnh vào một lúc, nói rằng cô muốn anh trải qua nỗi vất vả của người đi làm để kiếm tiền. 

Cha của Vương Mộng Diêu đương nhiên vui vẻ đồng ý với Lưu Kinh Anh, nhưng Vương Mộng Diêu luôn tin rằng La Vĩnh bị dì Liu ép làm việc vì anh ta ăn trộm tiền. Cô vô cùng đồng cảm với La Vĩnh, hình phạt của dì cô dành cho người anh tốt này còn nghiêm khắc hơn cô tưởng tượng. 

Hôm nay Lưu Cảnh Anh ăn mặc giống như thường ngày, vẫn mặc áo sơ mi, quần dài và đi giày bệt. Nhưng Vương Mộng Dao lại cảm thấy giữa nàng và ấn tượng của nàng có cái gì đó khác biệt, nhưng nàng không thể nói rõ là ở đâu. 

…

“A...” Trong bóng tối, người đàn ông thần bí nhìn chằm chằm vào váy trước ngực của Liễu Cảnh Anh, “Chị Tinh Tinh... chị ăn mặc thế này, thật sự không chịu nổi.”

Sau đó, người đàn ông bí ẩn chuyển sự chú ý sang La Vĩnh, trong mắt anh ta có những cảm xúc phức tạp. 

…

Lưu Kinh Anh rời khỏi quán kem, dự định đến đồn cảnh sát báo cáo với giám đốc trước, sau đó đến câu lạc bộ Scardy để nói chuyện chi tiết với Câu Thiên Thành về khoản đầu tư, cuối cùng quay lại khu giải trí, đeo tất chân và giày cao gót và chơi trò chơi mông trần. 

Liễu Cảnh Anh đã khỏa thân từ sáng nay bị con trai liếm lỗ đít đánh thức, hiện tại ngay cả áo ngực cũng không mặc. Trước khi ra ngoài, cô đặc biệt chọn một chiếc áo sơ mi rộng rãi hơn và khoác thêm một chiếc áo vest bó sát bên trong. Cô cảm thấy việc gặp gỡ những người tài trên đường phố sẽ thú vị hơn theo cách này. 

Vương thúc ở đây tình cờ có thời gian, rất có hứng thú dẫn Lạc Dũng đi học làm kem. Lạc Dũng nhìn thấy Vương Mộng Dao mặc quần áo mắt to chuẩn bị phát tờ rơi, liền nói với Vương thúc lão: "Vương thúc, ta học cũng không giúp được ngươi, hơn nữa sẽ làm cho chú tốn thời gian. Sao ngươi không cho ta một bộ quần áo mắt to, để ta cùng Đạo Đạo cùng nhau đi phát tờ rơi."

Lão Vương cũng là người nói nhiều. Anh không nói một lời đưa cho La Vĩnh một bộ linh vật mắt to, vui vẻ nhìn hai linh vật “dễ thương” lắc lư ra khỏi cửa hàng. 

Trên đường đi, Vương Mộng Dao không khỏi thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với La Vĩnh. La Vĩnh đưa ra một lý do đã chuẩn bị trước, nói rằng anh muốn mua một bộ sản phẩm điện tử. Sau lời yêu cầu chân thành của mẹ, anh đã nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ, sau đó anh mới đến cửa hàng tìm việc làm cho mình. 

Tiểu tử mắt to Vương Mộng Dao tức giận xòe tay nói: "Quên đi, ta không hỏi nữa, chỉ cần ngươi vui vẻ là được."

“Tôi nói thật với anh, tôi không hề lừa dối anh.” Cậu bé mắt to của La Vĩnh gật đầu với nụ cười tự mãn, muốn đánh chết anh ta nếu nhìn thấy anh ta. Tuy nhiên, đây cũng chính là chiến lược quảng bá của phòng băng mắt to. Trên quần áo của hai con quái vật Bắc Cực có một dòng chữ thảo viết nghiêng 45 độ: Bạn không nghĩ rằng bạn hài lòng với tôi sao? Hãy đến và đánh tôi! 

Hai con quái vật đang chạy loạn trong công viên giải trí. Đôi mắt kiêu ngạo và xấu tính của họ khiến người qua đường cảm thấy ngứa ngáy. Những đứa trẻ giận dữ đến để tìm kiếm công lý. Hai con quái vật xấu xí thật đáng khinh bỉ và vô liêm sỉ. Họ thả tờ rơi và bỏ chạy. Họ thật xấu tính và vượt quá trình độ của họ. 

"Là Tam thiếu gia Cam Thành! Ca ca, chạy đi!"

"Này, Yaoyao, chẳng phải chỉ có ba đứa trẻ học mẫu giáo thôi sao? Chúng còn chưa phát tờ rơi, sao chúng lại bỏ chạy?"

Anh chàng mắt to giận dữ của Vương Mộng Dao đã nhảy lên chiếc xe buýt du lịch đang đi ngang qua, "Không có thời gian để giải thích, lên xe đi!" La Vĩnh vẫn còn đứng, Vương Mộng Dao háo hức vẫy tay với anh: "Nếu tối nay cậu vẫn muốn mẹ nhận ra cậu thì nhanh lên xe đi!" Lạc Dũng cảm thấy lời nói của mình không hề đơn giản, khi quay đầu lại liền thấy mình cách đó không xa. Không khí tràn ngập tinh thần chiến đấu áp đảo, và anh nhìn thấy ba chàng trai nhỏ bé đang tiến về phía họ với tốc độ nhanh như chớp, "Hahahahaha!! Có mùi như anh chàng mắt to!! Ở đằng kia! Eh-ha!!!!" Trong lòng La Dũng cứng đờ, chưa kịp suy nghĩ đã đã bước ba bước, đuổi kịp xe du lịch rồi nhảy vào. 

Đến buổi trưa, Liễu Cảnh Anh sau khi hoàn thành xong việc vặt của cô quay lại tìm La Dũng, anh mệt mỏi đến mức bước chân uể oải và đôi mắt lơ đãng. Ông thấu hiểu sâu sắc nỗi vất vả của người dân lao động. 

Trên đời này không có công việc nào dễ dàng trừ khi bạn không làm nó một cách nghiêm túc. 

Có một quầng thâm trên mắt La Vĩnh. Lúc đó anh không hiểu lắm tại sao mình lại bị anh trai đánh đến rơi nước mắt sau khi đã trải qua đủ mọi gian khổ để thoát khỏi sự truy đuổi của Tam thiếu gia Gan Thành. 

Anh vừa nhìn thấy cơ ngực căng phồng dưới áo đấu của anh trai mình trong phòng thay đồ. Anh không khỏi chạm vào chúng và khen ngợi cơ ngực của anh trai mình thực sự đã phát triển. 

Sau đó, La Vĩnh tỉnh lại, thầm buồn bã nói: "Tôi luôn coi cô ấy như anh trai, nhưng cô ấy muốn làm em gái tôi. Anh trai này không thể làm gì được."

Đó không phải lỗi của La Vĩnh. Sau khi quen với bộ ngực khủng của mẹ, ngực của Yaoyao thực sự trông không khác gì cơ ngực của cô. 

Vào buổi trưa, Lưu Kinh Anh đưa con trai đến một nhà hàng gần sân chơi. Cô rất tò mò về những gì anh đã trải qua buổi sáng và cứ ngồi đó thở dài. Liễu Cảnh Anh nói gì đó, đưa ra lời khuyên kịp thời: “Hãy kiềm chế trái tim mình, bình tĩnh, suy nghĩ tích cực và đừng bốc đồng.” La Vĩnh nghe thấy điều này, anh cũng nghĩ như vậy. Tập thể dục là trong cuộc sống hàng ngày, và cuộc sống hàng ngày là bài tập tốt nhất. Anh cố gắng bình tĩnh lại và nghĩ cách đối mặt với người anh tốt của mình một lần nữa. Tuy nhiên, La Vĩnh nhất thời không thể nghĩ ra điều đó. Anh cho rằng vấn đề là do ngực gây ra nên quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, lấy ngực ra cho con xem". Liễu Cảnh Anh trợn mắt, cơ hồ nhịn không được muốn đánh hắn lần nữa. Buổi trưa trong nhà hàng không có đến một trăm người, ít nhất là mấy chục người. Các bàn nằm cạnh nhau và đông đúc. La Vĩnh vừa nói, khách hàng bên cạnh gần như đánh rơi đũa xuống đất. Đôi mắt của anh ấy giống như kim đồng hồ, trung bình cứ ba giây lại nhìn trộm vào đây và đôi tai của anh ấy rộng hơn một chiếc quạt lá. 

Liễu Cảnh Anh nảy ra ý tưởng, nhéo nhéo đùi La Dũng nói: “Tôi để quên bình sữa trên xe, đứa trẻ lớn như vậy không thể thiếu sữa trong chốc lát.”

Người khách bên cạnh tiếc nuối thở dài, nhìn bộ ngực xinh đẹp của Lưu Cảnh Anh lần cuối, chuẩn bị đắm mình vào bữa ăn, nhưng không ngờ lại nhìn thấy cái này. Bộ ngực của Liễu Cảnh Anh trong nháy mắt bị quần áo bó sát làm tròn, những hạt nho trắng tinh xuất hiện trên đỉnh vòm tròn giống như thần dược, khiến những vị khách lén lút chảy nước miếng xuống ba ngàn trượng, nhiệt độ trong háng của họ bay thẳng lên trời! 

Người khách trợn mắt, thử nhiều lần, thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có bị ảo giác hay không. Tuy nhiên, những suy nghĩ đẹp đẽ trong lòng anh vẫn chưa bao giờ biến mất, và cho dù sau này anh có khao khát Thái Tử bao nhiêu ngày đêm, thì hai mẹ con Lưu Cảnh Anh cũng sẽ không bao giờ biết được điều đó. 

Liễu Cảnh Anh không thoát khỏi ánh mắt của cô. Ngược lại, cô còn muốn tận hưởng cảm giác căng thẳng khi bị nhìn trộm ngày hôm nay. Cho đến khi cô nhận thấy một vài ánh mắt khác thường đang dán chặt vào cô và không rời đi trong một thời gian dài. 

Liễu Cảnh Anh nhận ra có người đang theo dõi mình. Hướng nhìn là từ phía trước, không phải những ánh nhìn dâm dục và xấu xa xung quanh cô. Cô không thể cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào trong tầm nhìn. 

Dường như vô tình ngẩng đầu lên, Lưu Cảnh Anh nhắm mắt vào nguồn quan sát của mình. Họ là hai người mặc áo khoác hình thú đặt ở cửa ra vào và bên ngoài cửa sổ. Điều khiến cô ngạc nhiên là hai người đàn ông này không hề có âm mưu gì mà vẫn công khai nhìn cô như muốn nói rằng chúng tôi đang theo dõi cô. 

Lúc này, một bóng người mặc áo khoác gấu đen ở cửa bắt đầu phát tờ rơi dọc bàn, đi thẳng đến bàn hai mẹ con đang ngồi. Nhìn con trai đang ngây người ăn uống bên cạnh, Lưu Cảnh Anh không khỏi bắt đầu lo lắng. Cô sẵn sàng đáp lại động thái của người tới bất cứ lúc nào, nhưng gấu đen chỉ đặt tờ rơi xuống và quay mặt về phía những vị khách khác. 

Liễu Cảnh Anh liếc nhìn tờ rơi, cảm thấy nhẹ nhõm một chút rồi bắt đầu ăn. Có người muốn liên lạc với mình. Thân phận và mục đích của đối phương đều không rõ ràng, nhưng Lưu Cảnh Anh có thể khẳng định đối phương không có ác ý. Họ đang nhắc nhở bản thân rằng người thực sự đang theo dõi họ vẫn đang lẩn trốn trong bóng tối. Trực giác mách bảo cô rằng toàn bộ sự việc đều liên quan đến vụ án của Diệp Tửqiang. 

"Yohoo! Tôi biết!" Lưu Kinh Anh giật mình trước hành vi kỳ lạ của con trai mình. Nhìn thấy anh nhảy múa bên cạnh, cô bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu, hehe. Mẹ ăn nhanh đi!" La Vĩnh đột nhiên nghĩ ra cách để hòa giải với Vương Mộng Diêu, tâm trạng anh rất tốt.

Hai mẹ con không nghĩ đến việc vui chơi trong lúc này. Cơm trưa xong, Liễu Cảnh Anh đưa hắn trở lại phòng băng mắt to. Nơi mà người đàn ông bí ẩn yêu cầu gặp cô tình cờ lại nằm ở con hẻm phía sau quán kem. Lưu Kinh Anh hiểu rằng mọi hành động của hai mẹ con đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương. Cô định để thuận theo tự nhiên xem kế hoạch của đối phương là gì.

Liễu Cảnh Anh lấy cớ đi vệ sinh nên lợi dụng lối đi lẻn vào ngõ nhỏ của nhà bếp. Không gian phía sau mỗi cửa hàng trong con hẻm hầu hết đều chứa đầy những đồ lặt vặt khác nhau. Có một cánh cửa nhỏ chéo 20m đối diện với Phòng Băng Mắt Lớn. Lưu Kinh Anh nhìn thấy gợi ý trên cửa và nhanh chóng bước vào đó.

Bên trong cánh cửa được bố trí tương tự như khu bếp của một nhà hàng. Một con búp bê gấu đen đưa tờ rơi cho Lưu Kinh Anh đang đứng trong phòng. Gấu đen vẫn im lặng, quay người đưa cô lên tầng hai. 

Liễu Cảnh Anh nhìn thấy hành lang bày đầy các loại trang phục búp bê, cửa sổ đều bịt kín bằng vải cản sáng. Ngoài ra, còn có tới 5 camera được lắp đặt trong hành lang dài hơn 20 mét. Một chiếc nằm ở cầu thang tầng hai, một chiếc trên dầm cửa của ba phòng, và chiếc còn lại nằm trên trần nhà ở cuối hành lang.

Gấu Đen đứng trước căn phòng cuối hành lang và cởi mũ trùm đầu ra. Liễu Cảnh Anh nhìn thấy phía dưới một khuôn mặt tóc vàng. Người đàn ông không để ý tới ánh mắt của Liễu Cảnh Anh. Anh ta nói vài câu bằng tiếng Nga với cửa, sau đó quay người ra hiệu cho Lưu Cảnh Anh đi vào.

Lưu Kinh Anh nhìn thấy căn phòng chứa đầy các màn hình khác nhau, trên màn hình là hình ảnh từ mọi ngóc ngách của sân chơi. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là những cảnh trong nhà của căn phòng băng mắt to cũng xuất hiện trên một số màn hình.

Liễu Cảnh Anh cau mày. Ba người trong phòng đều là người Nga. Cha của Anfil, Anton, đang đứng giữa phòng. Về việc Liễu Cảnh Anh tiến vào phòng, hai người còn lại trong phòng cũng không hề phân tâm, chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. Con gấu đen ở cửa đội mũ trùm đầu, chào Anton theo kiểu quân đội, rồi đóng cửa lại và rời khỏi phòng.

Mặc dù cách chào của gấu đen rất đáng yêu nhưng lúc này Liễu Cảnh Anh cũng không có thời gian để ý tới. Cô nhìn con trai mình trong bức ảnh và nói: "Ý con là gì?"

"Thưa bà, con gái tôi đang làm việc ở đó. Tôi đang bảo vệ nó." Anton đáp lại Lưu Kinh Anh bằng một giọng vẫn còn xa lạ, rồi quay lại nhìn La Vĩnh, người đang nhìn quanh trong bức tranh để tìm thứ gì đó. "Hãy bảo vệ con của bạn nữa." Lưu Cảnh Anh quan sát trong phòng trang bị cấp quân sự, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vô cảm của Anton: "Anh là ai?"

“Chúng tôi là “Khách sạn Moscow.” Anton trong mắt lộ ra vẻ hoài niệm, “Trước đây chúng tôi cũng là những người lính giống như chồng của cô.”

"Chồng tôi...là một người lính?" Lưu Kinh Anh không có thời gian để nhớ lại những lời của Anton. Hình ảnh giám sát phòng băng mắt to khiến thần kinh của cô lập tức căng thẳng, "Con khốn này muốn làm gì!?"

Trong ảnh, La Vĩnh kéo Vương Mộng Dao đang đi về phía mình vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, vẻ mặt và động tác của anh ấy có vẻ rất hưng phấn. Vương Mộng Dao đang muốn lao ra khỏi cửa thì bị Lạc Dũng kéo lại. La Vĩnh nhảy và nhảy, sau vài lời, anh ấy thực sự đã cởi áo ra. Vương Mộng Dao sợ hãi ngã xuống đất, dùng tay chân lùi về phía sau cho đến khi cơ thể bị ép vào tường, không thể rút lui, nhưng Lạc Dũng vẫn đang ép chặt!

Liễu Cảnh Anh cố gắng ra vẻ bình tĩnh: "Tắt màn hình, tôi đi xem tình hình."

Anton lập tức ra lệnh cắt màn hình của phòng băng mắt to, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đưa cho Liễu Cảnh Anh: “Dùng cái này liên lạc với anh.” Liễu Cảnh Anh cầm điện thoại, không ngừng lao về phòng băng mắt to. Cô đang định nhấc chân đá cửa phòng tiện ích thì nghe thấy bên trong có người nói chuyện cười đùa. Cô không khỏi bối rối, áp tai vào cửa bắt đầu nghe lén.

"...hehe, sao vậy? Nó đủ lớn rồi."

"Cô xấu hổ à? Làm sao tôi có thể kiếm được số tiền nhỏ như vậy để khoe khoang?"

"Nó không lớn, nhưng cũng đủ cứng. Nếu bạn không tin tôi, nếu bạn chạm vào nó lần nữa, nó chắc chắn sẽ cứng hơn trước, hehehehehe..." Lưu Kinh Anh cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra từ sau đầu. Bà đạp cửa mở ra và nhìn thấy con trai mình đang đứng trước mặt Vương Mộng Dao. Anh tạo dáng như một vận động viên thể hình và vắt kiệt những cơ bắp khô khốc trên cơ thể.

Hai người đều sợ hãi trước sự xâm nhập bất ngờ của Lưu Kinh Anh. Hai cơ ngực của La Vĩnh vẫn đang đập lên xuống với những đường gân sưng tấy, hai tay của Vương Mộng Dao đang đặt trên ngực anh.

"Ừm...Mẹ, mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?"

“…” Liễu Cảnh Anh nhìn Vương Mộng Dao bên cạnh, mặt đỏ như mông khỉ, cười khô khan nói: “Dì nhìn thấy một con ruồi trên cửa, vô tình đập trúng, thật xin lỗi, thật xin lỗi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tội lỗi

Thời gian trôi qua một lát, Lạc Dũng kéo Vương Mộng Dao vào phòng xin lỗi. Anh nghĩ ra một cái cớ, nói rằng việc tập luyện gần đây của anh có hiệu quả và cơ ngực của anh đã phát triển. Nhìn thấy cơ ngực của bạn cũng phát triển, anh nhất thời mê mẩn, không nhịn được mà chạm vào. Vương Mộng Dao tự nhiên trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, xoay người bỏ chạy. La Vĩnh chỉ đơn giản cởi áo và khoe cơ ngực để thể hiện những gì anh nói là đúng. 

Không ngờ, La Vĩnh khiến Vương Mộng Diêu sợ hãi nên đã tóm lấy cô và cố gắng giải thích rằng anh luôn coi em như anh trai. La Vĩnh đã nỗ lực để ép hết cơ bắp trên cơ thể, kết hợp với những gì mẹ anh đã giải thích trước đó về việc tập thể dục, và biên soạn một bộ cái gọi là mẹo tập thể dục dựa trên kiến ​​thức ít ỏi của mình, "Hãy nhìn cơ ngực của tôi! Hãy tập luyện đến giới hạn. Khi không thể nhịn được, hãy nghĩ đến điều đau đớn nhất mà bạn từng gặp phải trong đời. Bằng cách này, bạn có thể kiên trì, hừm ~"

Vương Mộng Dao thực sự cảm thấy thích thú trước sự ngu xuẩn của Lạc Dũng, dần dần buông tha trong lòng. La Vĩnh thầm nghĩ rằng mọi công sức của mình không phải là vô ích. Với cảm giác cực kỳ thành tựu, anh ấy chăm chỉ hơn để tạo dáng với nhiều tư thế cơ bắp khác nhau, khiến Vương Mộng Diêu cười khúc khích không ngừng. Sau đó, Lưu Kinh Anh bất ngờ xông vào phòng và phá vỡ cuộc trao đổi tình cảm kỳ lạ này giữa hai "anh em". 

"Ừm... Đạo Đạo, dì sẽ chuyển chi phí sửa khóa cửa cho bố con." Lưu Cảnh Anh cười lớn, tức giận liếc nhìn con trai vẫn đang tạo dáng cơ bắp, tức giận rời khỏi phòng. 

Vương Mộng Dao không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi dì Lưu rời đi. Cô tò mò về cách ăn mặc khác thường của mình, ném ánh mắt dò hỏi về phía La Vĩnh, "Này, La Vĩnh, mẹ anh ăn mặc như thế này..." La Vĩnh vội vàng giải thích: "Gần đây mẹ tôi rất thích làm đẹp. Mấy ngày nay bà ấy đang đi nghỉ. Bà ấy nói rằng bà ấy đang đi mua sắm, nên ăn mặc đẹp hơn. Đừng nói nhiều nữa, anh trai, hãy từ từ luyện theo phương pháp tôi dạy anh vừa rồi, tôi chắc chắn cơ ngực của anh sẽ phát triển hơn."

"Quên đi anh ơi, em vẫn muốn làm con gái." Vương Mộng Dao bất đắc dĩ cười với Lạc Dũng: “Sau này ngươi nên suy nghĩ kỹ hơn, cả ngày đừng hành động thiếu thận trọng.”

Trong khi nói chuyện, Vương Mộng Diêu nghĩ về trải nghiệm trước đây của La Vĩnh khi bị Li Jiani đùa giỡn với tình cảm của anh ấy, và không thể không đồng cảm với anh ấy. Cô cũng lo lắng không biết sau này anh có thể có bạn gái hay không với tình trạng sức lực hiện tại yếu kém.

"Than ôi." Vương Mộng Dao thở dài, đặt tay lên vai Lạc Dũng vỗ vỗ nàng: "Anh ngốc, nếu mười tám năm sau mà anh vẫn không có bạn gái thì cứ làm như vậy đi." La Vĩnh lấy hai tay che ngực, dùng ánh mắt phòng thủ nhìn Vương Mộng Dao: "Tôi coi anh như anh em, nhưng anh lại muốn làm tình với tôi?"

Vương Mộng Dao khóe miệng co giật, giơ tay đấm vào tim Lạc Dũng. Cú đấm của La Vĩnh không hề đau, ngược lại anh ta còn cười khiến Vương Mộng Dao cũng phải bật cười. Hai người quay người lại và khoác tay nhau, ca hát và nhảy múa ngay tại chỗ, như thể họ là những người bạn tốt đã ở bên nhau mãi mãi. 

Vương Mộng Dao đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, thu hồi nụ cười nói: "Đúng rồi, chúng ta phải cùng An Phi tỷ nghĩ biện pháp, không thể để nàng tiếp tục như vậy, nhưng phải làm sao bây giờ? Chúng ta không thể đuổi khách đi..."

Giờ đây mỗi buổi chiều, một lượng lớn người hâm mộ Anfil đều tụ tập tại Phòng băng Big Eye. Họ điên cuồng đặt hàng với mục đích duy nhất là cho Anfil ăn. Nhưng Amphile chấp nhận mọi người đến ăn bao nhiêu tùy thích. Cô càng ăn, khách càng trò chuyện với cô lâu hơn. Mặc dù Vương Mộng Diêu rất vui mừng vì công việc kinh doanh đang bùng nổ nhưng cô lại rất lo lắng khi nhìn thấy vóc dáng ngày càng tròn trịa của chị Phil. 

“Nếu chị An Phi cứ tiếp tục ăn như thế này, e rằng chẳng bao lâu chị ấy sẽ béo đến mức không thể đi lại được. Anh ơi, anh có cách gì không?”

"Đúng vậy, An Phi tỷ thật sự có thể ăn được." Lạc Dũng chống cằm suy nghĩ, hắn cùng Vương Mộng Dao cùng nhau lâm vào trầm tư. 

…

Trong quán cà phê ở góc đông nam của sân chơi, một người phụ nữ tóc ngắn mặc bộ đồ đen ngồi bên cửa sổ. Cô tao nhã nâng cốc cà phê lên, đúng lúc, trong tai nghe vang lên một giọng nói của con người, "Đã hơn hai mươi phút kể từ khi mục tiêu bước vào "Phòng băng mắt to". Chúng ta có muốn đi theo hắn không?"

Người phụ nữ nhấp một ngụm cà phê đen, bình tĩnh trả lời: "Quan sát bên ngoài cửa hàng, nếu không tìm thấy mục tiêu thì vào cửa hàng tìm kiếm."

Vài phút sau, khi Lưu Cảnh Anh rời khỏi quán kem, tai nghe của người phụ nữ lại vang lên một giọng nói: “…Mục tiêu đã rời khỏi Phòng băng mắt to và đang di chuyển về phía bãi đậu xe.”

"Được rồi. Hãy để mắt đến cô ấy."

…

"Thưa bà, chồng của bà, tất cả những thông tin chúng tôi có được cho đến nay đều đã được gửi đến cho bà." Anton trên màn hình không có biểu hiện gì. "Những người đang theo dõi bạn hiện đang gửi đoạn phim cho bạn. Chúng tôi nghi ngờ rằng điện thoại di động của bạn đang bị họ theo dõi."

Lưu Kinh Anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một số ảnh chụp màn hình chân dung do Anton gửi và thầm nghĩ: "Tại sao lại là cô ấy?" Liễu Cảnh Anh nhìn chằm chằm màn hình, trầm mặc hồi lâu. Sau khi từ công viên giải trí về nhà, Lưu Kinh Anh lập tức mở điện thoại di động mà Anton lấy được, làm theo lời nhắc để đăng nhập vào dòng mã hóa trên máy tính. Sau cuộc trao đổi ngắn gọn với Anton, Lưu Kinh Anh đã có được thông tin về hoạt động ở nước ngoài của chồng cô, La Bản. Khi xác nhận tình trạng quân ngũ của chồng, trong mắt cô hiện lên chút kinh ngạc.

Nhưng khi Liễu Cảnh Anh nhìn thấy chân dung của người đi theo mình, cô đã không thể bình tĩnh được rất lâu. Đặc biệt khi nghe tin điện thoại của mình có thể bị theo dõi, cô trở nên vô cùng lo lắng.

Người phụ nữ tóc ngắn trong ảnh mặc bộ vest đen và áo sơ mi trắng. Cô ấy đang ngồi ở bàn cà phê. Cô đeo kính gọng vàng gọng hẹp. Khuôn mặt và khí chất của cô ấy trông điềm tĩnh và xinh đẹp. Liễu Cảnh Anh lập tức nhận ra cô chính là bạn học cùng trường cảnh sát, Phương Lỗi. 

Tên ban đầu của nữ sinh là Phương Tử Lôi. Có lẽ cô ấy nghĩ cái tên này quá yếu nên đã đổi tên chỉ thành chữ "雷". Liễu Cảnh Anh nhớ rõ lúc đó cô đã giễu cợt cái tên này, nhưng lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm xúc phức tạp do nhớ lại quá khứ. Hai người từng là bạn tốt, tâm sự mọi chuyện nhưng vì một số tình huống bất ngờ nên họ đã cắt đứt liên lạc sau khi rời học viện.

"Thưa bà, trước đây tôi đã phát hiện ra rằng họ cũng đang theo dõi tôi." Lưu Kinh Anh đang đắm chìm trong cảm giác tim đập nhanh vì điện thoại của cô đang bị theo dõi. Bây giờ cô lo lắng hơn về việc điện thoại di động của mình đang bị theo dõi. Nếu là sự thật thì cuộc điện thoại trước đó với con trai bà và mối quan hệ trái đạo đức giữa mẹ con họ có thể đã bị vạch trần.

Liễu Cảnh Anh bỗng nhiên khó chịu. Cô nghe Anton ngắt quãng nói rằng anh ta đã ngay lập tức báo cáo với sếp ở nước ngoài sau khi phát hiện ra mình đang bị theo dõi. Sau đó, anh ta yêu cầu những người liên hệ trong chính phủ xác nhận và nhận được phản hồi rằng Phương Lôi là đội điều tra do chính quyền trung ương cử đến. 

Anton nói những lời cuối cùng: “Thưa bà, tôi hy vọng bà có thể huy động nguồn lực để trấn áp người giám sát càng sớm càng tốt.”

"Vì là đội điều tra nên cứ yên tâm tiếp nhận cuộc điều tra. Tôi không thể làm gì được." Liễu Cảnh Anh không thể bình tĩnh lại, thản nhiên trả lời.

"Nếu chỉ là giám sát thì tôi không quan tâm. Thưa bà, tôi cần sự giúp đỡ của bà. Họ đang theo dõi con gái tôi." Liễu Cảnh Anh phục hồi tinh thần, hỏi Anton: "Anh muốn nói gì?"

Anton trả lời: "Tôi có thể chắc chắn rằng họ không chỉ theo dõi. Tôi đã mất vợ một lần. Bây giờ, nó rất giống với thời điểm đó". Liễu Cảnh Anh cau mày hỏi: “Anh đã báo cáo những tình huống này với giám đốc Kỷ chưa?”

"Theo thông tin tình báo của chúng tôi, Giám đốc Cơ Hà Ân cũng đang bị giám sát. Ngay khi có được thông tin chính xác, tôi đã báo cáo với ông ấy. Nhưng ông ấy cũng nói như bạn, yêu cầu tôi giữ nguyên hiện trạng và không có bất kỳ hành động nào."

"Giám đốc Kỷ, anh cũng bị theo dõi à?"

"Bởi vì cùng các ngươi chính phủ thỏa thuận, ta tới đây nghe theo Kỷ tổng chỉ đạo. Nhưng ta không thể im lặng, con gái duy nhất của ta, ta không thể mất đi nàng." Anton vẫn không biểu tình, "Bởi vì thỏa thuận hạn chế, chúng tôi không thể cung cấp quân sự hỗ trợ cho anh, nhưng chúng tôi có thể cung cấp cho anh tất cả những thứ cần thiết. Anh là người đáng tin cậy, tôi tin anh có năng lực giải quyết mối nguy hiện tại càng sớm càng tốt." Liễu Cảnh Anh lắc đầu nói: "Chúng ta có kỷ luật, đã là đạo diễn đã chỉ thị cho ngươi, ta tin tưởng ngươi không nên tự mình hành động."

Anton dừng một chút rồi nói: "Con của anh hiện tại cũng đang gặp nguy hiểm. Hôm qua khi con anh đến sân chơi, chúng tôi phát hiện có người theo dõi nó." Liễu Cảnh Anh nghe được lời này, tim thắt lại. Khi liên quan đến sự an toàn của con trai, cô không thể giữ bình tĩnh được dù chỉ một giây. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Anton và hỏi, "Họ đang theo dõi con trai tôi? Anh có chắc không?"

Anton đối với Lưu Cảnh Anh gật đầu xác nhận, Lưu Cảnh Anh lập tức đưa ra quyết định: "Anh có đường dây ưu tiên đặc biệt nào với giám đốc không? Đưa cho tôi ngay."

Sau khi nhận được đường dây mã hóa đặc biệt giữa Anton và Giám đốc Ji, Lưu Kinh Anh lập tức bấm số không ngừng nghỉ, "Xin chào thầy, tôi là Tiểu Lưu..."

"Lưu Cảnh Anh, sao anh lại có lời thoại của Anton?" Giám đốc Ji ở đầu bên kia điện thoại dường như có chút bất bình trong giọng điệu. Sau đó anh ấy bình tĩnh lại và hỏi: "Anton có nói với em điều gì không?"

Nghe được giọng điệu của giáo viên, Lưu Cảnh Anh vội vàng kiểm tra: "Đúng vậy, thưa thầy, tôi thấy trực giác của Anton rất có lý. Bọn họ không chỉ đang điều tra, chúng ta còn phải ra tay ngay."

"Hiện tại chúng ta thiếu chứng cứ, chỉ cần khống chế Phương Lỗi, liền có thể tìm ra đột phá. Các ngươi thấy thế nào?" Lời nói của Lưu Kinh Anh cho thấy cô tin rằng Phương Lôi không chỉ là một cuộc điều tra vụ án đơn giản một cách bí mật. Cô hiểu rằng Giám đốc Ji phải biết nhiều thông tin nội bộ hơn. Câu hỏi đơn giản như vậy là đưa ra nhận định tương ứng dựa trên câu trả lời của đạo diễn.

Giám đốc Kỷ thở dài ở đầu bên kia điện thoại: “Ở đây không phải việc của anh, chúng tôi đã sắp xếp cho Phương Lỗi rồi. Anh đừng hỏi gì nữa, cứ yên tâm rời đi.” Lòng Liễu Cảnh Anh thắt lại. Lời của đạo diễn Kỷ chính là thừa nhận Phương Lỗi có vấn đề, rất có thể có liên quan đến Diệp Tử Cường. Liễu Cảnh Anh không khỏi nghĩ nếu chuyện tình cảm của cô với con trai rơi vào tay Diệp Tử Cường thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Lúc này, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải kiểm soát Phương Lôi càng sớm càng tốt và đích thân xác nhận những thông tin mà cô ấy nắm giữ.

"Sư phụ, ta cũng có ích kỷ động cơ, vì gia tộc an toàn, ta nghĩ chuyện này nên càng sớm càng tốt giải quyết." 

Nếu để Phương Lỗi một mình một ngày, Liễu Cảnh Anh sẽ không yên tâm. Cô quyết định thuyết phục Giám đốc Ji đồng ý bắt Phương Lôi càng sớm càng tốt ngay hôm nay.

Giám đốc Kỷ nói: “Bọn họ cũng đang quan sát diễn biến tình hình, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ cần cô đứng yên, con trai cô sẽ được an toàn. Chuyện này cô đừng lo lắng nữa.”

"Thưa thầy, tôi không nghĩ việc đẩy con trai tôi vào nguy hiểm là một lựa chọn tốt. Họ là những tên tội phạm cực kỳ độc ác, có thể làm bất cứ điều gì. Chúng ta nên chủ động ứng phó trước khi họ chưa ra tay. Bằng cách này, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Chúng ta có thể..."

"Được rồi, dừng lại." Giám đốc Ji ngắt lời cô, như để trấn an Lưu Cảnh Anh. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Đừng lo lắng. Vốn dĩ chúng tôi dự định sẽ đóng lưới trong hai ngày tới. Hiện tại chúng tôi đang trì hoãn để tìm thời điểm tốt nhất để bắt hết chúng. Các bạn hãy yên tâm rời đi và đừng lo lắng về chuyện này nữa, bạn có hiểu không."

"Tôi yêu cầu tham gia hoạt động kết thúc." Liễu Cảnh Anh kiên định nói: “Ta có kế hoạch một lần bắt được Phương Lỗi cùng người của hắn. Hơn nữa, ta vẫn không tin tưởng con trai mình, ngươi cho phép ta đưa nó đến nơi an toàn nhé.”

"Nếu bạn gửi đứa trẻ đi, không phải là bạn đang nói với họ rằng bạn biết họ đang theo dõi bạn sao?" Giám đốc Ji có vẻ bất lực đối với cậu học sinh bướng bỉnh này: "Tại sao bây giờ cậu lại muốn nhảy ra gây rắc rối cho tôi? Được rồi, chuyện này đã kết thúc, tôi không rảnh nói chuyện vớ vẩn với cậu!" Lưu Kinh Anh bịt tai làm ngơ trước sự bất mãn của Giám đốc Ji và bắt đầu thuyết phục cô: "Tôi nghĩ càng sớm càng tốt, hôm nay tốt nhất là đóng lưới lại! Nếu cô không đồng ý, tôi sẽ đuổi con trai tôi đi."

"Lưu Cảnh Anh! Ngươi!"

"Lão sư, ừm... ngài đừng kích động nữa, nghe tôi nói xong kế hoạch của mình đi. Tôi biết Phương Lỗi, kế hoạch của tôi nhất định sẽ thành công, tôi sẽ giữ cô lại mấy phút, như tôi đã nói..."

...Khi Anfil đến Phòng băng Big Eye vào buổi chiều, một lượng lớn khách đã tập trung ở sảnh trong. La Vĩnh Vĩnh đã làm được và ăn hết đồ ăn khách hàng đưa cho Anfeier trước. Đi đi lại lại, La Vĩnh ăn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và bụng tròn trịa. Vì hình bóng của chị Anfeier, La Vĩnh vẫn kiên trì với ý chí kiên cường. 

Tên mập ngồi giữa đại sảnh liếc mắt nhìn sống mũi, cười khinh thường nhìn Lạc Dũng, giơ tay nói: “Người phục vụ, thêm mười sợi dâu tây đây.”

Hôm nay mẹ Vương Mộng Dao rất ít khi cùng chồng đến quán kem giúp đỡ. Cô đứng sau quầy bar, nhìn La Vĩnh đang chật vật ăn uống trong đau khổ, sau đó nhìn An Phi Nhĩ, nói với chồng bên cạnh: "Lifa, cậu mau nghĩ cách đi, đứa trẻ này nếu tiếp tục như vậy sẽ ăn không ngon."

An Phi Nhĩ đang trò chuyện với khách hàng ở đó. Đôi mắt cô không ngừng liếc nhìn dải ruy băng thánh dâu tây, miệng chảy nước miếng. Bác Vương than thở hết lần này đến lần khác. Anh ta lắc đầu với vợ, nói: “Ông chủ Tần, việc làm ăn này rất tốt, nhưng không phải lúc nào cũng là chuyện tốt.”

Anh lặng lẽ lấy ra vài khẩu hiệu nền đỏ chữ đen, bước ra khỏi quầy bar và dán chúng lên những cây cột trong cửa hàng. Anh hắng giọng, lớn tiếng nói: "Tôi có chuyện muốn nói. Xin hãy lắng nghe kỹ."

Sự chú ý của mọi người trong cửa hàng đã bị thu hút. Đứng ở giữa tầm mắt của khách hàng, Vương thúc lớn tiếng nói: “Vì Hoàn Đế linh hồn…”

Bác Vương có lúc nóng nảy, có lúc lại đánh vào ngực, vào chân. Anh ta không khỏi chửi rủa khi hưng phấn, khiến mọi người xấu hổ cúi đầu. Sau một hồi nghị luận sôi nổi, chú Vương nghiêm mặt chỉ vào cây cột phía sau: "Cho nên, hôm nay quán sẽ đặt ra nội quy, hy vọng các vị khách có thể hiểu."

Những vị khách chăm chú nhìn chú Vương và thấy một tấm biển ghi "Không ăn trái cây". Tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên và thở dài. 

Ở bên kia, nhà của La Vĩnh. 

Lưu Kinh Anh mỉm cười nhìn con trai đang vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô trong video giám sát, đồng thời nói với Anton ở một cửa sổ khác trên màn hình: "Xin hãy để mắt tới con trai tôi và đảm bảo nó trở về nhà an toàn."

“Thưa cô, xin hãy để việc đó cho tôi.” Anton gật đầu, Lưu Cảnh Anh lập tức tắt màn hình, đi ra ngoài lái xe đến địa điểm đã định. 

Lưu Kinh Anh cố tình lái xe chậm trong thành phố. Với sự giúp đỡ của thông tin của Giám đốc Ji, cô xác nhận rằng có tới mười hai màn hình. Họ đi thành nhóm ba người, và nữ sinh Phương Lôi đóng vai trò chỉ huy. 

Khoảng một giờ sau, Lưu Kinh Anh duy trì liên lạc bí mật với Anton, dẫn đầu người theo dõi dọc theo đường vành đai bên ngoài thành phố và lái xe về phía con đường cụt được chỉ định.

Trước đường Guantou, Lưu Kinh Anh tấp xe xuống xe và đi về phía một khu dân cư bị phá bỏ bên lề đường. Khoảng mười lăm phút sau khi cô biến mất khỏi tầm mắt, một chiếc máy bay từ từ xuất hiện trên bầu trời phía trên khu dân cư. Khoảng hai mươi phút sau, hai người đàn ông ăn mặc như cư dân lần lượt xuất hiện ở bên đường Guantou và lần lượt bước vào khu dân cư. 

"Không tìm thấy mục tiêu." Phương Lôi đậu xe cách đường Duantou ba km và nhận được một báo cáo khác từ cấp dưới. Đã hơn một giờ kể từ khi Lưu Kinh Anh vào khu dân cư, máy bay và nhân viên vẫn không tìm thấy tung tích của cô. 

"Chị Jingjing, chị đang làm gì ở đó vậy?" Phương Lỗi lộ ra nụ cười tự tin, tựa hồ cũng không quá lo lắng vì sao Lưu Cảnh Anh lại tiến vào khu dân cư đó. Một báo cáo khác từ cấp dưới của cô được gửi qua tai nghe, "Nghe thấy mục tiêu đang nói chuyện điện thoại."

"Hãy mang nó đi." Phương Lỗi lập tức đeo một chiếc tai nghe khác, giọng nói của Lưu Cảnh Anh vang lên: "...Lão Trần, tôi vừa gặp người đưa tin đã biết người đứng sau Diệp Tử Cường là ai. Bây giờ tôi sẽ trực tiếp đến văn phòng tỉnh gặp Kỷ giám đốc... Được rồi, tôi sẽ cẩn thận."

Không còn lời thoại nào phát ra từ tai nghe nữa. Phương Lỗi cười khổ, lập tức ra lệnh cho đám thuộc hạ còn lại: “Tất cả chú ý, lập tức khống chế mục tiêu!” Phương Lỗi bấm số điện thoại di động khác, cùng đối phương trao đổi ngắn gọn mấy câu, ánh mắt nghiêm túc. 

Trong khu dân cư, Liễu Cảnh Anh nhìn hai người vừa bị khống chế. Trong đầu cô hiện lên đủ loại suy nghĩ, cô thầm thì thầm: "Phương Lỗi, chúng ta đã nhiều năm không gặp rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ như thế này. Những năm này anh đã trải qua những gì?"

Vào buổi chiều, cô đã thuyết phục thành công Giám đốc Ji hành động trước, và kế hoạch cô đưa ra là dùng chính mình làm mồi nhử để bắt được Phương Lôi và nhóm của anh ta trong một lần. Anton rõ ràng đang bị giám sát, nhưng nhân lực ẩn náu trong bóng tối đã trở thành trợ giúp lớn cho hoạt động mồi nhử này. Với tin nhắn bí mật gửi cho Giám đốc Chen, Lưu Kinh Anh đã có thể đặt bẫy bên cạnh đường Guantou và bắt được hai người đàn ông đi theo. 

Lưu Kinh Anh nhìn lên bầu trời và chiếc máy bay không người lái đã biến mất. Cô tự nhủ, giọng điệu rất bình tĩnh: “Phía sư phụ đã bắt đầu ra tay, hiện tại, tôi phải làm mục tiêu sống, đem bọn họ đều mang vào, cuối cùng đợi Lão Thần mang người khác đến làm hết.”

Tuy nhiên, trong lúc Lưu Cảnh Anh còn đang đợi đối phương bước vào bẫy thì Phương Lỗi đã đến văn phòng thành phố. Cả nhóm đi thẳng đến phòng giám đốc. Giám đốc Trần đang đợi Anton ra hiệu hành động nhìn những người xung quanh Phương Lỗi, kinh ngạc nói: "Anh...?"

... Đã hơn hai giờ kể từ khi Lưu Kinh Anh dẫn kẻ theo dõi đến khu vực phá dỡ và khuất phục hai người đi theo cô vào. Trời đã tối dần, Lưu Kinh Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngôi nhà gạch xả mà cô đang ở đang bị bao vây chặt chẽ. Người của Giám đốc Trần đã lâu không xuất hiện, đường dây bí mật của Anton cũng bị gián đoạn một thời gian. Liễu Cảnh Anh không khỏi có chút lo lắng, thầm nghĩ phải chăng đã có gì thay đổi. 

Lúc này, ngoài nhà truyền đến một tiếng hét lớn: "Sĩ quan Lưu, chúng tôi là đội điều tra do Tổng cục và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật phối hợp cử đi. Hiện tại chúng tôi nghi ngờ anh có quan hệ với Diệp Tử Cường. Mời anh quay lại điều tra." Liễu Cảnh Anh ở trong một căn phòng trên tầng hai, cửa sổ đóng kín, canh gác lối vào, kiên nhẫn chờ đợi kế hoạch hỗ trợ của Giám đốc Trần xuất hiện. Có lẽ đồng nghiệp của cô sẽ sớm đến, và cô tự tin rằng mình có thể sống sót sau đòn tấn công mạnh mẽ của đối thủ trong ít nhất nửa giờ. Cô chế nhạo và lớn tiếng trả lời: "Thật sao? Vậy thì hãy nói cho tôi biết tôi và cây bạch đàn của Diệp Tửqiang có quan hệ như thế nào?"

“…” Im lặng một lát, người có vẻ là thủ lĩnh ngoài phòng lại lên tiếng: “Anh đang câu giờ, đợi Trần Trường Sinh à? Anh ta không thể đến, ngoại trừ người của chúng ta sẽ không có ai đến. Vừa rồi, giám đốc Trần bị nghi ngờ phạm tội nghiêm trọng, bị người của chúng ta bắt đi điều tra.” Đồng tử của Liễu Cảnh Anh nheo lại, chuyện gì đang xảy ra vậy! ? Cô còn chưa kịp phản ứng, bên ngoài phòng truyền đến thanh âm tiếp tục nói: "Hy vọng ngươi không phản kháng, ngươi không có cơ hội rời khỏi nơi này." Liễu Cảnh Anh không trả lời, lòng bàn tay vô thức toát mồ hôi lạnh. Những gì đối phương vừa nói chứng tỏ kế hoạch bắt Phương Lỗi của cô đã bị lộ ra ngoài, nhưng làm sao có thể? Trừ phi... Lưu Cảnh Anh ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi... là ai?"

"Những câu hỏi mà bạn muốn hỏi sẽ có người trả lời sau khi bạn quay lại với chúng tôi. Chúng tôi không muốn dùng vũ lực và hy vọng bạn có thể tự mình đi xuống."

"Được. Chu Lạc Bân, ngươi trước hạ người, việc này giao cho ta." Giọng nữ vừa quen vừa xa lạ của Liễu Cảnh Anh từ ngoài phòng truyền đến: "Chị Liễu, xuống đây. Hết rồi, nhìn xem đây là ai?" Liễu Cảnh Anh nhìn qua khe hở cửa sổ, nhìn thấy hai người đứng ở Phương Lỗi bên cạnh, hai tay kiên quyết trấn áp một bóng người. Liễu Cảnh Anh lập tức mất khống chế cảm xúc, gầm lên: "Phương Lỗi, ngươi muốn cái gì!?" Phương Lôi xé miếng băng dính trên miệng La Vĩnh, La Vĩnh lo lắng hét lên: "Mẹ, đừng ra ngoài, chạy đi!" Phương Lôi đang định dán miếng băng dính lên miệng La Vĩnh lần nữa thì La Vĩnh nhìn thấy bàn tay của cô đưa ra, há miệng định cắn vào tay cô. Phương Lôi cảnh giác rụt tay lại, nắm chặt tay và đánh mạnh vào tim La Vĩnh. 

"Ờ...!" Lạc Dũng phun ra một ngụm nước đắng. Phương Lỗi túm tóc hắn kéo ra sau, dùng băng keo dán miệng hắn dễ dàng. 

Liễu Cảnh Anh đá cánh cửa gỗ mở ra, bế hai người đang bị trói chân tay trong phòng lên, chặn trước mặt cô, hét lên ở tầng dưới: “Phương Lỗi, thả con trai tôi ra ngay!” Phương Lỗi khẽ mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh nói: “Chị Tinh Tinh, không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy, còn tưởng rằng sẽ phải mất một thời gian. Cảm ơn chị vẫn là loại người như vậy, tôi nhịn không được.” Phương Lỗi liếc nhìn Lạc Dũng vẫn đang giãy giụa: “Nhờ có tiểu nhân này, không có hắn, ta thật không biết phải tốn bao nhiêu tiền mới có thể “bắt được” ngươi, hahaha.” La Vĩnh trừng mắt, đá chân xuống đất và đá vào Phương Lôi, người đang đứng trước mặt anh ba feet. Phương Lỗi khéo léo lóe lên, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo: "Vật nhỏ này còn chưa đủ khổ."

"Nhấn xuống!" Phương Lôi ra lệnh cho hai người đang trấn áp La Vĩnh, rồi bất ngờ vung chân, giáng một đòn vào mạng sườn của La Vĩnh mà người lớn không thể chịu nổi. 

"Tên khốn này... con thú nhỏ này!!" Phương Lôi chửi rủa dữ dội, trong khi anh ta không ngừng giơ chân và đá vào cơ thể yếu đuối của La Vĩnh bằng đôi giày da của mình, "Hãy cho tôi ... chết!"

Bang, bang, bang! La Vĩnh không thể vùng vẫy dưới những đòn nặng nề liên tục, cơ thể anh gục xuống, chỉ để lại những tiếng khịt mũi liên tục. Liễu Cảnh Anh trong mắt lửa giận, nghiến răng nghiến lợi, bàn tay ngọc siết chặt để lộ đốt ngón tay trắng nõn. Cô thả hai người trên tay rồi lao xuống lầu. 

Phương Lỗi giơ tay nắm lấy cổ họng La Dũng, hét lên với Lưu Cảnh Anh: "Lưu Cảnh Anh, nếu con trai ông sắp chết thì xin hãy dừng lại!" Liễu Cảnh Anh thấy vậy, đứng tại chỗ, run giọng nói: "Phương Lỗi, thả hắn đi..."

"Ôi! Liễu Cảnh Anh cái gì cũng không sợ, hôm nay cũng sợ! Ha ha ha ha!" Phương Lỗi không khỏi cười điên cuồng, ánh mắt càng thêm hung ác, "Không thể tin được... Ngươi cư nhiên quan tâm đến con vật nhỏ này như vậy, lại còn làm ra chuyện như vậy... Lưu Cảnh Anh, ngươi còn muốn xấu hổ sao!?" Liễu Cảnh Anh nghe được lời này sửng sốt, ánh mắt đờ đẫn, thân thể vô thức lùi về phía sau hai bước nhỏ. Sự tức giận trong mắt cô dịu xuống, giọng điệu trong cổ họng chuyển thành cầu xin: "Phương Lỗi, để con trai tôi đi, tôi sẽ đi cùng anh..." Nghe vậy, La Vĩnh nước mắt trào ra. Anh im lặng ngẩng đầu nhìn mẹ, ánh mắt tràn đầy tiếc nuối. 

"Chào." Phương Lỗi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tĩnh Tinh tỷ, đừng quá lo lắng, cùng chúng ta trở lại "điều tra" thôi. Nhưng ta cũng không dám như vậy mang ngươi ra ngoài, nếu như ngươi phát điên, ta khẳng định ngươi sẽ không gây ra nhiều ồn ào." Phương Lôi quay lại và nói với cấp dưới của mình vài lời. Cô bóp cổ La Vĩnh và nói với Lưu Kinh Anh: "Chị Jingjing, đứng yên tại chỗ và đừng chống cự." Liễu Cảnh Anh sắc mặt tái nhợt, đứng ngây người nhìn người tới, tiêm một ống thuốc vào cánh tay mình. 

Sau vài phút, khung cảnh trước mắt trở nên hỗn loạn, ý thức của cô dần dần rời khỏi cơ thể. Điều cuối cùng bà nhìn thấy khi ngã xuống đất là đôi mắt đỏ hoe của con trai và nước mắt tuôn rơi như màn nước. 

Sau khi xác nhận Lưu Cảnh Anh đã bất tỉnh, người của Phương Lỗi đã bế cô lên và rời khỏi khu nhà ở bỏ hoang. 

"Chị Tinh Tinh, cuối cùng em cũng bắt được chị rồi..."

"Chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi..."

Trong sương mù, Liễu Cảnh Anh nghe được giọng nói của Nhược Hữuuowu. Cô không thể cảm nhận được tứ chi của mình. Cô cố gắng mở mắt ra nhưng lại thấy mí mắt nặng trĩu. Cô cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình và người đó hôn lên môi cô. Cô cố gắng hết sức để chống cự, nhưng cô không thể tập trung chút sức lực nào trong cơ thể. Dần dần, cô lại bất tỉnh... Trong học viện cảnh sát, Lưu Kinh Anh luôn là một ngôi sao tồn tại. Kể từ khi vào trường, kết quả kiểm tra thể chất của Lưu Kinh Anh luôn nằm trong top đầu. Cô ấy cũng rất thông minh và điểm số của cô ấy ở tất cả các môn đều thuộc hàng cao nhất. Đương nhiên, cô được các học sinh và nữ hoàng của thời hiện đại gọi riêng là ánh sáng của học viện cảnh sát. 

Ban đầu, Lưu Kinh Anh không quan tâm cho đến khi Phương Tử Lôi, một nữ sinh đứng đầu trong tuyển sinh của trường đăng ký. Cô ngay lập tức thay thế cô và trở thành tâm điểm mới của khuôn viên trường. Lưu Kinh Anh luôn cảm thấy Phương Tử Lôi là một học sinh xinh đẹp thực sự, không chỉ vì ngoại hình và khí chất mà còn vì tấm lòng nhân hậu và cách đối xử với mọi người. Cô ấy rất nổi tiếng. Bạn thường có thể nghe thấy nhiều tin đồn tích cực khác nhau về cô ấy trong khuôn viên trường. 

Hai người họ trở thành bạn tốt vì Phương Tử Lôi đã giúp cô giải quyết một rắc rối lớn. Mặc dù Học viện Cảnh sát nghiêm cấm mối quan hệ lãng mạn giữa các thực tập sinh nhưng tất cả các thực tập sinh nam đều giống như ong ngửi thấy phấn hoa, lao vào tỏ tình với Lưu Kinh Anh. Các học sinh nam đều có tính cách tốt. Lưu Kinh Anh thường đáp lại bằng cách từ chối một cách lịch sự, nhưng điều đó khiến cô ấy khó chịu quá nhiều lần. 

Cho đến một ngày cuối tuần, Lưu Kinh Anh bị một bạn nam chặn lại để tỏ tình. Một nữ sinh đi ngang qua đã nhảy ra chỉ vào mặt nam sinh, giận dữ mắng mỏ, sau đó một lát đuổi đi. Mặt khác của nữ sinh này so với những tin đồn ngay lập tức để lại ấn tượng sâu sắc cho Lưu Cảnh Anh. Cô liền bày tỏ lòng biết ơn với nữ sinh và kể đi kể lại những rắc rối của cô. Nữ sinh vui vẻ nói sẽ lo liệu. Từ đó trở đi, bất cứ ai đến gần Lưu Kinh Anh đều bị Phương Lôi đe dọa. Khi sự tiếp xúc của họ với cô nữ sinh tiểu học xinh đẹp và thông minh này dần dần tăng lên, cả hai dần trở thành bạn thân. 

Họ cùng nhau đi mua sắm vào những ngày nghỉ, ngủ chung giường vào cuối tuần và thường thì thầm suốt đêm. Sau đó, Phương Tử Lôi đổi tên thành Phương Lôi, và Lưu Kinh Anh đã trêu chọc cô rất lâu. Nhưng Lưu Cảnh Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng vào đêm trước lễ tốt nghiệp, cô không khỏi nói với Phương Lỗi rằng cô sẽ không lựa chọn học tiếp mà sẽ trở về quê hương kết hôn, mà Phương Lỗi lại làm ra hành động điên rồ như vậy... Thời gian lặng lẽ trôi qua, khi Lưu Cảnh Anh có thể mở mắt ra, một khung cảnh xa lạ xuất hiện trong trạng thái xuất thần của cô. Cô đã cố gắng dùng hết sức lực nhưng không thể cử động được cơ thể. Cô muốn mở miệng, lại phát hiện mình ngay cả sức lực mở miệng cũng không có. Cuối cùng, cô đưa mắt nhìn xung quanh để xác nhận tình hình hiện tại, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một khuôn mặt. Khuôn mặt chợt cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô.

Đôi môi đỏ mọng của Phương Lỗi cọ vào miệng Lưu Cảnh Anh trong chốc lát, anh vươn mu bàn tay trắng nõn ra nhẹ nhàng trêu chọc gò má cô, như đang thì thầm với người yêu: “Chị Tinh Tinh, em tỉnh rồi.” Phương Lỗi rời khỏi tầm mắt, Liễu Cảnh Anh rũ mắt xuống nhìn thân thể của cô, phát hiện cô trần truồng nằm trên giường. Cô nhìn sang hai bên. Ánh đèn trong căn phòng bí ẩn mờ ảo, xung quanh và trên tường có rất nhiều thiết bị chụp ảnh. Lúc này, khuôn mặt của Phương Lôi lại xuất hiện, người ta nhìn thấy cô đang cầm một chiếc máy ảnh cầm tay và chĩa ống kính vào khuôn mặt của mình. 

Họ từng là bạn tốt, nói đủ mọi chuyện, nhưng bây giờ vẻ mặt của Phương Lỗi khiến Lưu Cảnh Anh cảm thấy vô cùng chán ghét. 

"Em có muốn dậy không? Anh sẽ giúp em." Phương Lỗi nhấc Liễu Tịnh Anh lên, nửa người dựa vào giường, có thể nhìn thấy căn phòng rộng rãi hơn. 

"Chúng ta... sau này có thể ở bên nhau thường xuyên hơn." Phương Lỗi dừng một chút, trên mặt hiện lên một nụ cười chân thành: "Chị Tinh Tinh, bây giờ chị tôi có một bất ngờ dành cho chị."

Nói xong Phương Lỗi liền đi ra ngoài. Vài phút sau, cô đẩy một chiếc xe lăn và đưa La Vĩnh, người bị bịt mắt và trói tay chân vào. "Chị Tinh Tinh, xem em đưa chị đến đây là ai?" Lưu Kinh Anh nhìn quanh và thấy con trai mình trần truồng, hai tay bị trói sau lưng. Dương vật giữa hai chân anh cương cứng, dịch tuyến nhỏ giọt xuống đất. Dịch tuyến đã chảy thành nhiều dòng nước, khiến đùi anh ướt đẫm. 

Phương Lỗi tà ác cười, có điều suy nghĩ liếc nhìn Liễu Cảnh Anh, sau đó xoay người cởi khăn bịt mắt và ống ngậm cho Lạc Dũng. 

Liễu Cảnh Anh nhìn thấy con trai mình ánh mắt mê man, thở dốc, có vẻ mê sảng. Phương Lôi buông dây buộc trên tay La Vĩnh, La Vĩnh lập tức cầm bao cao su và bắt đầu sử dụng. Phương Lỗi cười hắc hắc, đè lên cánh tay Lạc Dũng, ghé vào tai hắn, nhẹ giọng nói nhỏ: "Đứa cháu, mẫu thân của con đang ở ngay phía trước, mau đi đi." Lạc Dũng. Nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ nằm trên giường, tôi liếc nhìn khuôn mặt thanh tú và hai bộ ngực khủng trên ngực mẹ. Tôi bất giác mỉm cười, gọi nhỏ “Mẹ”, rồi trèo lên giường, nắm lấy một bên vú và bắt đầu mút. 

Phương Lỗi giơ máy ảnh trong tay lên, dùng giọng nói chỉ có mình mình nghe được thì thầm: "Haha. Tên khốn kiếp, ngươi không bao giờ được chạm vào mẹ ngươi nữa, bà ấy là của ta." Khoảnh khắc dương vật của La Vĩnh chạm vào cơ thể mẹ mình, anh lập tức phun ra tinh dịch đậm đặc. Dương vật vừa xuất tinh không có dấu hiệu mềm đi mà dường như ngày càng cứng hơn. La Vĩnh trèo lên mặt mẹ, giơ dương vật lên đâm vào hai bờ môi đỏ mọng xinh đẹp khiến anh mê mẩn. 

Phương Lỗi cầm máy ảnh đi tới bên giường, khóa chặt ống kính vào môi Lưu Cảnh Anh, cười nói: "Hahaha... thật sự rất tuyệt vời, cháu trai, nhanh đưa con cặc hôi hám của con vào trong miệng xinh đẹp của mẹ con đi!" Quy đầu của La Vĩnh chạm vào môi của Lưu Kinh Anh, tinh dịch còn sót lại và dịch tuyến không ngừng chảy ra từ quy đầu. Liễu Cảnh Anh cố gắng hết sức trợn mắt trừng Phương Lỗi. Cô cố gắng vùng vẫy, nhưng dù cố gắng thế nào, cơ thể cô vẫn mềm nhũn và không thể cử động được. 

Phương Lỗi đón lấy ánh mắt của Lưu Cảnh Anh, cười nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi đang giúp hai mẹ con hai người, xong việc sẽ cho cô về. Chị Tinh Tinh, chị có nên cảm ơn tôi không?"

Khi đang nói, quy đầu của La Vĩnh đã đâm sâu vào môi mẹ anh. Sau vài lần chạm, anh lập tức xuất tinh. Tuy nhiên, sau khi La Vĩnh xuất tinh lần thứ hai, dương vật của anh vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Môi của Lưu Kinh Anh cảm nhận được sự rung động không tự nhiên của dương vật của con trai mình. Cô biết thuốc của Phương Lỗi đã tạo ra gánh nặng rất lớn cho cơ thể anh, sự căm ghét của cô đối với Phương Lỗi đã chuyển thành sự quan tâm đến thân thể của con trai mình. 

Liễu Cảnh Anh tập trung toàn lực vào lưỡi, cố gắng đẩy dương vật ra khỏi miệng. Ánh mắt của La Vĩnh vẫn còn choáng váng. Anh liếc nhìn đôi mắt lo lắng của mẹ, nằm xuống và bĩu môi hôn lên mắt mẹ. 

“Mẹ, mẹ…” Như cảm nhận được nỗi đau trong lòng mẹ, Lạc Dũng bất tỉnh, dùng lưỡi xoa dịu những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt của mẹ, giống như cách anh vuốt ve mẹ mình trước đây, hành động hôn tựa như dịu dàng và tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Thân dưới của La Vĩnh run rẩy giữa ngực anh. Anh liên tục hôn lên mặt mẹ rất lâu. Phương Lỗi không nhịn được nữa, tiến lên nắm lấy chân hắn, kéo hắn vào giữa hai chân của Liễu Cảnh Anh, nói: “Con trai, lồn mẹ ngươi tới rồi, mau địt mẹ nó rồi cút khỏi đây.” Dương vật của La Vĩnh ấn vào môi âm hộ của mẹ anh, anh phát ra hai tiếng rên rỉ sung sướng: “Ừ ừ.” Anh từ từ đẩy hông mình vài lần cho đến khi quy đầu sắp xuyên vào âm đạo. 

Phương Lôi chĩa máy ảnh vào chỗ nối giữa hai mẹ con, cười quái dị thúc giục: "Đúng vậy, đưa nhanh vào, mẹ kiếp! Hahaha... mẹ kiếp..." Lưu Cảnh Anh hai mắt rưng rưng, ​​cô đã hiểu mục đích của Phương Lôi. Phương Lôi muốn ghi lại cảnh loạn luân giữa hai mẹ con để đe dọa chính mình. Lần đầu tiên trong đời, Liễu Cảnh Anh cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, không chỉ vì bản thân mà còn vì cuộc sống tương lai của con trai mình. 

Trong đầu óc choáng váng của La Vĩnh, anh chỉ nhớ rằng mẹ anh đã nói không được làm bước cuối cùng. Dù không có nhiều khả năng suy nghĩ nhưng dường như theo bản năng, cậu bé tránh đưa vào âm đạo của mẹ mà chỉ tiếp tục mài cặc của mình vào môi âm hộ. 

Phương Lôi chờ đợi vài phút, nhưng La Vĩnh cứ cọ xát dương vật của mình vào môi âm hộ mà không đưa vào. Nụ cười kỳ quái trên mặt Phương Lỗi dần dần biến mất theo sự kiên nhẫn của cô, cô lẩm bẩm: “Thật sự vô dụng.” Phương Lôi đặt chiếc máy ảnh đang cầm xuống, đứng dậy giẫm lên mông La Vĩnh, dùng eo và chân của anh ấn mạnh xuống. La Vĩnh ngã về phía trước nhưng dương vật của anh vẫn chưa lọt vào lỗ của mẹ. Phương Lôi cau mày và nhắm một cú đá khác vào mông của La Vĩnh. 

Liễu Cảnh Anh nhìn thấy con trai mình ánh mắt trống rỗng, trên mặt mang theo nụ cười thần thánh, hai tay máy móc xoa ngực. Phương Lỗi dù có giẫm mạnh thế nào cũng không đưa dương vật của mình vào âm đạo. 

"Con thú nhỏ này! Nó thậm chí còn không thể đụ được âm hộ của mình!" Phương Lôi đã hết kiên nhẫn, cô đá thật mạnh vào mông La Vĩnh. La Vĩnh bị đá đến mức nằm trên người mẹ. Đôi mắt của anh ấy dường như đã lấy lại được ý thức và cơ thể anh ấy ngừng run rẩy. Nó cứ gọi mãi: “Mẹ ơi, mẹ ơi”. Phương Lỗi lấy ra một ống tiêm, cười lạnh nói: "Thuốc không đủ hiệu quả? Ta cho ngươi thêm nguyên liệu!"

Cô nắm lấy cánh tay của La Vĩnh và đấm anh ta một cái, sau đó lấy một nắm thuốc nhét vào miệng anh ta. La Vĩnh nằm yên lặng trong vài phút, cơ thể bắt đầu run rẩy không ngừng, làn da đỏ bừng dị thường và dương vật cực kỳ cương cứng. Vừa nằm trên giường, tinh dịch loãng cứ chảy ra từ mắt. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Liễu Cảnh Anh lại liều mạng vùng vẫy. Phương Lỗi thấy vậy lại lấy ra một ống tiêm khác, cười nói: "Tỷ tỷ, ta cũng cho ngươi thêm một ít nguyên liệu." Phương Lôi nắm lấy cánh tay của Lưu Kinh Anh và định đâm kim vào, nhưng La Vĩnh đã tóm lấy tay Phương Lôi và cắn nó bằng một cái miệng rộng! 

"A!!!" Phương Lỗi vội vàng bị cắn. Khi cô thu tay lại, cô nhìn thấy trên đó có hai hàng răng đẫm máu!

"Con khốn nhỏ!!" Phương Lôi hét lên và kéo La Vĩnh ra khỏi giường, nhặt chiếc xe lăn và ném nó lên lưng! La Vĩnh bị đánh ngã xuống đất. Phương Lỗi lập tức tiến lên, đấm đá hắn một cách hung hãn. La Vĩnh chưa kịp đứng dậy đã liên tục xô anh xuống đất. 

Phương Lôi sau đó chửi bới và dùng đôi giày da đá thật mạnh vào mạng sườn của La Vĩnh, hết cú đá này đến cú đá khác cho đến khi đẩy cơ thể La Vĩnh vào tường. Lại một cú đá nữa giáng xuống, La Vĩnh dùng hết sức lực ôm lấy con bê đang bay. Phương Lỗi sợ hắn lại cắn hắn, liền vung chân thật mạnh, sau đó nghiêng người về phía trước, cầm lấy giá chụp ảnh đập nát! 

Sau hàng chục cú đánh, La Vĩnh nằm trên mặt đất không thể cử động được. Phương Lỗi nhón chân nhấc hắn lên, dùng đế giày giẫm lên mặt hắn, cười khinh thường nói: "Thằng khốn kiếp, ngươi còn sức địt mẹ ngươi sao?"

"Tôi có, tôi có..."

"Ồ?" Phương Lỗi không khỏi nhẹ chân, cười nói: "Trai, học được ngoan ngoãn rồi sao? Mau lớn tiếng nói với dì, ngươi muốn địt mẹ ngươi à?" Một vệt máu đỏ tươi tràn ra từ khóe miệng La Vĩnh, anh ta ngước nhìn nụ cười tà ác của Phương Lôi đáp lại cô bằng một nụ cười dâm đãng, "Tôi đụ em... Tôi đụ em, và tôi vẫn còn sức để đụ mẹ em..." Vẻ mặt của Phương Lôi cứng đờ, dùng năm điểm lực dẫm lên mặt La Vĩnh. Cô lại nhấc chiếc xe lăn lên, ác độc nói: “Tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh chịu đụ mẹ anh!”

"Dừng, dừng lại..." Liễu Cảnh Anh cuối cùng cũng lên tiếng, nước mắt không ngừng tuôn rơi, "Buông ra, con trai của ta... để hắn qua đây, ta hứa với ngươi... ta sẽ làm được!" Phương Lỗi trầm ngâm một lát, buông ra, ném ghế dài đi, cúi người kéo Lạc Dũng, ngã vào người Liễu Cảnh Anh: "Hừ! Không sao đâu! Được rồi, ta khuyên tiểu tử ngươi nên thành thật làm đi!" Liễu Cảnh Anh lấy lại chút sức lực, vuốt ve La Dũng gò má. "Đủ rồi. Hãy đến với mẹ." Lạc Dũng vừa khóc vừa nói: "Mẹ... Con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ... Con xin lỗi, con xin lỗi, con xin lỗi..."

"Rùa nhỏ, đừng nói nhảm nữa, làm nhanh đi!" Sau khi mắng Lạc Dũng, Phương Lỗi khoanh tay đứng bên giường, hạ giọng cười với Liễu Cảnh Anh: "Chị Tinh Tinh, chị nên tham gia nhiều hơn, chị càng kích động thì chúng ta càng yên tâm. Chị biết sự thật." Liễu Cảnh Anh dang hai chân ra như chấp nhận số phận, nhắm mắt ôm lấy con trai. Khi Fang Lei đang cầm máy ảnh chuẩn bị quay, La Vĩnh bất ngờ đứng dậy và lao vào Phương Lôi lần nữa! 

"Hừm!" Phương Lôi khịt mũi và né tránh. Cô đã nhìn đúng lúc và dùng chân vấp ngã La Vĩnh, sau đó ấn mặt anh xuống đất. Cô nhìn Liễu Cảnh Anh, gầm lên: "Sư tỷ! Sao lại sinh ra một đứa con hoang như vậy! Đáng lẽ chúng ta phải ở bên nhau, nếu không có hắn, nếu không có hắn..."

Bang! Phương Lỗi túm lấy gáy La Dũng, nâng lên rồi đập mạnh xuống sàn cứng! 

"Phương Lôi, đừng... buông hắn ra, thả con trai của ta ra..." Lưu Cảnh Anh xoay người muốn bò xuống gầm giường, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể tiến về phía trước vài centimet, thậm chí không thể trèo qua mép giường. 

"Sao cậu lại cưới gã đàn ông hôi hám đó!" Phương Lỗi sắc mặt vặn vẹo. Cô ta bịt tai làm ngơ trước tiếng hú của Liễu Cảnh Anh, túm lấy đầu La Dũng đập điên cuồng xuống sàn! 

Bang! Bang! Bang! 

"Em cũng ghét đàn ông như anh vậy, sao em lại cưới anh ta!"

Bang! 

"Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, chúng ta thật hạnh phúc, lẽ ra chúng ta phải ở bên nhau mãi mãi!"

Bang! ! ! 

Gõ khoảng mười lần, Phương Lỗi cuối cùng cũng buông ra. Trán La Vĩnh chảy máu đầm đìa và anh hoàn toàn bất tỉnh. Trong mắt Phương Lỗi tràn đầy điên cuồng. Cô bế Lạc Dũng ném vào người Lưu Cảnh Anh đang khóc, hét lên: "Lưu Cảnh Anh, làm giúp tôi đi! Đồ khốn nạn loạn luân với chính con trai mình, hôm nay nếu không làm, tôi sẽ giết hết các người ở đây!" Liễu Cảnh Anh ôm chặt con trai, La Dũng không có phản ứng, chỉ có môi hơi hé mở, nói rằng cậu vẫn có thể cảm nhận được vòng tay của mẹ mình. Liễu Cảnh Anh mỉm cười ôm chặt con trai, nước mắt tuôn rơi: “Không sao đâu, từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.”

"Muốn chết? Được, hôm nay ta giết ngươi!" Phương Lôi chĩa súng vào mặt Lưu Kinh Anh, nhắm bằng đôi tay run rẩy một lúc rồi chĩa vào lưng La Vĩnh. Phương Lỗi hai tay nắm lấy báng súng, "Ta đi giết tên khốn kiếp này, ta muốn giết hắn!"

"À!" Phương Lỗi hét lên một tiếng, ngón tay chậm rãi bóp cò!

"Phương Lôi, dừng lại!" 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Lưu Cảnh Anh ngước mắt lên, trong mắt cô hiện lên hình bóng chính là một trong những người mà cô kính trọng nhất, giáo viên của cô, Giám đốc Kỷ. 

Phương Lôi vẫn giơ họng súng lên chĩa vào La Vĩnh. Đạo diễn Kỷ nắm lấy nòng súng, trầm giọng hét: "Phương Lỗi!" Sự điên cuồng trong mắt Phương Lỗi biến mất, sức lực trong tay hắn được giải phóng. Giám đốc Ji lập tức lấy khẩu súng lục đi. Cô đứng ở phía sau đạo diễn, cúi đầu nói: "Thưa thầy, em xin lỗi." Đạo diễn Kỷ nhìn hai hàng vết răng đẫm máu trên tay Phương Lỗi, lấy lại giọng điệu bình tĩnh như thường ngày nói: “Ra ngoài xử lý vết thương trước đã.”

“…Vâng, thưa thầy.” Ánh mắt của Phương Lỗi dừng lại trên người Liễu Cảnh Anh một lúc, dường như có chút không muốn rời đi. Anh quay người và kiên quyết rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy Phương Lôi rời đi, Giám đốc Ji bước đến bên giường, nghiêng người bế La Vĩnh, khuôn mặt đầy máu. Liễu Cảnh Anh dùng hai tay ôm chặt con trai, dùng hết sức lực đặt lên eo cô, nửa xoay người trốn tránh. Cô quay lưng trần về phía Giám đốc Ji, liều mạng ấn La Vĩnh xuống dưới cơ thể mình. 

Những đường cong duyên dáng trên hông của Lưu Kinh Anh hiện ra, mặc dù trái tim của Giám đốc Ji rắn chắc như đá, nhưng anh không khỏi cảm thấy có chút rung động trong lồng ngực. Anh khẽ cau mày, quay đầu nhìn đi chỗ khác, trầm giọng nói: “Đưa đứa bé cho tôi.” Liễu Cảnh Anh hoàn toàn không có phản ứng, vẫn kiên trì ngăn cản trước mặt con trai, dùng thân thể bày tỏ ý chí sống chết cùng con trai mình. Giám đốc Kỷ cởi áo khoác, nhắm mắt lại khoác lên cơ thể ngọc bích đang phơi trong không khí của Lưu Cảnh Anh. 

Giám đốc Quý đứng lên, quay lưng về phía Lưu Cảnh Anh, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: “Việc này lẽ ra tôi không nên để Phương Lỗi xử lý. Anh và cô ấy… quan hệ giữa anh và cô ấy tốt nhất trong trường. Tôi không ngờ cô ấy lại làm tổn thương đứa nhỏ, tôi chỉ muốn cô ấy…”

Lúc này, Giám đốc Ji dừng lại, lắc đầu nói: "Sai rồi. Chuyện này cô ấy không có lỗi. Muốn hận thì hận tôi. Chính tôi đã yêu cầu cô ấy dùng con của cô ấy đe dọa anh."

Nói xong, trên mặt Giám đốc Ji lộ ra vẻ quyết tâm. Anh ta dùng một tay mở cơ thể yếu ớt của Lưu Kinh Anh và lôi La Vĩnh, khuôn mặt đầy máu ra. Liễu Cảnh Anh phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Đạo diễn Kỷ ánh mắt lạnh lùng, ôm Lạc Dũng trong tay, xoay người đi về phía cửa.

Liễu Cảnh Anh dùng hết sức túm lấy quần áo của Kỷ chủ nhiệm, khàn giọng hét lên: "Anh mang con trai tôi đi đâu! Thả nó đi! Chúng ta nhất định phải chết cùng nhau!" Giám đốc Kỷ không quay đầu lại, lạnh lùng trả lời: “Tôi đưa anh ấy đi bệnh viện.” Liễu Cảnh Anh lấy lại được chút ý thức trong suy nghĩ. Cô run rẩy cánh tay và từ từ thả lòng bàn tay yếu ớt của mình ra. Đạo diễn Ji nhìn thiết bị chụp ảnh trong phòng, lặng lẽ thở dài rồi bước ra khỏi phòng. Liễu Cảnh Anh ngã xuống giường bất tỉnh.

... Thời gian trôi qua, Phương Lỗi cùng mấy cô gái lại vào phòng, thay quần áo và mang đồ ăn cho cô. Liễu Cảnh Anh tựa hồ đã mất mạng, chỉ có thể không ngừng lẩm bẩm cầu xin nàng gặp con trai mình. 

Một ngày trôi qua, Liễu Cảnh Anh thậm chí không uống một giọt nước nào. Phương Lỗi đứng ngoài cửa nhìn cô, vẻ mặt tựa hồ không chịu nổi, nhưng lại không đi vào nói một lời. Phương Lỗi trong mắt lóe lên phức tạp ánh sáng, trên mặt không khỏi tràn ra vẻ lo lắng, khóe miệng thỉnh thoảng hơi co giật cũng lộ ra nội tâm oán hận. 

Một bệnh viện ở đâu đó, bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt. 

Giám đốc Ji đứng bên ngoài, nhìn La Vĩnh nằm trên giường bệnh, im lặng hồi lâu. Đôi mắt của La Vĩnh nửa mở trên giường bệnh. Bác sĩ giơ đèn pin soi đồng tử. Đồng tử của anh theo bản năng co lại, đôi mắt vô hồn, không có chút ánh sáng nào. Bác sĩ nhỏ vài giọt thuốc nhỏ mắt vào La Vĩnh, sau đó dùng tay nhẹ nhàng đóng mí mắt lại. Tuy nhiên, mí mắt của anh lại âm thầm bướng bỉnh, luôn lộ ra một khe hở, không chịu che chắn hoàn toàn ánh sáng. 

Giám đốc Ji nhìn vị bác sĩ trưởng đã khám xong, cuối cùng cũng nói ra lời đầu tiên sau vài giờ qua: "Đứa trẻ có sao không?"

Bác sĩ trưởng gật đầu với giám đốc: “Tình trạng thể chất của đứa trẻ hiện tại đã ổn, chỉ là não bị thuốc kích thích nên chưa thể tỉnh lại. Lão Kỷ, ông về nghỉ ngơi đi, có tôi ở đây, đừng lo lắng.” Giám đốc Ji lại nhìn La Vĩnh, như thể trong mắt anh ấy đang đưa ra một quyết định quan trọng. Anh ấy dường như đang hỏi bác sĩ nhưng cũng đang hỏi chính mình, "Chúng ta có thể quay lại được không?"

Vị bác sĩ già bên cạnh ngập ngừng nói, vỗ nhẹ vào cánh tay giám đốc rồi bước ra khỏi cửa. 

Một lúc lâu sau, Giám đốc Ji gọi cấp dưới vẫn đứng gần đó và nói: "Hãy liên hệ với Anton và hẹn anh ấy đến gặp tôi vào ngày mai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Niết Bàn

La Vĩnh rơi vào một giấc mơ dài. Thỉnh thoảng, ánh sáng lóe lên trong mí mắt anh không thể nhắm lại, nhưng cảnh tượng trên trần phòng bệnh lại không phản chiếu trong con ngươi của anh. Trong ý thức sâu xa, La Vĩnh nhìn thấy mình đang ở trên sân chơi, cùng các bạn đuổi theo quả bóng. Bên lề tràn ngập tiếng la hét ồn ào. Mắt anh ấy dán chặt vào hướng bóng đá. Anh có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình và nhịp tim trong cơ thể cũng rất rõ ràng. 

La Vĩnh nhìn vào chân mình. Vì lý do nào đó, đôi chân của anh ấy rất nặng và anh ấy không thể nhấc chân lên để chạy về phía bóng đá. Anh ngẩng đầu lên nhìn lại vị trí của quả bóng, nhưng lại thấy quả bóng lao thẳng về phía cửa, trong tích tắc đập vào đầu, tầm mắt tối sầm và bất tỉnh. 

Khi tỉnh lại và mở mắt ra, anh thấy mình vẫn đứng đó, xung quanh là những tiếng la hét ầm ĩ. La Vĩnh cảm thấy như mình đã ngủ rất lâu. Cũng trong cảnh đó, chỉ có đầu anh vẫn còn nhức nhối. La Vĩnh choáng váng cảm thấy kỳ lạ, nhưng ký ức lại mách bảo anh rằng anh nên chạy ngay đi để giành lấy quả bóng. Nhưng chân tôi nặng trĩu và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể tiến về phía trước được. La Vĩnh muốn ngẩng đầu lên để xác nhận vị trí của quả bóng. Đúng lúc đó, anh nhìn thấy quả bóng bay bất ngờ và anh không thể né được. Quả bóng dính chặt trên trán anh... Sau vô số vòng quay, La Vĩnh đã quên mất tại sao mình lại đứng trên sân. Trong lòng anh chỉ có một niềm tin, đó là chạy, chạy... Trở lại hiện thực, trong căn phòng bí mật nơi Lưu Cảnh Anh bị giam giữ, người ra vào. Đồ ăn cạnh giường đã được thay đổi nhiều lần. Cô vẫn nằm trên giường không ăn một miếng ăn hay uống một ngụm nước nào. Đôi môi không còn chút máu đã khô héo từ lâu, đôi mắt của Liễu Cảnh Anh vô hồn, giống như Lạc Dũng nằm trên giường bệnh, không còn chút sức lực nào.

Phương Lỗi vẫn đứng ở ngoài cửa, nhìn đồ ăn mới đưa tới đã nguội lạnh. Cuối cùng cô không nhịn được bước vào phòng, gầm lên: "Lục Cảnh Anh, dậy đút cho tôi đi!" Ánh mắt của Liễu Cảnh Anh chậm rãi dán chặt vào Phương Lỗi, sau đó mất đi tiêu điểm. Phương Lỗi có gọi thế nào đi nữa, cô cũng không đáp lại, tiếp tục nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng.

Phương Lỗi vốc một nắm cơm ấn vào miệng Liễu Cảnh Anh, “Ta bảo ngươi ăn đi!” Liễu Tịnh Anh vẫn không đáp lại, để Phương Lỗi vốc một nắm cơm vào mặt cô. Phương Lỗi thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lưu Cảnh Anh xác sống, móng tay nắm chặt trong nắm đấm cắm sâu vào da thịt.

Đột nhiên, Phương Lỗi trong mắt lóe lên một tia sáng, hắn nheo mắt nhìn khuôn mặt đầy dầu của Liễu Cảnh Anh. Khóe miệng nàng hiện lên một nụ cười quái dị: "Lưu Cảnh Anh, ngươi muốn tuyệt thực sao? Được rồi, nếu ngươi chết đói một ngày, ta sẽ để bảo bối của ngươi chết đói một ngày. Nếu ngươi chết đói, ta cũng sẽ bỏ đói con trai của ngươi!" Ta hỏi ngươi lần nữa, ngươi có muốn ăn không?" Lưu Cảnh Anh cuối cùng cũng có phản ứng, nàng dùng khuỷu tay chống đỡ thân thể chậm rãi bò lên, yếu ớt nhìn Phương Lỗi, sau đó giơ lên cánh tay lạnh lẽo của mình, ngẫu nhiên chộp lấy một nắm đồ ăn vương vãi trên giường, dùng lòng bàn tay lắc lắc nhét vào miệng.

"Hahaha... Tuyệt thực?" Phương Lỗi cười lớn, đắc ý kích thích Liễu Cảnh Anh: “Ngươi ăn nhiều một chút đi. Ta sẽ cho con trai ngươi ăn nhiều như ngươi ăn." Liễu Cảnh Anh leo lên đầu giường, cầm lấy chỗ thức ăn còn sót lại trong đĩa, nuốt từng ngụm lớn, Phương Lỗi tà ác cười nói: "Đừng chỉ ăn, hãy uống canh. Ăn uống đủ no để có thể cùng con trai ngoan làm phim khiêu dâm." Lưu Cảnh Anh trừng mắt nhìn cô, Phương Lỗi hừ lạnh một tiếng, xoay người bước ra khỏi phòng. Vừa bước ra khỏi cửa, nhìn thấy Giám đốc Kỷ đang đứng ở cửa, cô lập tức bình tĩnh lại, cung kính chào hỏi.

Giám đốc Kỷ không biết mình đã đứng ngoài cửa từ lúc nào. Anh lặng lẽ nhìn mọi thứ trong phòng. Ánh sáng gương trên sống mũi anh dường như lạnh lẽo vô tận, trong đôi mắt sâu thẳm không có chút cảm xúc nào. Anh ta không trả lời Phương Lỗi, chỉ chăm chú nhìn Lưu Cảnh Anh đang gắp đồ ăn.

Đạo diễn Kỷ đi đến trước mặt Lưu Cảnh Anh, bình tĩnh hỏi: “Ông muốn con trai ông chết hay muốn nó sống?” Liễu Cảnh Anh cầm lấy cơm ném lên không trung. Cô hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục nhét cơm đục vào miệng. Sau khi nuốt hạt cơm, cô cúi đầu nhìn Giám đốc Kỷ, khàn khàn giọng nói trong cổ họng: “Thả con trai tôi đi. Để anh ta đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì." Trong mắt Giám đốc Ji hiện lên một tia không khoan dung, lập tức bị đôi mắt lạnh lùng của anh ta che đi. Anh ta nói: "Điều chỉnh lại đi, ngày mai tôi sẽ dẫn cô đi gặp anh ta."

ngày hôm sau.

Lưu Kinh Anh được Giám đốc Ji và nhóm của ông đưa vào phòng bệnh, khăn bịt mắt được gỡ bỏ. Cô nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường, có vài người trông như bác sĩ đang chăm sóc cho cậu bé bên cạnh.

Đạo diễn Kỷ hỏi một người trong số họ: "Lão Tà, anh thế nào rồi?"

Vị bác sĩ già tháo mặt nạ ra, liếc nhìn Lưu Cảnh Anh, lắc đầu với Giám đốc Kỷ: “Tôi còn chưa tỉnh lại. Có thể là mấy ngày nữa, có lẽ... Ta sẽ không bao giờ tỉnh lại." Liễu Cảnh Anh nghe vậy thân thể run lên, đột nhiên quay người như điên, bóp cổ Phương Lỗi: "Trả con trai cho ta! Tôi sẽ giết anh!" Một số thuộc hạ của Giám đốc Ji lập tức hành động và dùng súng điện đánh Lưu Cảnh Anh ngã xuống đất. Một số người cố gắng kéo Lưu Cảnh Anh ra ngoài, nhưng cô lại bộc phát sức mạnh, thoát ra và ném mình vào con trai mình trên giường bệnh, nằm trên người anh và không ngừng kêu la.

Đoàn tùy tùng đang định bước tới khống chế Lưu Cảnh Anh, nhưng Giám đốc Ji xua tay ngăn cản, ra hiệu cho mọi người đi ra ngoài, trong phòng chỉ để lại anh và bác sĩ Tạ.

Phương Lỗi che cái cổ đầy máu bị Lưu Cảnh Anh nhéo, khó nhọc nói: “Thầy ơi, lỡ như cô ấy lại phát điên thì sao?” 

"Ra ngoài." Giám đốc Ji bình tĩnh nói, giọng điệu không nghi ngờ gì.

Phương Lôi và những người theo dõi khác rời khỏi phòng và đứng canh gác ở cửa, sẵn sàng lao vào phòng ngay khi có bất kỳ tình huống nào.

Căn phòng trở nên trống trải, Kỷ chủ nhiệm nói với Lưu Cảnh Anh: “Tôi chỉ có một điều kiện là để con anh được sống.” Liễu Cảnh Anh quay người gầm lên: “Ngươi nói đi!”

"Hãy ở bên con trai của bạn. Chuyện gì xảy ra bên ngoài cũng không liên quan gì đến bạn. Bỏ qua và đừng can dự." Lưu Kinh Anh giật mình. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho bất kỳ yêu cầu nào của Giám đốc Ji. Khi Giám đốc Ji nói xong những lời này, không có điều kiện nào khác. Lưu Kinh Anh quay đầu lại và ngừng trừng mắt nhìn Giám đốc Ji, đôi mắt cô che chặt khuôn mặt vô hồn của con trai mình.

Không khí trong khu im lặng rất buồn bã. Bác sĩ Xie nhìn Giám đốc Ji mặt vô cảm, mong đợi anh ta sẽ nói thêm điều gì đó, nhưng thứ anh nhận được vẫn chỉ là sự im lặng. Bác sĩ Tạ thở dài nói với Lưu Cảnh Anh: “Sĩ quan Lưu, đừng lo lắng, đứa trẻ sẽ được chăm sóc y tế tốt nhất ở đây. Tôi đã từng gặp nhiều trường hợp tương tự trong phần lớn cuộc đời mình và tôi tin rằng đứa trẻ sẽ khỏi bệnh. Bạn là người thân thiết nhất với anh ấy và nói chuyện với anh ấy nhiều hơn sẽ giúp ích rất nhiều”.

Bác sĩ Tạ muốn nói thêm điều gì đó để xoa dịu bầu không khí trong phòng bệnh, nhưng giám đốc Ji đã lạnh lùng ngắt lời anh: “Câu trả lời là gì?”

"...Được rồi." Liễu Cảnh Anh không chút do dự đưa ra câu trả lời khẳng định. Lần đầu tiên nghe được câu trả lời, Giám đốc Ji quay người bước ra khỏi phòng bệnh.

Phương Lỗi đang ở ngoài phòng bệnh, nghe được cuộc trò chuyện trong phòng bệnh, vừa ra khỏi phòng Quý viện trưởng đã bước tới hỏi: "Thầy, chúng ta cần cô ấy đi..."

“Trong ngày hôm nay, hãy dẫn Liễu Cảnh Anh đi xử lý hậu quả.” Đạo diễn Kỷ nhìn Phương Lỗi, trong mắt lạnh lùng nói: "Hãy bình tĩnh lại, làm tốt công việc của mình, sau này đừng đến gần hai mẹ con bọn họ."

"Ừ." Ngay sau đó Phương Lôi cúi đầu trả lời, Giám đốc Ji lập tức đi về phía lối vào thang máy. Phương Lôi nhìn Giám đốc Ji rời đi. Nhìn vào mắt cô, cô có thể cảm nhận được sự thất vọng sâu sắc của giáo viên dành cho mình.

Phương Lỗi đẩy cửa đi vào phòng bệnh, lạnh lùng nói: “Theo ta.” Liễu Cảnh Anh bất động nhìn con trai mình, không có bất kỳ phản ứng nào. Phương Lỗi cau mày, tiếp tục nói: “Ngươi không đi cũng không sao. Tôi không đe dọa bạn. Lần sau sẽ có người khác đưa bạn đi. Như vậy ngươi liền không có cơ hội nhìn thấy con trai của ngươi." Liễu Cảnh Anh thân hình khẽ nhúc nhích, nàng cố gắng hết sức đè nén trong cơ thể lửa giận: "Đi đâu."

“Mất tích nhiều ngày như vậy, nhất định phải có lời giải thích chứ? Tình trạng hiện tại của bạn là bạn đang bỏ trốn vì sợ phạm tội. Trước khi Phong Viên Thanh tự sát trong văn phòng của bạn, anh ta đã để lại một lá thư tuyệt mệnh và thú nhận rằng bạn và Trần Trường Thành là chiếc ô bảo vệ của Diệp Tửqiang. Nếu không nói rõ ràng cho ta biết mấy ngày nay ngươi mất tích nguyên nhân, ngươi còn muốn ở lại đây gặp con trai sao?"

"Phong Nguyên Thanh? Lão Phượng Đầu tự sát?" Nghe được lời nàng vừa nói, Liễu Cảnh Anh không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng nữa, quay người trừng mắt nhìn Phương Lỗi: "Là ngươi làm ra!" Phương Lỗi nhếch khóe miệng, hơi hếch cằm, "Vậy thì sao, nếu không thì sao?" về con trai cô, mọi thứ khác không thành vấn đề.

Phương Lỗi bày ra tư thế thắng lợi, nửa cười nửa miệng nói với Lưu Cảnh Anh: “Mặc dù lão sư đã nói với ta, nhưng ta vẫn sẽ giám sát ngươi. Nếu bạn dám làm điều xấu, tôi không chỉ vạch trần scandal loạn luân của bạn mà chồng bạn và tất cả người thân của bạn cũng sẽ không hề dễ dàng. Hãy suy nghĩ cho rõ ràng." Phương Lỗi nhìn thấy Liễu Cảnh Anh không nhìn mình cũng không nói chuyện, tâm tình cũng cao hơn một chút, ưỡn ngực thở dài nói: "Ồ, sư phụ đối với ngươi thật tốt. Anh ấy để bạn đi như thế này. Người ngoài làm sao biết được người đóng vai cảnh sát công bình ngày thường lại là một kẻ biến thái, loạn luân với chính con trai mình, haha. Ngươi không xứng làm thầy trò!" Liễu Cảnh Anh ánh mắt khinh thường nhìn Phương Lỗi, Phương Lỗi giả vờ kinh ngạc, lùi lại một bước nói: "Sư tỷ, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta rất sợ."

"Anh nói đủ chưa? Cô sắp đi à?" Liễu Cảnh Anh đứng dậy, đứng trước mặt Phương Lỗi, dùng ánh mắt sắc bén trấn áp cô.

Phương Lỗi bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng khi đối mặt với áp lực của Liễu Cảnh Anh, tim cô lại đập mạnh. Đưa tay chỉnh lại kính, Phương Lỗi không nói nữa, xoay người cùng Lưu Cảnh Anh rời khỏi phòng.

Đêm đó, Liễu Cảnh Anh ngồi ở mép giường bệnh, dùng lòng bàn tay vuốt ve má Lạc Dũng, nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu Dũng, con có nghe thấy mẹ con không? Mau tỉnh lại đi, Tiểu Dũng…”

Thời gian trôi qua, hai tuần trôi qua trong chớp mắt. Ở thế giới bên ngoài đã xảy ra rất nhiều chuyện, Liễu Cảnh Anh cũng không còn để ý tới mọi chuyện xảy ra bên ngoài nữa. Ngoài việc chăm sóc La Vĩnh theo chỉ dẫn của bác sĩ, cô còn nói chuyện với con trai mỗi ngày khi rảnh rỗi. La Vĩnh ngày càng gầy đi trên giường bệnh, còn Lưu Kinh Anh thì ngày càng hốc hác.

Ông bà và dì của La Vĩnh đến thăm anh, sau đó gia đình ông bà nội anh cũng đến. Tất cả những gì họ biết là La Vĩnh đã bị tai nạn ô tô, bị thương ở đầu và rơi vào trạng thái thực vật.

Trong thời gian này, Lưu Cảnh Anh ngày đêm ở trên giường bệnh. Mọi người đều xem và không ai mắng cô. Chị tôi ở với Lưu Cảnh Anh mấy ngày, cuối cùng cố gắng an ủi chị rồi đau lòng trở về quê hương.

Dần dần, một thời gian trôi qua, các đồng nghiệp của Lưu Kinh Anh ở đồn cảnh sát cũng lần lượt đến thăm. Lời nói của họ tràn đầy sự tiếc nuối đối với Giám đốc Chen và Lão Fengtou. Lưu Kinh Anh chỉ có thể đáp lại tất cả thiện chí trong họ bằng một nụ cười thầm lặng. 

Trương Tiểu Lộ cũng đến sau khi biết tin. Khi không có ai xung quanh, cô quỳ xuống trước mặt Lưu Kinh Anh và khóc lóc thảm thiết, cầu xin Lưu Kinh Anh tha thứ. Lưu Kinh Anh biết rằng con trai bà đã bí mật chạy ra ngoại ô vào buổi chiều xảy ra vụ việc vì nhận được cuộc gọi từ Trương Tiểu Lộ. Liễu Cảnh Anh cũng biết Trương Tiểu Lộ chỉ là một nữ nhân ngu ngốc bị lợi dụng mà thôi. Cô chỉ tạo điều kiện cho Phương Lỗi tránh tầm mắt và mang Lạc Dũng đi. Cô chỉ là một quân cờ khốn khổ bị người ta thao túng mà thôi. Liễu Cảnh Anh không hề tức giận, cô chỉ bảo Trương Tiểu Lộ đừng đến nữa. 

Vài tháng sau, cha của La Vĩnh trở về Trung Quốc. Anh ta đi vào phòng bệnh, đứng bên cạnh Liễu Cảnh Anh mà không nói lời nào. Trong thời gian về nhà, giữa hai vợ chồng hầu như không có liên lạc gì. Hai người họ âm thầm chăm sóc cho La Vĩnh, người đã bị teo cơ. Một tháng sau, La Bản đứng trong phòng bệnh, lặng lẽ từ biệt vợ con, rời bỏ quê hương và hướng về một vùng đất xa xôi. 

Chớp mắt đã cuối thu, lá bạch quả hai bên đường đã bị gió lạnh cuốn đi, chỉ còn lại vài cành trơ trụi. Lưu Kinh Anh mặc một chiếc áo len voan. Cô vẫn ở bên giường bệnh và nói chuyện với con trai khi có thời gian. 

Mái tóc dài ngang vai ban đầu của cô đã dài đến lưng vì Lưu Kinh Anh nghe con trai cô nói rằng nó thích tóc dài. 

"Tiểu Dũng, tóc mẹ đã dài ra một chút rồi. Có thể mở mắt ra nhìn xem được không?"

Không nhận được phản hồi, Liễu Cảnh Anh đã quen với khuôn mặt gầy gò trầm lặng của con trai mình. Ngoài cửa sổ gió lạnh thổi qua, Liễu Cảnh Anh không khỏi kìm nén được bi thương trong lòng. 

"Tiểu Dũng, con không cưới mẹ sao? Mau tỉnh lại đi, mẹ đang đợi con cưới con…”

Lễ hội mùa xuân đang đến gần, mỗi đêm bạn đều có thể mơ hồ nghe thấy tiếng pháo hoa từ xa ngoài cửa sổ. Đêm giao thừa người thân từ quê tôi lại đến. Gia đình đã trang trí phường một cách sinh động và đón một mùa Xuân khác lạ trong không khí vui tươi, bình yên. Liễu Cảnh Anh hiếm thấy nở nụ cười, trong lòng cô càng có thêm chút kỳ vọng vào năm tới. 

Trong giấc mơ dài, La Vĩnh vẫn đứng trên sân. Không có gì thay đổi, và chu kỳ cứ tiếp tục lặp đi lặp lại. La Vĩnh Vĩnh trở nên lo lắng và dần dần nhận ra tình hình của mình. Mỗi lần tỉnh dậy sau giấc mơ, lần này anh đều quyết tâm tránh quả bóng bay. Thất bại hết lần này đến lần khác, hôn mê hết lần này đến lần khác. 

"Tiểu Dũng, đi thôi!" La Vĩnh cũng cảm thấy một chút thay đổi. Anh mơ hồ nghe thấy lời động viên của mẹ từ những tiếng hò hét bên lề. Anh cố gắng quay đầu tìm mẹ nhưng mỗi lần trước khi tìm thấy mẹ, anh đều bị một quả bóng đánh bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ, mẹ ở đâu?"

Một đêm khác, Lưu Kinh Anh đột nhiên tỉnh dậy khi đang nằm bên giường bệnh, nghe thấy một âm thanh viển vông khó phát hiện từ miệng con trai mình. Lưu Kinh Anh lập tức bấm chuông nhắc nhở và hét vào điện thoại. Không lâu sau, đèn bật sáng, bác sĩ Xie lo lắng bước vào phòng bệnh. 

Sau khi kiểm tra chi tiết, bác sĩ Xie nói với Lưu Kinh Anh: “Hoạt động não bộ của trẻ hoạt động tích cực hơn trước rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, hãy nói chuyện với anh ấy nhiều hơn." Lưu Kinh Anh nở một nụ cười vui vẻ, và cô khóc suốt đêm trong tai La Vĩnh. Vài tuần sau, Lưu Kinh Anh nhất quyết thì thầm vào tai La Vĩnh cả ngày lẫn đêm. Trong giấc mơ, La Vĩnh cảm thấy giọng nói cổ vũ của mẹ mình bên ngoài sân vận động ngày càng rõ ràng. Chu kỳ lại bắt đầu, và anh quyết tâm tránh bóng. 

Quả bóng bay về phía anh. La Vĩnh đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy quả bóng bay qua. Anh ta gầm lên và bỏ chạy. Anh ta đuổi kịp anh ta và bắn một phát. Bóng đã vào lưới! Khán giả bên lề bắt đầu reo hò, La Vĩnh cũng cười lớn và cổ vũ: "Tôi thắng, haha, tôi thắng!"

Anh quay lại nhìn khán giả bên lề, tìm kiếm bóng dáng của mẹ rồi hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có thấy không? Con thắng rồi!"

"Bác sĩ! Bác sĩ! Con trai tôi tỉnh rồi, Tiểu Dung tỉnh rồi!" Lưu Cảnh Anh hưng phấn nhảy dựng lên khi nhìn thấy các y tá lao vào phòng bệnh. Cô lao tới ôm chầm lấy từng y tá. Giữa những nụ cười lịch sự nhưng vụng về của các y tá, cô hét lên không mạch lạc, vừa khóc vừa cười. 

Sau đó bác sĩ Xie đến và lắng nghe kỹ giọng nói yếu ớt của La Vĩnh, và có thể mơ hồ nghe thấy anh đang gọi mẹ mình. Bác sĩ Xie nói với Lưu Kinh Anh: "Tôi sẽ đưa đứa trẻ đến phòng siêu âm để kiểm tra. Sĩ quan Liu, xin vui lòng đợi một lát."

Các y tá đẩy giường của La Vĩnh ra khỏi phòng. Sau khi Lưu Cảnh Anh hồi hộp chờ đợi mấy tiếng đồng hồ, bác sĩ Tạ bước vào phòng, cười nói với cô: "Đứa bé tỉnh rồi, không có vấn đề gì, đến xem xem. Mọi chuyện đều ổn. Chỉ là..." Lưu Cảnh Anh vội vàng bước tới hỏi: "Sao vậy?"

Bác sĩ Xie đưa cô sang một phòng khác. "Đứa trẻ dường như có một số vấn đề về trí nhớ và suy giảm nhận thức."

Bác sĩ Xie cho Lưu Kinh Anh xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. Một y tá bên trong đang nói chuyện với La Vĩnh: "Các con, hãy nói lại cho dì biết các con tên gì và học trường nào?" Lời nói của La Vĩnh không sắc bén lắm, nhưng ý thức của anh vẫn rõ ràng. Vừa nghe hắn trả lời: "Ta đây, kiện... La Dũng, Đậu Đậu năm nay... chín tuổi, học lớp ba tiểu học."

"Tình trạng hiện tại của anh ấy có lẽ là một loại chấn thương căng thẳng nào đó, và anh ấy có thể hồi phục sau." Bác sĩ Tạ ở ngoài phòng thở dài, đột nhiên nói: “Về phần trí nhớ, có lẽ quên đi thì tốt hơn.”

"Không sao đâu, tỉnh dậy đi." Liễu Cảnh Anh cúi đầu mỉm cười, đẩy cửa bước vào phòng. La Vĩnh, người đang nằm trên giường bệnh, trong mắt hiện lên sự phấn khích, dùng giọng lớn nhất có thể hét lên: "Mẹ, mẹ! Bố đâu rồi?"

"Bố? Bố, bố đang đi công tác." Liễu Cảnh Anh trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, nhưng trong lòng lại âm thầm phàn nàn. Điều đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi là đi tìm bố cô ấy.

Lạc Dũng run run nói rõ ràng: "Ta vui quá, về nhà thôi, bảy bảy bữa!" Liễu Cảnh Anh cười nói: “Con vẫn chưa khỏe, phải ở lại bệnh viện thêm mấy ngày nữa, bây giờ mẹ sẽ lấy đồ ăn cho con.” Lưu Kinh Anh nhìn bác sĩ Xie một cách biết ơn, và cả hai cùng nhau bước ra khỏi phòng bệnh. Lưu Kinh Anh yêu cầu y tá đưa cô đi cùng để chuẩn bị đồ ăn cho con trai cô. Trước khi rời đi, bác sĩ Xie đã gọi cho Lưu Kinh Anh và ngần ngại nói chuyện. 

Lưu Cảnh Anh nhìn thấy vậy mỉm cười nói: "Bác sĩ Tạ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Sáu tháng qua tôi rất may mắn cho anh."

Bác sĩ Tạ cuối cùng cũng lên tiếng: "Có một số điều tôi không đáng nói, nhưng tôi vẫn muốn nói với các bạn rằng chúng tôi có lỗi với hai mẹ con các bạn. Tôi hy vọng các bạn không ghét giám đốc Kỷ. Ông ấy... Ông ấy có lý do để làm việc này. Ông ấy rất vui khi đứa trẻ có thể tỉnh lại."

Khi bác sĩ Tạ nhắc tới giám đốc Kỷ, nụ cười trên mặt Lưu Cảnh Anh cứng đờ, cô mím môi quay mặt đi. 

"Tôi hy vọng bạn có thể sống một cuộc sống bình thường. Tất cả chúng ta đều có tội." Bác sĩ Tạ biết mình đã đề cập đến điều mà Lưu Cảnh Anh ít muốn nghe nhất, nhưng ông vẫn muốn bày tỏ cảm xúc của mình. 

Im lặng một lúc, bác sĩ Tạ nói tiếp: "Tôi muốn kê cho đứa trẻ một số loại thuốc hướng tâm thần, loại thuốc này nói chung có thể khống chế trí nhớ của nó. Hãy gọi là thuốc mất trí nhớ. Đứa trẻ là một đứa trẻ ngoan, có lẽ tốt hơn hết là nên quên đi ký ức này."

Lời nói của bác sĩ Xie đã đưa Lưu Kinh Anh trở về thực tại sau niềm vui mừng vì con trai cô đã bình phục. Cô hiểu rằng bác sĩ Xie nên biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa cô và con trai cô. Ý nghĩa truyền tải trong lời nói vừa rồi là để La Vĩnh hoàn toàn quên đi mọi thứ, bắt đầu lại và trở thành một đứa trẻ bình thường. 

Sau hơn nửa năm tiếp xúc, Lưu Kinh Anh được biết bác sĩ Xie là một bác sĩ thuần túy. Trong lời nói của ông không hề có âm mưu mà chỉ đơn giản đưa ra những gì ông cho là phương án “điều trị” tốt nhất cho La Vĩnh. Về phần tại sao hắn cùng Kỷ đạo diễn có quan hệ, Liễu Cảnh Anh không muốn suy nghĩ nhiều. 

Liễu Cảnh Anh cảm động trước đề nghị của bác sĩ Tạ, không khỏi nghiêm túc suy nghĩ. Nhìn Lưu Cảnh Anh trầm ngâm, bác sĩ Tạ sắc mặt nặng nề. Anh hít một hơi thật sâu, phá vỡ sự im lặng: “Ngoài ra, đây chính là ý của Kỷ tổng.” Lưu Kinh Anh ngay lập tức nắm chặt tay sau khi nghe điều này, với đủ loại suy nghĩ trong đầu. Cô không nói chuyện với bác sĩ Tạ nữa, lặng lẽ quay người chuẩn bị bữa ăn cho con trai mình. 

La Vĩnh ở lại phòng bệnh để hồi phục sức khỏe thêm vài tuần nữa, sức khỏe dần dần được cải thiện. Người thân nhận được tin đã lần lượt đến thăm. Bà và dì của anh bật khóc. Bà nội cầm chuỗi tràng hạt trong tay và liên tục hét lên cầu xin sự gia trì của Đức Phật. Ngay cả ông nội luôn nghiêm túc cũng nở một nụ cười hiếm hoi. 

La Vĩnh đã có thể đi lại mà không cần sự trợ giúp của thiết bị. Dù sức khỏe vẫn chưa tốt nhưng anh dần trở nên bồn chồn và luôn muốn rời khỏi phường mỗi khi có cơ hội. Vì sự sắp xếp của Giám đốc Ji, Lưu Kinh Anh phải chấp nhận lời đề nghị của bác sĩ Xie và bắt đầu dùng "thuốc mất trí nhớ" cho con trai mình. Những ngày này, giữa tiếng cười của người thân và bạn bè, Lưu Cảnh Anh dần dần cảm thấy có lẽ... tốt nhất là con trai mình nên quên đi mọi chuyện. Hãy để anh ấy quên đi nỗi đau mà anh ấy đã trải qua cũng như tội lỗi và bóng tối trên thế giới này. Cho dù có quên mất chính mình, chỉ cần sau này có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, ổn định là đủ. 

...Đối với Lưu Kinh Anh, trong vài tháng qua, cô giống như một con sói đơn độc mất đi giống loài, không thể đối mặt với ác ý của thế giới. Cô chỉ có thể dựa vào lòng từ thiện của cái ác để tồn tại trong một thế giới đầy mây mù. Cuộc đời mỏng manh như cây không rễ, gần như không thể trôi nổi trong dòng chảy của số phận, cô không có thời gian để ý đến cuộc sống, cuộc sống của người ngoài. Con trai trên giường bệnh là lý do duy nhất tiếp sức cho nỗ lực sống sót của cô, và khi con trai cô tỉnh dậy, một giọt tình yêu lại dâng trào trong trái tim khô khốc của cô. 

Con trai cô đã trở thành tất cả đối với cô, và cô sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì nó. Tuy nhiên, cô phải từ bỏ quá khứ, và tất cả tình yêu, tình yêu cô từng có đều trở thành kỷ niệm. Lưu Kinh Anh không có quyền lựa chọn và chỉ có thể cố gắng tạo ra một thực tế giả cho con trai mình để cuộc sống của cậu có thể từ từ tiến lên trên con đường hạnh phúc. Mặc dù quỹ đạo cuộc sống này đối với Lưu Kinh Anh có vẻ rất mong manh. 

Sau khi La Vĩnh xuất viện, Lưu Kinh Anh không trở lại đồn cảnh sát làm việc mà ở nhà lo cuộc sống thường ngày. 

Đối mặt với đứa con trai mất trí nhớ của mình, Lưu Kinh Anh sẽ nở một nụ cười nhân hậu, cẩn thận dạy kèm cho cậu học lại những bài học đã quên và hướng dẫn cậu tập luyện phù hợp để giúp cậu phục hồi các chức năng thể chất. 

Trong ký ức còn lại của La Vĩnh, người mẹ chỉ tập trung vào công việc và mắng mỏ anh đã biến mất. Sự thay đổi của mẹ khiến anh cảm thấy lạ lùng trong lòng, nhưng anh lại thích vẻ ngoài hiền lành của mẹ hơn. Trong thời gian về nhà, tâm trạng của La Vĩnh trở nên rất tốt. 

Tuy nhiên, La Vĩnh thường xuyên nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác xem tin tức trên TV, trong mắt bà thường hiện lên vẻ buồn bã. La Vĩnh nghĩ mẹ buồn vì không thể đi làm nên đã đến gặp mẹ và nói: "Cơ thể con đã bình phục, trí óc con cũng dần sáng sủa hơn. Mẹ ơi, mẹ hãy đi làm đi". Liễu Cảnh Anh mỉm cười gãi đầu con trai, nói với nó rằng từ nay mẹ cô sẽ không đi làm, từ nay sẽ ở nhà với anh. Lưu Kinh Anh nhận ra rằng cảm xúc của mình đã ảnh hưởng đến con trai mình và những ngày sau đó cô luôn nhốt những suy nghĩ của mình trong lòng. 

Thời gian trôi qua, trái tim của Liễu Cảnh Anh càng trở nên trống rỗng. Cô hiểu rằng mình không thể hôn con trai mình được nữa và việc ôm con thân mật đã trở thành một điều xa xỉ. Nhưng mỗi đêm, sau khi con trai uống thuốc và ngủ say, bà lại lén lút vào phòng con, nằm cạnh giường vuốt ve mặt con. Giống như bên cạnh giường bệnh, Liễu Cảnh Anh mỗi đêm đều canh giữ con trai mình. Những đêm cô đơn không có con trai bên cạnh, bà không thể ngủ được. Cho đến khi trời tối, Liễu Cảnh Anh mới lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Có những đêm, Lưu Cảnh Anh lặng lẽ khóc. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng. Nỗi buồn này không hề phai nhạt theo thời gian mà ngày càng trở nên mãnh liệt. Trái tim cô xoắn lại, cơ thể cô tràn ngập cảm giác bất lực nặng nề. Cô sẽ nghĩ đến lão Fengtou đã tự sát, đến giám đốc Trần bị vu khống, và cô sẽ nghĩ đến những khoảnh khắc dịu dàng khi cô ôm con trai và ngủ đi ngủ hết lần này đến lần khác. Càng nhớ lại, cô càng thấy đau trong lòng. 

Liễu Cảnh Anh cố gắng quên đi nhưng dù thế nào cô cũng không thể quên được. Lòng cô vẫn như bèo, không còn xanh, lá vàng mờ nhạt trôi một mình trên dòng sông bẩn thỉu, trôi vào màn sương mù mịt khiến người ta khó nhìn thấy tương lai. 

La Vĩnh, người đêm nào cũng ngủ vì ma túy, không hề hay biết về nỗi đau của mẹ mình. Anh rất hài lòng với cuộc sống tự do hiện tại. Cậu không chỉ có thể đọc truyện tranh, tiểu thuyết võ thuật bất cứ lúc nào mà còn có thể ăn đồ ăn nhẹ mình muốn bất cứ lúc nào, mẹ cậu cũng sẽ không mắng cậu như trước. Tuy nhiên, trong một số cuốn sách, La Vĩnh luôn có thể đoán được cốt truyện đằng sau nó, anh ấy rất thích thú và không quan tâm. 

Hôm nay mẹ anh đi mua đồ không về nhà nấu ăn. La Vĩnh đột nhiên cảm thấy muốn tự mình nấu ăn vì lý do nào đó. Anh có thể hiểu rằng mình không còn là học sinh năm ba tiểu học nữa. Thỉnh thoảng, những mảnh ký ức bị mất sẽ hiện lên trong đầu anh, nhưng anh có thể cảm nhận được những mảnh ký ức này ngày càng trở nên mơ hồ. La Vĩnh quên nhiều thứ, thậm chí cả thủ dâm. Dạo này anh giống như hồi còn nhỏ, thỉnh thoảng lén dang chân ra chạm vào góc sofa. 

“Có lẽ nấu ăn sẽ giúp tôi lấy lại trí nhớ, hehe.” Nghĩ vậy, Lạc Dũng vui vẻ bước vào bếp. 

Vài giờ trước khi La Vĩnh bắt đầu nấu ăn, Lưu Kinh Anh đang bơ phờ bước đi trong siêu thị thì gặp cấp dưới cũ của mình, Cao Vũ Hương, một chàng trai trẻ trong đội điều tra tội phạm. Trước đây anh cũng đã từng đến phường thăm La Vĩnh cùng các đồng nghiệp khác. 

Cao Vũ Hương nồng nhiệt chào đón cô, và Lưu Kinh Anh mỉm cười đáp lại. Lưu Kinh Anh cảm thấy Cao Vũ Hương là một chàng trai tốt. Cô hiểu rằng chàng trai trẻ này có tình cảm với cô và trước đây cô đã cố tình tránh mặt anh trong văn phòng. Về yêu cầu của Cao Vũ Hương ngồi lại với nhau một lát, lần này Lưu Kinh Anh đã đồng ý. Có lẽ cô ấy cần ai đó để nói chuyện. 

Hai người đi tới quán nước giải khát, Liễu Cảnh Anh nhìn thấy trong mắt hắn có vẻ vui mừng. Đối mặt với những lời an ủi liên tục của Cao Vũ Hương, Lưu Kinh Anh im lặng lắng nghe mà không nói, trong khi Cao Vũ Hương vẫn nói cho đến khi không thể nói thành lời và rơi vào im lặng khó xử. 

Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười, thầm nghĩ, trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người vô tội. Làm người bình thường, dù sống khiêm tốn cũng không phải là điều xấu. 

"Lưu, Lưu tỷ, là... cái kia..." Cao Ngọc Tường nhịn hồi lâu, cúi đầu, cuối cùng nghẹn ngào nói ra: "Có một chuyện ta vẫn luôn muốn nói với ngươi."

Cao Vũ Hương dường như đã quyết định, ngẩng đầu nhìn Lưu Kinh Anh, "Chị Liu, em thích chị." Liễu Cảnh Anh cười nói: "Ta biết, ngươi là một thanh niên tốt, ở tuổi của ngươi, nên tìm bạn gái đi."

Cao Vũ Hương vốn tưởng rằng Lưu Kinh Anh sẽ tức giận hoặc mắng mình, nhưng anh thấy nụ cười xinh đẹp của Lưu Kinh Anh không hề có chút tức giận nào, và đôi mắt cô ấy sáng lên vì phấn khích. Anh vội vàng nói: “Chị Lưu, chị có biết không... Ừm, xin lỗi, tôi nói thật, tôi chỉ muốn tự mình nói với chị thôi, đừng lo lắng.”

Nhìn thấy Lưu Cảnh Anh vẫn cười, Cao Ngọc Tường hưng phấn, sau đó nói: "Liễu tỷ, ta mời ngươi ăn cơm." Liễu Cảnh Anh nhìn đồng hồ, trả lời: “Không được, muộn rồi, tôi phải về nhà nấu cơm cho con trai.”

Một tia thất vọng hiện lên trong mắt Cao Vũ Hương. Anh quay lại nhìn cơn mưa nhẹ rơi trên bầu trời ngoài cửa sổ rồi nói: "Vậy để tôi đưa cho em. Ở đây tôi có ô."

"Đúng." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng trả lời. Đổi lại sự giác ngộ của bản thân, cô đã không từ chối sự nhiệt tình của Cao Vũ Hương.

Trên vỉa hè ẩm ướt trên đường, Cao Vũ Hương cầm ô đi bên cạnh Lưu Kinh Anh. Trái tim trong lồng ngực anh đập như thiếu niên đang yêu. Cao Vũ Hương cao hơn 1,85 mét, có ngoại hình khỏe khoắn nên được nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Liễu Cảnh Anh, anh đã không thể chiều lòng những người phụ nữ khác được nữa. Anh ấy đã độc thân những năm này và thường xuyên cảm thấy đau khổ vào ban đêm. 

Mưa dần nặng hạt hơn, gió xuân tháng tư vẫn còn hơi se lạnh. Cả hai bắt đầu chạy bộ một đoạn rồi chạy vào căn nhà nằm trên con đường xanh để trú mưa. Liễu Cảnh Anh có thể bắt taxi về nhà, nhưng cô hiểu tâm ý của Cao Ngọc Tường, nghĩ đến việc cùng anh đi dạo một lúc, đó là ý nghĩ của anh. Sau này hãy tìm cơ hội nói chuyện với anh ấy, để anh ấy tìm được bạn gái càng sớm càng tốt và theo đuổi hạnh phúc trong cuộc đời. 

Nhưng Liễu Cảnh Anh không ngờ rằng vào lúc này, nội tâm của Cao Ngọc Tường đã không thể kìm nén được nữa. Anh từng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội được ở bên nữ thần trong lòng mình, nhưng giờ đây mối quan hệ giữa hai người dường như rất thân thiết. 

Khi nhìn thấy cổ áo của Lưu Cảnh Anh ướt đẫm nước mưa, một giọt nước mưa chảy từ chiếc cổ ngọc vào bộ ngực cao chót vót của cô, Cao Ngọc Tường lập tức mất đi khả năng suy nghĩ. Hắn nhịn không được, lao về phía Liễu Cảnh Anh! 

"Chị Lưu, anh yêu em!" Cao Ngọc Tường một tay ôm lấy lưng Lưu Cảnh Anh, đột nhiên hôn lên môi cô, tay kia ôm lấy ngực cô, điên cuồng siết chặt. 

Lưu Kinh Anh không ngờ Cao Vũ Hương lại cư xử như vậy. Khi cô kịp phản ứng, đôi mắt cô mở to, lông mày nhíu lại, cô lập tức giơ tay đẩy anh ra. Lưu Kinh Anh lạnh lùng nhìn Cao Vũ Hương. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình và nói: "Anh đi đi."

"Liễu tỷ, ta yêu ngươi! Ta mặc kệ ngươi có chồng có con trai, ta có thể chăm sóc ngươi cùng hài tử, ta, ta nguyện ý làm cha của hắn!" Nói xong, Cao Ngọc Tường lại lao về phía Lưu Cảnh Anh. Đôi mắt của anh đã bị ham muốn thay thế hoàn toàn, không còn chút lý trí nào. 

Lưu Kinh Anh né đòn tấn công của Cao Vũ Hương và đá vào lưng anh ta. Cao Vũ Hương loạng choạng và bị đá xuống đất. Trong mắt hiện lên lửa giận vô tận, Liễu Cảnh Anh gầm lên: "Cút khỏi đây!"

"Xin lỗi, xin lỗi... Chị Liễu, tôi, tôi..."

"Ra ngoài!" Liễu Cảnh Anh không quay đầu lại, lại tức giận hét lên. Cao Vũ Hương nhìn thấy mu bàn tay của Lưu Kinh Anh nổi gân xanh, trong lòng hưng phấn tột độ, vừa lăn ra khỏi đình vừa liên tục xin lỗi. 

Liễu Cảnh Anh toàn thân run rẩy. Đứng đó một lúc, cô bước từng bước nặng nề dưới mưa rồi đi về phía nhà. Cơn mưa lạnh lẽo tàn nhẫn ướt sũng toàn thân cô. Liễu Cảnh Anh giơ mu bàn tay lên, dùng sức xoa xoa môi, nhưng lại không thể gạt đi cảm giác khiến mình cực kỳ chán ghét. Tất cả các loại cảm xúc tiêu cực bị đè nén trong lòng cô lần lượt phá vỡ những ổ khóa trong trái tim cô, giống như dã thú gầm thét trong trái tim hỗn loạn của cô. Cô cảm thấy trái tim mình gần như bị phá hủy.

"À!!!!!!!!!!!!" Liễu Cảnh Anh đứng dưới mưa tầm tã, ngửa mặt lên trời hét lớn. Cô không biết là trời mưa hay nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt mình... Khi Lưu Cảnh Anh cuối cùng cũng bước về nhà và mở cửa, cô nhìn thấy con trai mình đang đợi ở đó. Anh ta dường như có lỗi khi làm điều gì đó sai trái. Anh cúi đầu không dám nhìn cô. "Mẹ, mẹ về rồi. Đó là..." Liễu Cảnh Anh điều chỉnh tâm trạng, mỉm cười với Lạc Dũng, "Mẹ đói rồi, mẹ đi nấu cơm đây."

Cô chợt nhận ra mình chưa lấy lại túi mua hàng, cười xấu hổ nói: “Mẹ gần đây cũng hay quên, mẹ trốn mưa ở ngoài quên mất rau mua về.”

"Mẹ, sao mẹ ướt thế? Con lấy khăn cho mẹ." Nói xong, La Vĩnh chạy vào phòng tắm và mang cho Lưu Kinh Anh một chiếc khăn sạch. Sau đó hắn cúi đầu ngoan ngoãn đứng sang một bên, cúi đầu không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu Cảnh Anh nhịn không được hỏi. Đột nhiên, mũi cô ngửi thấy mùi củ cải cháy nồng nặc. Theo mùi hương, cô lấy khăn lau đầu rồi đi về phía bếp. La Vĩnh theo sau từng bước một và bước vào bếp. Liễu Cảnh Anh nhìn thấy nửa nồi dầu ăn đã cháy khét, trong nồi vẫn mơ hồ nhìn thấy những quả trứng bác đã biến thành vật thể giống như than đen. 

Liễu Cảnh Anh tim đập thình thịch trong cổ họng, lập tức quay lại mắng Lạc Dũng: "Ai bảo anh sờ vào bếp! Bị dầu đốt phải làm sao đây!"

La Vĩnh, người đã lâu không bị mẹ mắng, biết mình đã làm sai điều gì đó, nước mắt bắt đầu trào ra. 

Anh cúi đầu, giọng run run nói: “Con, con thấy mẹ không có nhà, con muốn nấu cơm cho mẹ…Mẹ, con sai rồi, con xin lỗi…” Liễu Cảnh Anh nghe xong lập tức hạ giọng, “Mẹ, con không trách mẹ, nhà bếp nguy hiểm, sau này đừng tự nấu ăn. Con tự đi chơi đi, mẹ sẽ làm bữa tối cho con.” Liễu Cảnh Anh giơ hai tay ôm trái tim, hít một hơi thật sâu chuẩn bị dọn dẹp nhà bếp. Cô nhìn kỹ thì thấy trong bếp đầy vết dầu, trên sàn thậm chí còn có thể nhìn thấy một vũng vết dầu. Có một cây lau nhà đứng ở góc bếp. Rõ ràng con trai cô đã cố gắng làm sạch nó. 

Lạc Dũng nhỏ giọng nói: "Mẹ, không cần nấu cơm, con đã làm một bát mì, mẹ ăn đi." Liễu Cảnh Anh lén lút lau nước mắt sau lưng Lạc Dũng, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười. Quay người nhéo nhéo má Lạc Dũng, cười nói: "Con đói rồi, đi ăn nhanh đi. Mẹ sẽ dọn dẹp nhà bếp và làm một ít đồ ăn." Thấy mẹ không còn tức giận nữa, La Vĩnh ngẩng đầu cười ngốc nghếch nói với mẹ: "Mẹ ăn mì gói đi, con chỉ ăn chút bánh quy thôi. Mẹ, mẹ đi ăn mì đi, con sẽ dọn dẹp." Liễu Cảnh Anh nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, gần như mất khống chế cảm xúc. Sự u ám trong lòng cô chợt biến mất. Cô cố nhịn không được ôm anh, cười khổ: “Mỗi người một nửa thì thế nào? Ăn xong mẹ sẽ nấu chút bánh bao.” Lạc Dũng gật đầu nặng nề với mẹ: “Ừ!”

...Nửa đêm, sau khi Lạc Dũng ngủ say. 

Lưu Cảnh Anh đứng trước bàn làm việc trong phòng, trên tay cầm một bức ảnh gia đình, nhẹ nhàng hôn chồng mình trong ảnh. Sau nụ hôn, cô nói bằng giọng mà chỉ mình cô mới có thể nghe thấy: "Tôi xin lỗi."

Nói xong, bà đổ tấm bìa khung ảnh xuống bàn, quay người rời khỏi phòng con trai. Đứng bên cạnh giường con trai, trong mắt Lưu Cảnh Anh tràn ngập sự dịu dàng vô tận, trên mặt lộ ra nụ cười cảm động và ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên và cởi từng chiếc áo ngủ trên ngực. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, váy áo nhẹ nhàng buông xuống mái tóc dài đẹp như thác nước đen của cô rồi lặng lẽ rơi xuống đất. 

Nhẹ nhàng dịu dàng, làn da mịn màng như tường ngọc tỏa ra mùi thơm nhẹ nhất, không hề có chút cản trở nào. Bộ ngực cao chót vót nổi bật bởi hai đốm ửng hồng, những đường cong tuyệt đẹp lên xuống theo nhịp thở, dường như đang thể hiện sự phấn khích bên trong của họ. 

Ánh đèn đêm loang loáng chiếu lên thân hình hoàn mỹ của Liễu Cảnh Anh, những hạt bụi nhỏ li ti bay lơ lửng trong không khí. Trong bối cảnh ánh sáng và bóng tối, cơ thể cô ấy giống như một yêu tinh chui ra từ kén trong đêm tối, và mọi thứ dường như thuộc về thế giới khác. Liễu Cảnh Anh nắm chặt nắm đấm, đặt ở trong lòng, nhẹ nhàng nhấc chân, bước về phía đứa con trai đang ngủ say. 

Liễu Cảnh Anh chậm rãi lên giường. Cô nằm nghiêng bên cạnh con trai, bộ ngực to mềm mại áp vào cánh tay con trai. 

Hương hoa lan phả ra từ miệng Tấn, tình yêu lóe lên trong đôi mắt đẹp như sao. Liễu Cảnh Anh giơ ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, chạm vào môi con trai. Cô khẽ rên lên một tiếng, nghiêng người hôn thật sâu vào môi con trai. 

Căn phòng vang vọng tiếng hôn nhẹ. Liễu Cảnh Anh hôn con trai say đắm, chiếc lưỡi mềm mại dụ dỗ hương thơm ngọt ngào vào trong miệng Lạc Dũng. 

"Hmm...Xiaoyong, Xiaoyong-ha, ừm..."

Sau khi tách môi một lúc lâu, Liễu Cảnh Anh cười xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Dũng, con có thể yêu mẹ mình lần nữa được không?”

"Ừ, anh yêu em." Liễu Cảnh Anh tự hỏi và trả lời, sau đó lại mỉm cười ngọt ngào, hôn lên mặt con trai mình một lần nữa. 

Trong âm thanh của những nụ hôn yêu thương, bà vén áo con trai lên và dần dần hôn lên phần thân trên của La Vĩnh. 

Liễu Cảnh Anh chậm rãi di chuyển thân thể, nằm ở giữa hai chân Lạc Dũng. Cô dùng ngón tay siết chặt mép quần lót của La Vĩnh rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Khoảnh khắc dương vật mềm mại xuất hiện trong mắt Lưu Cảnh Anh trong giấc ngủ, cô tiến lại gần mặt cô và hít một hơi thật sâu mùi hương đẹp nhất đối với cô lúc này. 

Liễu Cảnh Anh hài lòng nhắm mắt lại, quay đầu nhẹ nhàng ấn vào. Cô dùng má cảm nhận hình dạng và nhiệt độ của cặc con trai mình rồi từ từ lắc đầu và xoa bóp cho đến khi nó dần dần thức giấc. Cô ngẩng đầu lên, mím môi hôn lên quy đầu, đặt môi lên mắt ngựa, hồi lâu không chịu rời đi. 

Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh trở nên mơ hồ, cuối cùng cô cũng buông môi ra, nâng người lên. Cô run run cầm dương vật, "...Xiaoyong, mẹ nhất định sẽ cho con lấy lại trí nhớ...Xiaoyong, con nhất định phải yêu mẹ lần nữa." Liễu Cảnh Anh mở háng, chậm rãi ngồi xuống. Bức tường thịt bao bọc chặt lấy cuộc đời con trai bà. Với những giọt nước mắt trong mắt, cô ấy từ từ bắt đầu lắc lư cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 chuyển chương

Trải qua nhiều thời đại, con người đã đúc kết ra rất nhiều cái gọi là “quy tắc”, “nguyên tắc” trong cuộc đấu tranh sinh tồn của mình. Mỗi quy tắc này đã hội tụ thành một dòng sông gọi là đạo đức và pháp luật, tạo cảm hứng cho sự phát triển và tiến bộ không ngừng của xã hội loài người. 

Trong dòng chảy hỗn loạn của lịch sử, đạo đức chắc chắn sẽ hạn chế bản chất con người. Nó bổ sung cho pháp luật và duy trì sự ổn định xã hội với áp lực rất lớn. 

Tình yêu giữa mẹ và con có thể là một trong những điều cấm kỵ lớn nhất trong xã hội văn minh ngày nay. Lưu Kinh Anh từng là một người kiên định bảo vệ luật pháp và đạo đức, tuân thủ các quy tắc và luôn kìm nén bản năng của mình. Lưu Kinh Anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ danh tính của mẹ mình, đồng thời luôn cảnh báo con trai mình bằng lời nói và việc làm rằng chúng ta phải đề phòng tuyến cuối và không bao giờ vượt quá quy định. 

Cô tận hưởng sự ấm áp có kiểm soát bên con trai mình và cô hy vọng con trai mình sẽ có một cuộc sống tuyệt vời trong tương lai. Khi con trai không còn cần đến cô nữa, cô sẽ lặng lẽ ra đi và trở lại làm một người mẹ bình thường. 

Tuy nhiên, thế giới này đầy rẫy cái ác. 

Những con sói đội lốt người đó chà đạp luật pháp một cách bừa bãi, bên dưới những chiếc mặt nạ da người đạo đức giả đó chứa đầy nhân tính xấu xa. 

Có người dùng đạo đức làm vũ khí làm tổn thương hai con bà nhưng lại quay mặt “tử tế” trao tặng những món quà hào phóng nhân danh “cuộc sống bình thường”; những người khác nói những lời đạo đức giả, nhưng trong lòng họ lại thèm muốn cơ thể của chính mình. 

Mọi thứ đều khiến Liễu Cảnh Anh cảm thấy vô cùng khó chịu! buồn nôn! buồn nôn! 

Vì mạng sống của con trai, Lưu Cảnh Anh tạm thời lựa chọn thỏa hiệp. Bây giờ cô đã nhận ra rằng mình không nên im lặng chịu đựng mọi chuyện, cũng không nên để con trai mình sống trong hiện thực giả dối. Chúng ta phải để con trai mình lấy lại trí nhớ đã mất và đối mặt với hiện thực đen tối! loạn luân? Không sao cả, dù phía trước có ngõ cụt, dù con đường phía trước dẫn đến núi kiếm biển lửa, cô vẫn quyết định đi tiếp! 

Khoảnh khắc dương vật của con trai tiến vào cơ thể cô, Liễu Cảnh Anh mỉm cười. Cuối cùng, cô đã có thể đoàn kết với con trai mình. Liễu Cảnh Anh kẹp thật chặt âm đạo của mình, cố gắng cảm nhận hình dáng và nhiệt độ của con trai mình. Khi niềm khoái cảm vô song lan tỏa khắp cơ thể cô, làn da mịn màng của cô ửng hồng nhẹ. Trái tim nóng bỏng của cô run lên trước bộ ngực khủng trên ngực. Cô ngồi sâu hơn, ngẩng cao đầu và rên rỉ sung sướng. 

Con trai tôi, Xiaoyong của tôi. Từ giờ trở đi, anh là người đàn ông của em. Mọi thứ về anh sẽ thuộc về em, và không gì có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau nữa. 

Ánh đèn đêm mờ ảo lan tỏa trong căn phòng yên tĩnh, nam nữ, tình yêu và tình cảm đang hòa quyện mãnh liệt. Cảm giác trong âm đạo rất thật chứ không phải trong mơ. Liễu Cảnh Anh tùy ý lắc lư thân thể, trong lòng hy vọng tinh dịch của con trai sẽ được tiêm vào tử cung của mình. Lưu Kinh Anh hoàn toàn từ bỏ thân phận mẹ của mình và cô sẽ trở thành người phụ nữ của La Vĩnh đến hết cuộc đời. 

“Tôi là mẹ của con trai tôi, hiện tại tôi đang làm tình với con trai tôi, tôi là người phụ nữ của con trai tôi…” Liễu Cảnh Anh suy nghĩ rất nhiều, đầu óc không ngừng quay cuồng. Ở tuổi thiếu nữ, cô đã cố gắng hết sức để chứng minh rằng con gái phải mạnh mẽ hơn đàn ông. Trong những năm đó, tôi thường thầm oán hận thân phận phụ nữ của mình và khao khát được trở thành đàn ông thực sự. Khi lớn lên, tôi dần mất đi ý niệm này. Nhưng hiện tại, Lưu Cảnh Anh cảm thấy được sinh ra làm nữ nhân thật tuyệt vời. Nếu không phải nữ nhân thì không thể sinh được con trai, nếu không phải nữ nhân thì không thể quan hệ tình dục với hắn, nếu không phải là nữ nhân, hắn sẽ không thể trải qua niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời từ trước đến nay. 

Vâng, con cặc của con trai cô ấy đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Sau khi anh ta đổ tinh chất vào âm đạo của cô, cô có thể mang thai đứa con ruột của mình. Điều đó sẽ... tuyệt vời làm sao. 

Lúc này, Liễu Cảnh Anh muốn cho cả thế giới biết rằng cô đã trở thành người phụ nữ của con trai mình. Nhưng cô cũng biết sự tàn khốc của thực tế. Liệu thế giới này có thể cho phép cô sống đến ngày sinh con trai? 

Cô vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về con đường tương lai. Cô chỉ biết rằng sau này cô sẽ không bao giờ bị ai đe dọa nữa. Nếu phải đối mặt quyết định sinh tử, cô sẽ kiên quyết lựa chọn cái chết mạnh mẽ và sẽ không bao giờ sống sót ở thế giới này. Liễu Cảnh Anh tin tưởng con trai mình, hắn nhất định sẽ có lựa chọn giống như mình. 

Liễu Cảnh Anh cũng cảm thấy mình có chút ích kỷ. Suy cho cùng, có lẽ con trai bà sống một cuộc sống bình thường sẽ tốt hơn. Sau một hồi vướng mắc, cô nhanh chóng làm rõ suy nghĩ của mình. Đó chỉ là để cho con trai cô thêm một sự lựa chọn. Nếu anh bằng lòng làm người đàn ông của cô thì hai người sẽ yêu nhau say đắm. Nếu anh không sẵn lòng... Liễu Cảnh Anh nghĩ cô nên bình tĩnh tiếp nhận, tệ nhất là cô có thể kết liễu cuộc đời mình sớm hơn. 

Đương nhiên, Lưu Cảnh Anh không nghĩ rằng con trai sẽ không tiếp nhận cô. Cô ấy tràn đầy tự tin. Chỉ cần cô ấy nghiêm túc, không có người đàn ông nào trên thế giới mà cô ấy không thể chinh phục được. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác. Bây giờ, hãy nghĩ cách làm thế nào để khiến con trai bạn yêu bạn lần nữa. 

Không nghĩ nhiều nữa, Liễu Cảnh Anh tập trung đung đưa cái eo hoa của mình, cặp mông xinh đẹp đặt trên đùi Lạc Dũng mà động tới lui. Thịt mật ong bọc lấy con cặc nhỏ cứng cáp thành từng lớp, nước hoa ngọt ngào từ đường hoa tiết ra, dưỡng ẩm cho quy đầu dần dần nóng lên. 

"Xiaoyong...ah~ kiêm vào bên trong mẹ...Mẹ sẽ sinh cho con vạn đứa con...Xiaoyong..." Lưu Kinh Anh nói lời yêu thương trong miệng, hai tay không nhịn được ôm lấy bộ ngực cao căng cứng, lòng bàn tay vuốt ve quầng vú xinh đẹp nở rộ như hoa thu hải đường, ngón tay nhéo những nụ hoa đỏ tươi, bóp chặt như muốn vắt ra sữa. 

"Ư...ah——" Sau một tiếng thở hổn hển dài và rõ ràng, Lưu Kinh Anh cúi xuống với mái tóc đen như lụa sau gáy. Cô nắm lấy một bên ngực của mình và nhét nụ hoa vào môi La Vĩnh. 

"Tiểu Dũng, tới đây đi, bà nội yêu quý của con."

La Vĩnh đang ngủ bỗng nhiên không nhận ra. Liễu Cảnh Anh cúi người xuống, dùng lòng bàn tay chơi đùa với núm vú săn chắc của cô, không ngừng cào vào răng cửa của Lạc Dũng. Đột nhiên cô nhớ lại năm ngoái con trai cô đã bò lên giường cô, cô không khỏi mỉm cười như hoa đào, đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh, cô có thể hiểu được tâm trạng của con trai mình lúc đó. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy buồn cười. Khi con trai bà chủ động tỏ tình ngày hôm đó, bà đã nghĩ tên ác nhân này thật khốn nạn. 

Bây giờ tôi đơn giản là tệ hơn anh ấy. Chúng tôi thực sự là những người ruột thịt được sinh ra trên thiên đường, và cách suy nghĩ cũng như nguyên tắc ứng xử của chúng tôi rất giống nhau. 

La Vĩnh đã không xuất tinh kể từ khi anh bị liệt hơn nửa năm và anh không có khả năng kiểm soát nó trong giấc ngủ. Dưới sự kích thích của âm đạo của mẹ, cặc anh đột nhiên phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Liễu Cảnh Anh lập tức cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tràn vào nhị hoa, cô nhanh chóng thu nhỏ đường hoa để bảo vệ vững chắc tinh hoa quý giá. 

Khi dương vật của La Vĩnh ngừng co giật, Lưu Kinh Anh cẩn thận nâng người lên, sợ rằng một giọt tinh dịch sẽ thoát ra khỏi cơ thể cô. Cô kẹp mông lại, tựa vào giữa hai chân Lạc Dũng, thè cái lưỡi ấm áp ra, sau đó Đinh Ninh cẩn thận làm sạch đứa bé. 

Con cặc của La Vĩnh được bao phủ bởi tinh dịch còn sót lại và nước hoa trong đường mật, cộng với chất dinh dưỡng từ miệng Lưu Kinh Anh, nó dường như được bao phủ bởi một lớp xi-rô trong suốt. Lưu Kinh Anh lúc này đang thưởng thức hương vị của con gà trống. Cô cuộn từng chút chất lỏng vào miệng và nuốt nó. Đôi mắt cô vẫn tràn ngập sự ngây ngất. Cô mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào. Cô tựa đầu vào đùi Lạc Dũng, nhắm mắt lại và chậm rãi mút vào. 

Dần dần, Lưu Kinh Anh cũng buồn ngủ, ăn con gà ngọt ngào và rơi vào một giấc mơ tuyệt vời... Lúc rạng sáng, La Vĩnh bị đánh thức bởi một giọt nước tiểu. Anh mím môi mở mắt, miễn cưỡng bước ra khỏi chiếc giường ấm áp. Lạc Dũng mặc áo khoác, xuống giường đi vào phòng tắm xả nước. Đi tiểu xong, La Vĩnh rùng mình nhẹ nhõm và cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi định thần lại, anh đột nhiên cảm thấy tình trạng dương vật của mình hôm nay có chút khác biệt so với trước đây. Nó dính và có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Kể từ khi uống thuốc giúp phục hồi trí nhớ, La Vĩnh dù có sấm sét bên tai cũng không tỉnh dậy vào ban đêm. Anh thầm thắc mắc liệu chăn bông có quá dày khiến đổ mồ hôi đêm không? Nghĩ lại, tôi nhận ra rằng có lẽ chiếc quần lót quá chật và che kín em trai tôi. La Vĩnh ôm con côn trùng thịt nhỏ và nhẹ nhàng chơi đùa với nó hai lần. Anh cười khúc khích, cầm quần và bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh nghe thấy mẹ anh đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Hôm nay cô ấy có vẻ tâm trạng rất tốt, từ xa anh có thể nghe thấy cô ấy đang ngâm nga một giai điệu. La Vĩnh cảm thấy vẫn còn sớm nên chỉ chạy về phòng, lên giường chuẩn bị chợp mắt. 

Không lâu sau khi Lưu Cảnh Anh ngủ say, con trai của Tăng đã rời khỏi phòng trước khi cô tỉnh dậy. Nhưng hiện tại cô ấy đang có tâm trạng tốt. Nửa năm qua, cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như bây giờ. Liễu Cảnh Anh có tính cách như vậy. Cô ấy sẽ không bao giờ hối tiếc về những lựa chọn của mình. Một khi cô ấy đã quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ không còn lo lắng về điều đó nữa. Cô ấy sẽ lạc quan và không ngừng đạt được mục tiêu của mình. 

Bây giờ mục tiêu của cô không phải là làm cho con trai yêu cô mà là khôi phục lại chính mình cho cậu bé. Bây giờ cụ thể hơn, cô đang nghĩ cách quyến rũ con trai mình và khiến anh ta hứng thú với cơ thể cô. 

"Hừ! Tiểu Dũng, mẹ có rất nhiều cách để dụ dỗ con, đến lúc đó nhất định con sẽ không thể dừng lại, hì hì..."

Người con mất trí nhớ giống như một tờ giấy trắng nhưng trên đó lại không có gì cả. Trên đó vẫn còn dấu vết của chữ viết trước đó. Liễu Cảnh Anh quyết định hiện tại để hắn lấy lại bản tính, bắt đầu từ ham muốn tình dục, dần dần lấy lại trí nhớ đã mất. 

La Vĩnh ngủ thoải mái trong khoảng một giờ. Anh cảm thấy mẹ đang lay vai mình, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ phả ra từ mũi anh. Anh nghe thấy tiếng cô gọi anh dậy ăn sáng: “Tiểu Dũng, nắng chiếu vào mông em, dậy ăn nhanh đi.”

"Ồ, mẹ ơi, con dậy rồi." La Vĩnh duỗi người thoải mái và mở mắt ra trong bàng hoàng. Tầm nhìn của anh dần dần rõ ràng hơn, khuôn mặt tươi cười của mẹ anh hiện lên trong mắt La Vĩnh. Anh nhìn thấy cô hai tay ôm giường dựa vào mép giường nhìn anh. 

Hôm nay mẹ quả thực tâm tình rất tốt... Nghĩ đến đây, La Dũng tầm mắt dời xuống mấy tấc, trong con ngươi cảnh vật in lên lập tức khiến hắn cảm thấy căng thẳng! 

La Vĩnh hôm nay nhìn thấy mẹ anh mặc một chiếc áo len màu be có cổ chữ V sâu, cách bà cúi xuống để lộ khe ngực sâu dưới cổ chữ V trước mắt anh. Điều quan trọng là dưới lớp áo len, La Vĩnh có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ, bầu ngực căng tròn của mẹ và những quả đào mộng mơ trên bầu ngực. Mẹ anh ấy... hôm nay không mặc áo lót! 

Một luồng nhiệt kỳ lạ lập tức dâng lên trong cơ thể La Vĩnh. Anh ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, nhưng không khỏi quay đầu qua lại nhìn trộm. Liễu Cảnh Anh tựa hồ không biết, hỏi: "Sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Lạc Vĩnh Đãng một tiếng lớn nhảy xuống giường, hoảng sợ mặc quần áo, lắp bắp: "Mẹ, không, không có gì, hehe, hehehe..."

Ngồi vào bàn ăn, Lạc Dũng không thể bình tĩnh lại được. Thỉnh thoảng anh lén nhìn vào ngực mẹ. Có hai mũi nhọn nổi bật đến nỗi mẹ anh vẫn chưa nhận ra. La Vĩnh nghĩ, anh có nên nhắc nhở cô không? Trong lúc rối ren, La Vĩnh đã ăn xong bữa sáng và cuối cùng cũng không nhắc nhở mẹ. 

Ăn sáng xong, La Vĩnh ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, mãi đến khi mẹ gọi anh đi tắm rửa, anh mới tỉnh lại. Bộ ngực của mẹ anh không ngừng hiện lên trong đầu anh, anh cảm thấy trong cơ thể mình nhói lên một cách không thể giải thích được, dương vật ở háng anh cũng nhói lên, trở nên rất kỳ lạ. 

Vào phòng tắm, La Vĩnh lại ngạc nhiên! Khi mở cửa, anh nhìn thấy chiếc áo lót khổng lồ của mẹ treo trên tường. La Vĩnh đỏ mặt, nhanh chóng đóng cửa lại như một tên trộm, dựa lưng vào cửa và thở dốc. Sau khi hơi thở ổn định lại, La Vĩnh gãi đầu, đi đi lại lại trong phòng vệ sinh trước phòng tắm. Anh ấy nhìn lên chiếc áo ngực trong hai hoặc ba giây. 

Ánh mắt của La Vĩnh nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực ngày càng lâu. Cuối cùng, với tâm trạng hồi hộp xen lẫn phấn khích, anh đưa tay tới cởi áo ngực ra, đưa lên trước mũi và ngửi. Mùi hương trên khiến La Vĩnh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Đó là mùi hương giống mùi của mẹ anh, thanh lịch như hoa nhài, pha chút kem. 

“A, thơm quá…” Ngửi thấy mùi áo ngực, bộ ngực căng tròn của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu anh. Bây giờ anh chỉ còn ký ức về tình nhân của mình, thậm chí anh cũng chưa từng nhìn thấy một bức ảnh khỏa thân nào. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực lớn của mẹ đã mang lại cho anh ấy bao nhiêu sự kích thích. Sợ mẹ phát hiện, Lạc Dũng không dám ở lại lâu, không tắm rửa, mở cửa đi ra ngoài. 

La Vĩnh lơ đãng suốt buổi sáng. Khi nhắm mắt lại, anh nghĩ đến bộ ngực và chiếc áo ngực của mẹ mình. Anh không dám nhìn mẹ. Khi mẹ cô đang làm việc nhà, anh lén lút và im lặng nhìn bóng lưng cô. Nghĩ đến sự xao động trong lồng ngực của mẹ, ngọn lửa tà ác trong cơ thể La Vĩnh càng ngày càng bồn chồn, trong lòng anh ngứa ngáy. Tại sao mẹ anh lại không nhớ được áo ngực của mình... Sau bữa trưa, La Vĩnh định uống thuốc mỗi ngày hai lần như thường lệ. Liễu Cảnh Anh cười ngăn cản, nói: "Con trai, hôm nay ta không uống thuốc, uống nhiều không tốt cho sức khỏe."

"Ồ, ồ." Lạc Dũng cúi đầu đặt cốc nước xuống, không hề phản đối lời mẹ nói. Nhưng sao mẹ vẫn chưa mặc áo ngực vào?

"Nào con trai, lại đây ngồi đi." Liễu Cảnh Anh gọi Lạc Dũng ngồi trên sô pha. Cô vén mái tóc dài lên và ngồi sang một bên có vẻ thản nhiên. Lạc Dũng cảm thấy mắt mình mờ đi, nhất thời đỏ bừng, tim đập thình thịch, càng cúi đầu không dám quay đầu lại nhìn mẹ mình. 

Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, lấy ra một cuốn sách nhỏ, cầm trong tay. Cô lật xem và nói: “Hôm qua mẹ đã thấy một phương pháp, nói rằng nó có thể giúp khôi phục trí nhớ thông qua thôi miên. Chúng ta hãy thử xem.” La Vĩnh ngẩng đầu lên và quay lại. Anh nhìn thấy mẹ mình với nụ cười thanh lịch và nhân hậu trên khuôn mặt. Cô giơ một ngón tay lên trước mặt và nói: "Tiểu Vĩnh nhìn vào tay tôi. Đúng vậy, mắt anh ấy đang nhìn vào ngón tay của tôi."

"Đừng nghĩ gì cả, thôi nào, chỉ cần nhìn theo chuyển động của ngón tay bằng mắt." La Vĩnh tập trung nhìn chằm chằm vào những ngón tay của mẹ, nhưng khóe mắt vẫn không tự chủ mà ném chúng vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Anh nhìn thấy những ngón tay của mẹ mình chuyển động như một con lắc, anh không dám lơ ​​là, đôi mắt cũng từ từ đảo qua trái phải theo các ngón tay. 

Sau khi xem khoảng hai phút, La Vĩnh nghe thấy mẹ mình niệm một câu thần chú không rõ, "Minima ni manimani mi dong dong dong..."

La Vĩnh bối rối khi nghe lời mẹ nói, giống như một nỗi ám ảnh. Anh nghi ngờ về thuật thôi miên này. Thấy mẹ quan tâm như vậy, anh cũng không thể đặt câu hỏi mà chỉ có thể im lặng nhìn ngón tay của bà và hợp tác với bà. Trong khi La Vĩnh đang suy nghĩ, Lưu Kinh Anh chắp hai tay lại và lẩm bẩm: "Minima! Xiaoyong, bạn sẽ lấy lại được trí nhớ. Hãy nhớ ... hãy nhớ."

Một lúc sau, Liễu Cảnh Anh lại vỗ tay cô một cái, tiến đến gần mặt Lạc Dũng hỏi: “Tiểu Ung, em có nhớ gì không?” La Vĩnh lắc đầu, cẩn thận sắp xếp lại đầu óc, ngẩng đầu thành thật trả lời: "Không, tôi không nhớ gì cả."

"Này, lạ thật đấy. Nghe nói nó hữu ích trên mạng." Liễu Cảnh Anh nâng chiếc cổ ngọc mảnh khảnh lên, một tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú, đôi mắt đẹp lóe lên như đang suy nghĩ, lẩm bẩm: "Theo chỉ dẫn, muốn có hiệu quả, đầu tiên, người bị thôi miên phải cực kỳ mạnh mẽ. Việc thứ hai là phải phối hợp. Các cử chỉ và bùa chú thôi miên phải được thực hiện trong một lần. Có thể có vấn đề gì đó ở giữa. "Tiểu Vĩnh, chúng ta hãy thử thêm vài lần nữa." La Vĩnh biết rằng mình chưa đủ tập trung bởi vì anh ấy đã Nghĩ đến bộ ngực lớn của mẹ mình, La Vĩnh cũng hiểu rằng cái gọi là kỹ thuật thôi miên này chắc chắn là dối trá. Dù anh đã mất trí nhớ đã vài năm nhưng anh vẫn hiểu sự thật này trên đời không có phương pháp thôi miên đơn giản nào.

Liễu Cảnh Anh thử lại mấy lần, vẫn không có tác dụng. Vẻ mặt cô có vẻ hơi thất vọng, lẩm bẩm: “Sao lại không có tác dụng?” La Vĩnh Hào nói với mẹ rằng những thứ đó đều là giả. Anh mỉm cười an ủi mẹ: “Có lẽ con chưa đủ tập trung, mẹ, lần sau chúng ta thử lại nhé.” Liễu Cảnh Anh ôm lấy chiếc cằm mịn màng của cô: “Ừ… Con làm thử với mẹ xem có tác dụng không. Câu thần chú là "Minima Ni Mani Mi Dong Dong Dang", rất đơn giản."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình, La Vĩnh không khỏi dở khóc dở cười trong lòng. Tuy rằng dường như không thể phản bác nhưng anh không để ý đến sự quan tâm của cô nên đồng ý với vẻ mặt nghiêm túc.

Liễu Cảnh Anh ngồi khoanh chân trên ghế sô pha. La Vĩnh quỳ xuống trước mặt cô, giơ ngón tay lên trước mắt cô và nói: "Mẹ ơi, con bắt đầu đây." La Vĩnh giả vờ vẫy tay trước mắt mẹ một lúc lâu và bắt đầu niệm chú, "Minima niima... ôi không, ni mi dong dong dang mi ni mani ni mani mi dong dong dong..."

Đoán rằng đã gần đến giờ, La Vĩnh rút ngón tay lại và vỗ tay giống như mẹ anh đã làm trước đó và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị thôi miên à?"

"Hả? Mẹ?" La Vĩnh nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của mẹ, đôi mắt bà nhìn thẳng về phía trước, anh đưa lòng bàn tay ra khua khoắng trước mắt mẹ vài lần nữa nhưng bà vẫn không đáp lại. Trong lòng La Vĩnh run lên, anh lại nói: "Mẹ? Mẹ? Không thể nào... thật sự là thôi miên sao?" La Vĩnh đứng dậy, trèo xuống ghế sô pha, đi vòng qua bên cạnh mẹ, giơ tay lắc vai bà, gọi thêm mấy lần nữa vẫn không nhận được phản hồi. La Vĩnh lập tức sửng sốt và ngạc nhiên nói: "Không thể nào, cách thôi miên này thực sự có hiệu quả sao? Tôi đã thành công trong một lần thử? Hehehehehe————"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vợ ác, Mẹ ác, Người ác

La Vĩnh nhiều lần xác nhận điều đó nhưng mẹ anh đã bị anh thôi miên. Vừa hết ngạc nhiên, anh lập tức tìm cách đánh thức mẹ mình, nghĩ rằng khi mẹ tỉnh dậy, nhất định mẹ sẽ khen anh thật tuyệt vời. 

Nhưng dù La Vĩnh có gọi thế nào thì mẹ anh cũng chỉ ngồi đó như một con rối, vô cảm và bất động. La Dũng có chút lo lắng. Nếu mẹ anh không bao giờ tỉnh dậy thì sao? 

"Chúng ta nên làm gì đây? Mẹ làm sao có thể tỉnh lại được..." Lạc Dũng nhìn quanh mẹ mình, nhìn chằm chằm vào hai khối u cao chót vót trên ngực bà, không khỏi đỏ mặt. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Sau khi bình tĩnh lại, hắn nghiêng đầu lén nhìn vài cái. 

Bang - La Vĩnh bất ngờ tự tát vào mặt mình, buộc phải lấy lại sự tỉnh táo từ đôi mắt có phần tà ác của mình. Anh thở ra một hơi đục ngầu, trầm tư nhìn mẹ rồi ngồi xổm xuống đất, hai tay chống cằm. 

Một lúc sau, cậu lại đứng dậy, chống tay lên hông, gãi đầu và lẩm bẩm lớn tiếng với mẹ. Sau đó anh ta quay lại lấy một cái chậu sắt, đặt gần tai cô và gõ mạnh. Sau nửa giờ vật lộn, anh vẫn không thể phá bỏ trạng thái thôi miên. 

"Tiểu ngốc này..." Liễu Cảnh Anh trong lòng yên lặng trợn mắt. Cô ngã người ra sau và nằm trên ghế sofa. Cô kịp thời thả tờ giấy "Điều cần thiết thôi miên", tờ giấy rơi xuống dưới chân La Vĩnh. 

"Hả? Tờ giấy mẹ vừa đọc à?" La Vĩnh lập tức nhặt nó lên và nhìn nó. Những gì được viết trên đó là những điều cần thiết và đề phòng khi thôi miên. Ánh mắt anh nhanh chóng di chuyển, anh quét qua vài dòng văn bản có nội dung đề phòng sau khi thôi miên thành công, rồi anh trầm giọng đọc. 

“Sau khi thôi miên thành công, có thể gợi ý cho bệnh nhân bằng cách nói ra mệnh lệnh ban đầu là “Tiểu Mã”.” La Vĩnh tiếp tục nói: "Đầu tiên, ý thức chủ yếu của bệnh nhân sẽ chìm vào giấc ngủ sâu trong thời gian thôi miên, và sau khi tỉnh dậy sẽ không còn ký ức về việc bị thôi miên."

"Hai, trong lúc thôi miên gợi ý có thể kích thích tiềm năng của đại não, ảnh hưởng tới trí nhớ của người bệnh... Ồ, chẳng trách mẹ tôi nói thôi miên có thể dùng để giúp tôi lấy lại trí nhớ."

"Thứ ba, lời gợi ý sẽ có tác dụng tuyệt đối đối với bệnh nhân. Nếu nó ảnh hưởng xấu đến tính cách và trí nhớ thì nên thôi miên lại để có những gợi ý mới." Lạc Dũng đọc xong, thầm thở dài, thuật thôi miên này quả thực thần kỳ, "Ừ. Nói cách khác, bây giờ con niệm "Tiểu Mã" cho mẹ nghe, sau đó bảo mẹ tỉnh lại, mẹ sẽ tỉnh lại." La Vĩnh gói lại tờ giấy, dậm chân đến mép ghế sofa, cúi đầu nhìn vào đôi mắt trống rỗng của mẹ, hắng giọng nói: "Tiểu Mã." La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình phản ứng ngay sau khi nghe lời chỉ dẫn thôi miên, đôi mắt đờ đẫn dần lấy lại chút sáng chói, từ từ tập trung vào khuôn mặt của anh. La Vĩnh thầm vui mừng vì lời chỉ dẫn quả thực có hiệu quả, anh vội vàng nói: "Mẹ, dậy đi..."

Vừa định nói từ “dậy đi”, La Vĩnh thoáng nhìn thấy chiếc áo len có bộ ngực khủng của mẹ mình, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Sau một hồi giãy dụa, La Vĩnh mới nói: "Mẹ, mẹ ngủ một lát đi, ngủ một lát thôi. Khi tỉnh dậy, mẹ sẽ thấy sảng khoái và không nhớ gì cả." Liễu Cảnh Anh nghe con trai nói, trong lòng thầm vui mừng vì cuối cùng tiểu ngốc cũng đã có chủ ý. Trên mặt không có chút giả dối nào, cô từ từ nhắm mắt lại, làm tư thế ngủ. Liễu Cảnh Anh cảm giác được hơi thở của con trai mình dần dần đến gần. Từ tiếng thở ngày càng dồn dập của con, bà biết con trai mình lúc này chắc hẳn đang rất phấn khích và lo lắng. mang nó lên! 

Liễu Cảnh Anh im lặng cười khúc khích, nhịp tim vô thức bắt đầu đập nhanh, trong lòng cô thúc giục: “Nào Tiểu Dũng, làm chuyện xấu đi!”

Trong cơn dục vọng dâng trào bao bọc trong sự chờ đợi, Liễu Cảnh Anh thầm tự hỏi Lạc Dũng sẽ chạm vào nơi nào trước tiên, là hôn hắn trước, hay sờ ngực hắn, hay nơi nào khác? Con quỷ nhỏ trong lòng cô đang đập điên cuồng. Nếu không phải cô giả vờ bị thôi miên thì cô đã cười lớn rồi. 

...Nhưng đợi rất lâu, Liễu Cảnh Anh cũng không đợi Lạc Dũng ra tay. Cô lặng lẽ mở hé mắt, này, người ở đâu? Liễu Cảnh Anh mở mắt nhìn bốn phía, cả phòng khách đều không thấy Lạc Dũng đâu cả. 

Cô lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế sofa, kiễng chân lên mặt đất và bắt đầu kiểm tra từng phòng. 

Cô tìm khắp phòng nhưng không tìm thấy con trai mình. Liễu Cảnh Anh nghiêng đầu nghi hoặc suy nghĩ, sau đó xoay người tiếp tục nhìn về phía phòng tắm. Quả nhiên, Lưu Cảnh Anh nghe được bên ngoài phòng tắm có tiếng động. Cô nghiêng đầu nhìn qua khe cửa: “Anh ấy đang làm gì ở đó?”

Cảnh tượng bên trong cửa nứt ra lập tức khiến mắt Lưu Cảnh Anh giật giật, cô nghẹn ngào không nói nên lời. La Vĩnh được nhìn thấy đang đội chiếc áo ngực trên đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào chiếc áo ngực che gần hết khuôn mặt, khụt khịt liên tục. Hắn trong miệng phát ra một tiếng "suck-ha--" ngây ngất, tư thế toàn thân lộ ra vẻ thỏa mãn khó tả. 

Gân nổi lên trên trán của Lưu Kinh Anh. Tên khốn này đã mất trí nhớ. Chẳng lẽ hắn cũng mất đi dục vọng! ? Bộ ngực sống được đặt trước mặt bạn mà không chạm vào chúng. Ở đây bạn đang lấy một chiếc áo ngực và mút mạnh! Liễu Cảnh Anh ước gì mình có thể nhặt quần áo lên, lao vào mắng hắn: "Con trai ngốc nghếch, đồ thật là ở đây!" Ký ức của La Vĩnh ở độ tuổi này là anh hoàn toàn kính trọng mẹ mình. Cũng vào thời điểm này, anh lần đầu tiên tiếp xúc với “Đức Phật” và bị ám ảnh bởi nó. Ý tưởng xâm hại thi thể mẹ mình ngay từ đầu đã không có trong đầu anh. Cậu bé La Vĩnh chín tuổi chỉ có ý tưởng mơ hồ về việc ngoại tình và kém nhiệt tình hơn rất nhiều so với khi tinh dịch xuất hiện trong đầu cậu vài năm sau đó. 

Tuy nhiên, do bản năng cơ thể trưởng thành và sự tò mò về cơ thể người khác giới nên cậu bé lại nảy ra ý định nghịch chiếc áo lót của mẹ. Nếu bạn cho anh ấy thêm thời gian, có thể anh ấy sẽ đủ dũng cảm để chạm vào thi thể mẹ mình. 

Trong phòng tắm, La Vĩnh lại hít thêm hai hơi sữa. Anh ấy dường như đã có đủ. Anh ta hài lòng cân chiếc áo ngực, cuối cùng đặt nó lên tường và treo nó tại chỗ với nụ cười kỳ lạ trên môi. Nhìn thấy anh sắp đi ra, trong đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh lóe lên cảm hứng, cô nhanh chóng nhảy trở lại ghế sô pha nằm xuống. Ngón tay cô không quên móc mép dưới áo len lên một chút, để lộ cơ eo mịn màng săn chắc như ngọc. 

Không lâu sau, Liễu Cảnh Anh nghe thấy tiếng cười thỏa mãn và quái dị của con trai dần dần đến gần, cô không khỏi mong chờ lần nữa. Cô giả vờ quay người trong giấc ngủ và đẩy góc quần áo lên một chút. 

"Ừm..." Liễu Cảnh Anh nghe thấy Lạc Dũng nhẹ nhàng ừ một tiếng. Đứa trẻ này chắc chắn đã nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể của cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại làm vậy? Cứ tiếp tục đi! 

Đang tới! Liễu Cảnh Anh rõ ràng cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của La Dũng chạm vào cơ thể mình, hehehe, bây giờ cô không nhịn được nữa rồi! 

Rít, rít - Lưu Cảnh Anh sắc mặt tối sầm, Lạc Dũng lại đưa tay ra, cẩn thận kéo chiếc áo len cuộn tròn xuống. Cô không khỏi có chút chán nản. Là bởi vì ta Lưu Tịnh Anh không còn hấp dẫn nữa, hay là ngươi Lạc Dũng đã trở nên sáng suốt hơn? 

"Tiểu Mã." Liễu Cảnh Anh nghe thấy con trai mình niệm "bùa chú", bất lực nhìn hắn với đôi mắt nửa mở. Lạc Dũng nghiêm mặt giơ ngón út lên, nghiêm túc nói với mẹ: "Mẹ, sau này nhớ đeo bao cao su của bà nội, nếu không ra ngoài sẽ có người nhìn thấy. Ngoài ra, mẹ cũng đừng ở nhà mãi. Mẹ chắc chắn sẽ buồn vì mẹ luôn chán nản. Con không sao đâu. Mẹ cứ đi làm mà không cần lo lắng cho con. Mẹ không cần phải nhìn chằm chằm vào con cả ngày. Con sẽ tự chăm sóc bản thân, trí nhớ nhất định sẽ từ từ hồi phục."

"Được rồi, mẹ phải nhớ lời con vừa nói, dậy ngay đi." Nói xong, La Vĩnh đầy mong đợi nhìn mẹ, nhưng bà vẫn chưa thoát khỏi trạng thái thôi miên như tưởng tượng mà vẫn còn choáng váng trên ghế sô pha.

Trong lòng Lưu Cảnh Anh chợt có cảm giác lẫn lộn khi nghe lời “chỉ thị” mà con trai vừa đưa ra. Cô nhận ra rằng con trai mình chỉ còn ký ức lúc chín tuổi và giờ đây nó chỉ là một đứa trẻ. Lúc đó anh còn đang yêu, suốt ngày hành động kỳ lạ, thiếu động lực. Anh ta chỉ nghĩ về tiểu thuyết truyện tranh và từ chối nghe lời dạy của ông. Bất cứ khi nào có vấn đề nhỏ nhất, anh đều trốn sau lưng cha mình và lợi dụng sự ưu ái vô điều kiện của cha để chống lại anh.

Liễu Cảnh Anh âm thầm thở dài. Con trai cô lúc đó cư xử như một đứa trẻ bình thường. Tuổi thơ của anh đáng lẽ phải trôi qua vô tư nhưng cô lại luôn muốn dùng tiêu chuẩn của chính mình để hình thành nên con người của anh. Nhìn lại, con trai tôi có một bản tính rất tốt. Ngoài việc mơ ước trở thành anh hùng, có siêu năng lực và trở thành anh hùng vĩ đại suốt ngày khi còn trẻ, anh chưa bao giờ gặp rắc rối nghiêm trọng nào. 

Con trai tôi thực sự là một cậu bé rất ngoan. Anh luôn coi thường tuổi thơ của mình, có lẽ vì vấn đề tâm lý của bản thân. 

“Ban đầu tôi không được coi là người bình thường, nếu không sau này tôi sẽ không chấp nhận ngủ với anh ấy. Tôi không còn là một người mẹ có tư cách nữa. Nhưng bây giờ tôi muốn tự tay hủy hoại sự trong sạch của anh ấy. Cuối cùng, đó là vì ham muốn ích kỷ của tôi.” Lạc Dũng cau mày, nghi hoặc hỏi: "Mẹ tại sao còn chưa tỉnh lại? Chắc là có hiệu quả? Ừm..."

"Ai..." Liễu Cảnh Anh thở dài một hơi, gượng cười nhìn chằm chằm Lạc Dũng nói: "Con trai, mẹ tỉnh rồi, thuật thôi miên của con rất hiệu quả, khiến đầu óc mẹ tỉnh táo rất nhiều."

"Mẹ, thật tốt quá! Mẹ có thấy có gì kỳ lạ không..." La Vĩnh đang nói nửa chừng thì Lưu Kinh Anh đột nhiên ôm anh vào lòng, ôm anh và trìu mến hỏi: "Tiểu Yong, con nghĩ gì về mẹ con?" La Vĩnh đã rất ngạc nhiên từ lúc đó. Sau khi hồi phục sau thảm họa, cô áp người vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, mẹ đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Thôi miên có vấn đề gì không? Chúng ta thử thôi miên lần nữa nhé? Nếu có vấn đề gì viết trên tờ giấy, mẹ có thể thử lại..."

"Không, mẹ đã tỉnh rồi. Con chỉ muốn đột nhiên hỏi mẹ, trong trí nhớ hiện tại của con, mẹ là người như thế nào? Mẹ rất nghiêm khắc với con. Con thích bố hơn, lại càng sợ mẹ hơn." Lạc Dũng không tránh khỏi bộ ngực mềm mại, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Ta, ta có chút sợ mẹ, ta biết mẹ đối với ta rất tốt, ta sẽ không bao giờ trái lời ngươi nữa, ta cũng thích cha mẹ như nhau." Liễu Cảnh Anh cười nhạt, buông Lạc Dũng cứng ngắc ra, hai tay ôm vai hắn, dịu dàng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng trước mặt. La Vĩnh càng xấu hổ hơn khi mẹ anh nhìn chằm chằm vào anh, cảm giác như đôi mắt bà có thể nhìn thấu mọi thứ về anh. Nghĩ đến mình vừa chạm vào áo ngực của mẹ, anh không khỏi xấu hổ vùi đầu xuống. 

"Tiểu Dũng, ngẩng đầu lên nhìn ta." La Vĩnh dừng lại và ngước nhìn mẹ mình, chỉ thấy bà đang từ từ đến gần mình. Lòng kính trọng của anh dành cho mẹ đã ăn sâu vào xương tủy anh từ khi anh còn nhỏ. Cổ anh trở nên hơi cứng ngắc, vô thức muốn ngửa đầu ra sau. Đối với hành vi bất thường của mẹ mình, La Vĩnh trong lòng có chút sợ hãi. 

Liễu Cảnh Anh dùng tay trái đỡ gáy Lạc Dũng, nhẹ nhàng áp trán cô vào trán anh. Bà có thể cảm nhận rõ ràng sự bối rối phát ra từ cơ thể con trai mình, bà nói những lời ngọt ngào với giọng nói trầm thấp như nước: "Đừng sợ, mẹ thích con, mẹ cũng yêu con như bố vậy." 

Giọng nói du dương du dương của mẹ cô, nhẹ nhàng như hoa lan, to như chim sơn ca, lập tức xoa dịu sự bối rối, bối rối trong lòng La Dũng. Anh vẫn cảm thấy mẹ mình có chút không bình thường, nhưng anh thực sự có thể cảm nhận được tình yêu trong lời nói của bà.

Liễu Cảnh Anh lặng lẽ tựa vào đầu con trai, trầm mặc một lát. 

Tôi quyến rũ Tiểu Dung, tôi muốn gì, nhục dục sao? Nhưng tại sao tôi lại chống lại việc tiếp xúc với người khác giới? Tôi đã từ chối rất nhiều người theo đuổi. Một số người trong số họ là những người rất tốt với dáng người và ngoại hình đẹp. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự chân thành trong việc theo đuổi của họ. Cao Vũ Hương là một trong số đó. Tại sao tôi lại chấp nhận Xiaoyong và tại sao tôi lại thích cha anh ấy? Tại sao tôi thấy Cao Vũ Hương thật kinh tởm? Tôi thậm chí còn ghét anh ta. Cao Vũ Hương có đáng để tôi hận không?

Tôi là một người nông cạn. Tôi đã rất nổi loạn khi còn nhỏ. Tôi mơ ước trở thành người phụ nữ quyền lực nhất thế giới và muốn chinh phục tất cả đàn ông và chà đạp họ dưới chân mình. Nhưng cha dạy tôi phải nhất tâm, mẹ dạy tôi phải hiền lành dịu dàng. Những lời dạy không mệt mỏi của họ đã ảnh hưởng sâu sắc đến tôi. Kể từ khi chồng bước vào thế giới của tôi, trái tim tôi không còn chỗ cho người đàn ông khác. 

Quan điểm của tôi về cuộc sống đã được định hình thành một câu đố cố định, và thật tình cờ là chồng tôi đã dẫn đầu trong việc lấp đầy chỗ trống duy nhất thuộc về người bạn đời của tôi. Ngày xưa, tôi có lẽ là loại phụ nữ cưới gà theo gà, cưới chó theo chó. Nhưng nếu người hàng xóm của tôi là Cao Vũ Hương hay bất kỳ người đàn ông nào khác khi tôi còn trẻ, và bây giờ tôi gặp chồng mình, liệu tôi có còn nhìn anh ấy không? 

Tôi không phải là người truyền thống, và truyền thống vẫn ăn sâu vào tính cách của tôi; Tôi thực sự không sẵn lòng làm người bình thường, nếu không tôi không nên và sẽ không theo đuổi nguy hiểm và hứng thú trong công việc, đồng thời tôi cũng sẽ không coi thường tính tình hèn nhát của chồng và con trai tôi trong lòng. Tuy nhiên, tôi không thực sự hiểu chồng mình và có rất nhiều bí mật đằng sau anh ấy mà tôi không biết. Trong phân tích cuối cùng, tôi rất mâu thuẫn. Tôi thô tục và ích kỷ. Tôi muốn đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang, nhưng tôi cũng muốn sống một cuộc sống hạnh phúc buông thả buông thả. 

Những gì xảy ra với con trai tôi là một kết quả xấu xa do tôi gây ra. Tôi không đáng phải ghét ai chứ đừng nói đến việc chuyển sự ích kỷ của mình sang người ấy nhân danh tình yêu. Tôi ích kỷ hơn ai hết, đến bây giờ tôi vẫn muốn giả vờ làm một người mẹ tốt trước mặt anh ấy. Tôi dùng thuật thôi miên lố bịch để quyến rũ anh ta, tưởng tượng rằng anh ta cũng thú tính như Cao Vũ Hương, tôi có thể giả vờ ngây thơ và từng bước dụ dỗ anh ta một cách trơ trẽn. Tôi chỉ tiếp tục tìm cớ trốn tránh hiện thực nơi con trai mình. Ở một góc độ khác, tôi không khác gì Cao Vũ Hương và những người khác. Có lẽ tôi còn đạo đức giả hơn họ. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy mình thật buồn cười, cười một mình. Tất cả những suy nghĩ này là một câu chuyện dài, nhưng thực tế chỉ thoáng qua trong đầu cô. Theo quan điểm của La Vĩnh, mẹ cô quả thực đã trở nên bất thường do bị thôi miên.

"Mẹ, sao mẹ không đi ngủ một giấc đi, ngủ xong sẽ không cảm thấy kỳ quái nữa. Chúng ta không muốn thử lại thuật thôi miên đó, nhất định sẽ có ảnh hưởng không tốt đến mẹ."

"Tiểu Dũng, ta không xứng làm mẹ của con, thôi miên là giả, ta muốn dùng thôi miên để dụ dỗ con, để con muốn làm gì thì làm, làm rất nhiều chuyện xấu với ta. Kỳ thật, ta muốn làm rất nhiều chuyện xấu với con, nhưng ta vẫn quan tâm đến thân phận mẹ của mình, muốn dụ dỗ con trở thành người xấu như trước." Lưu. Cảnh Anh hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu thở dài: "Tôi thật nực cười phải không? Việc loạn luân với con trai tôi thật phức tạp." La Vĩnh sửng sốt và bối rối. Anh không biết mẹ anh có bình thường hay không.

Liễu Cảnh Anh nhìn con trai, khẽ mỉm cười, lắc đầu nói tiếp: "Mẹ không điên, chúng ta đã ngủ với nhau từ lâu rồi. Con đã hôn và chạm vào cơ thể mẹ trước khi con nhớ ra, và con đã làm mọi thứ trừ mẹ không cho phép con quan hệ. Nhưng đêm qua, mẹ đã lén leo lên giường con, và chúng ta cũng đã quan hệ."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy... Con hôn khắp người mẹ, mẹ lại bò, trèo lên giường con, sao có thể..."

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu chỉ nhớ được chuyện xảy ra năm cậu chín tuổi. Bây giờ cậu thực sự là một cậu bé ngoan và lương thiện. Nhưng sau này cậu càng ngày càng dũng cảm. Lúc đó cậu đã trèo lên giường của tôi. Nhưng không sao cả, sau này cậu sẽ từ từ nhớ lại. Nhân tiện, cậu có biết tình dục là gì không?"

"Làm tình, làm tình... Tôi biết, đó là việc đàn ông và phụ nữ ở bên nhau và sinh con. Đó là lý do tôi đến làm điều đó." Lạc Dũng vẻ mặt kỳ quái, đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Con biết! Nhất định là tác dụng phụ của thôi miên. Mẹ, con coi con như bố. Đó là vì mẹ nhớ bố quá nên mẹ coi con là bố nên nói với con những chuyện này. Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, có lẽ sẽ khá hơn."

"...Tiểu Vĩnh, bạn thật tốt bụng. Tại sao trước đây tôi lại ghét bạn? Sự tốt bụng của bạn thực sự khiến tôi đau lòng, hahaha. Tuy nhiên, tôi phải tàn nhẫn mới đưa bạn trở về từ quá khứ." Nói xong, Liễu Cảnh Anh cạo mũi của La Dũng, nó dài ra. Thở dài: "Ồ - tin mẹ đi, mẹ là mẹ, bố là bố. Vừa rồi mẹ đang giả vờ thôi miên, mẹ lén chạy ra ngoài phòng tắm và nhìn thấy mẹ đang nghịch áo lót của mẹ. Làm sao mẹ biết được mẹ chưa tỉnh? Con nhất định phải tin điều này, phải không?"

"A! Tôi không phải... Tôi chỉ tò mò thôi, tôi không cố ý đâu!"

“Đừng sợ, mẹ không quan tâm đến con đâu, mẹ chỉ muốn nói cho con biết, những gì mẹ nói đều là sự thật. Con thích mẹ cho con xem thì không phải lén lút đâu.” Nói xong, đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh trở nên mềm mại và trong suốt. Cô dùng tay vén áo lên, hai bộ ngực khổng lồ nhảy lên trước mắt Lạc Dũng.

Bộ ngực tỏa sáng khiến La Vĩnh lóa mắt. Cậu hít một hơi, lấy tay che mắt và hét lên: "A a a! Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi, con nhìn thấy rồi! Bà nội lớn quá!" Liễu Cảnh Anh cười ha hả nói: "Tiểu Dũng, bình tĩnh." Đi thôi. Bây giờ bạn có tin tôi không?" La Vĩnh thở hổn hển và cố gắng bình tĩnh lại. Anh nhìn qua ngón tay của mình rằng vẻ mặt của mẹ anh vẫn bình thường, nhưng bộ ngực lộ ra quá kích thích đối với anh, và anh không thể không cảm thấy như đang mơ. Sau một thời gian thích ứng, La Vĩnh dần dần chấp nhận một phần những gì mẹ anh nói. Vừa nhìn vào bộ ngực xinh đẹp của bà, anh lẩm bẩm: "Tôi cảm thấy như mình đang mơ, nhưng mẹ tôi là thật, và bà tôi cũng vậy ... Trí nhớ của tôi, tôi đã làm gì trong những năm qua, không ngờ mẹ, mẹ và con lại ngủ cùng nhau…”

"Ừ, mẹ cũng cảm thấy như một giấc mơ. Nguyên nhân khiến bạn mất trí nhớ cũng là do mối quan hệ của bạn với mẹ. Mẹ sẽ từ từ kể cho con nghe những gì đã xảy ra trước đó." Đôi mắt của Lưu Kinh Anh dường như đã bật một bộ lọc, khuôn mặt non nớt và hơi gầy của con trai bà biến thành một vẻ đẹp thịnh vượng. Từng biểu cảm tinh tế thường ngày của anh đều được phản chiếu trong con ngươi. Theo cô, anh là một người đàn ông ngọt ngào, đẹp trai và đẹp trai. Cô không cởi áo len xuống, nằm trên tựa lưng với bộ ngực cao chót vót, chậm rãi kể cho La Vĩnh nghe câu chuyện đã xảy ra trước đó.

Cô bắt đầu từ ký ức hiện tại của La Vĩnh, lướt qua những chi tiết không quan trọng hàng ngày, kể lại câu chuyện La Vĩnh bò lên giường, kể lại câu chuyện La Vĩnh bị bắt nạt ở trường, và kể lại câu chuyện tỏ tình và tự tử của anh.

Khi Luo Yong nghe cuộc đời anh, anh cảm thấy như thể mình đã sống ở một thế giới khác. Đây là những câu chuyện có thật đã xảy ra với anh, nhưng giờ đây có vẻ như anh đang lắng nghe tương lai của mình. Anh suy nghĩ kỹ càng rồi từ từ đắm chìm trong lời nói của mẹ.

Anh tiếp tục kết hợp những gì xảy ra trong miệng của mẹ mình với những gì xảy ra trong miệng của mình, và nhiều cảm xúc khác nhau nảy sinh trong lòng anh khi câu chuyện phát triển. Anh dần dần tin rằng nhân vật chính trong câu chuyện quả thực là anh. Anh cảm thấy tức giận và đau đớn, nhưng cũng buồn bã và bất đắc dĩ. Anh tự khen mình đã dũng cảm chiến đấu đến chết với học sinh bắt nạt tên là Câu Khôn, và không ngờ anh ta lại dám bắt cóc Li Jiani. Anh còn than thở Lý Kiến Ni xinh đẹp như tiên nữ mà lại xấu xa đến thế! ?

Đối với thầy Tiêu Hà, Lạc Dũng chỉ có thể hiểu được một phần nhỏ cảm xúc của mình lúc đó. Suy cho cùng, trong ký ức còn lại của mình, thầy Tiêu Hà gần như là một người xa lạ, không có cảm xúc khó quên nào dâng lên theo lời kể của mẹ thầy. 

Nhưng điều khiến La Vĩnh ngạc nhiên nhất chính là mối quan hệ của anh với mẹ. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình không chỉ có thể ngủ chung giường với mẹ mà còn làm ra nhiều chuyện đáng xấu hổ! Lục Dũng nghe xong, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Anh liếc nhìn hai bộ ngực lớn đang khiến mình dâng trào, mạnh dạn nghĩ đến việc giơ tay chạm vào chúng. Anh lẩm bẩm: “Những gì mẹ nói đều là sự thật thì mẹ phải cho phép con chạm vào. Trong trường hợp đó, chẳng phải tôi có thể làm được sao, hehehehe..."

Cuối cùng, La Vĩnh vẫn đứng yên và không bắt đầu, lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của mẹ mình. Sau khi nghe được nguyên nhân hậu quả bị Phương Lỗi đánh đến mất trí nhớ, đôi lông mày nhỏ nhắn của cậu cũng nhăn lại thành hình Tứ Xuyên giống mẹ. 

“Tôi tưởng mình rất mạnh mẽ và thông minh, tôi khoe khoang rằng tôi không hề sợ hãi, nhưng tôi chẳng là gì cả. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của họ. Ta từ đầu đến cuối đều không có cơ hội phản kháng, cuối cùng lại hại ngươi." Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn La Dũng, kết thúc bằng một câu tự ti. 

La Vĩnh nghĩ về việc mẹ anh thường ngồi sững sờ trước TV trong khoảng thời gian này, và đột nhiên anh hiểu ra. Bây giờ anh có thể hiểu cô đã đau đớn như thế nào trong khoảng thời gian này. Hiện tại mẹ tôi tưởng chừng như được tự do nhưng thực chất bà đang trong tình trạng bị giam cầm, tất cả đều là vì mẹ tôi muốn tự bảo vệ mình. 

La Vĩnh véo mạnh cánh tay anh. Vừa rồi anh thực sự muốn chạm vào ngực mẹ mình. Anh ta thực sự còn tệ hơn cả một con thú.

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng ấn vào bàn tay nhỏ bé của Lạc Dũng, mỉm cười ngọt ngào với hắn: “Kỳ thật ta vẫn đang sống trong vùng an toàn của chính mình. Tôi đang trốn chạy khỏi thực tế. Tôi là một người rất ích kỷ và đạo đức giả. Vừa rồi tôi đang nghĩ đến việc dụ dỗ bạn và để bạn làm kẻ xấu. Tôi thậm chí không đủ can đảm để trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình với bạn nên không có gì lạ khi tôi bị họ thao túng. Bây giờ tôi đã hoàn toàn nghĩ về nó. Tôi muốn thành thật với chính mình."

"Tiểu Dũng, ta không muốn làm mẹ của ngươi, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi. Ta muốn chiếm lấy thân thể của ngươi, cùng ngươi làm tình." Nói đến đây, Lưu Cảnh Anh cười nói: "Haha. Giống như Trương Tiểu Lộ, bây giờ tôi cũng muốn mang thai đứa con của bạn. Mặc dù cô ấy là một người phụ nữ ngốc nghếch nhưng cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Trước đây tôi không dám nói những điều như vậy. Tiểu Dung, để em làm người phụ nữ của anh nhé, được không?"

"Mẹ, mặc dù con vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng con hiểu ý của mẹ. Nhưng...nhưng tôi không có khả năng để bảo vệ bạn. Tôi không biết, tôi không biết phải làm gì trong tương lai”.

"Anh hiểu rằng trong mắt em, Tiểu Dũng, em vẫn là con người như trước đây, một người mẹ hung bạo khiến em sợ hãi. Những lời vô lý này một người mẹ không nên nói ra, có lạ không? Nhưng tôi chỉ muốn bạn. Tôi vẫn còn vài điều muốn nói. Xin hãy cho tôi một câu trả lời sau khi nghe." La Vĩnh cúi đầu và im lặng gật đầu. Lưu Kinh Anh tỏ ra bình tĩnh và mỉm cười nói với anh trái tim cô. Cuối câu anh nói: "Tôi định quay về quá khứ, vô pháp như khi còn nhỏ, và làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không phải lo lắng. Từ nay về sau, số mệnh của con sẽ đi vào ngõ cụt, sẽ chết sớm thôi." Nghe xong, La Vĩnh lập tức ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy... Mẹ đang sống tốt sao phải chết! Có phải vì tôi không? Nếu là tôi thì bạn không cần phải lo lắng cho tôi đâu! Mẹ, đừng suy nghĩ nữa!"

"Mẹ... Tiểu Dung, con hãy nghe mẹ nói trước đã. Mẹ không muốn bị đe dọa nữa. Mẹ muốn chiến đấu với những kẻ xấu đó và hạ gục chúng bằng mọi cách. Một số đồng nghiệp và bạn bè của mẹ đã chết một cách bi thảm, và một số đã bị buộc tội và bỏ tù. Mẹ muốn giải cứu chúng khỏi kẻ xấu."

"Ồ! Mẹ nói đúng, nhưng tại sao mẹ lại nói chết? Mẹ là một người tốt. Người tốt cuối cùng sẽ chiến thắng. Mẹ sẽ ổn thôi! Mẹ, mẹ thật sự trở nên kỳ quái!" Liễu Cảnh Anh vuốt đầu Lạc Dũng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Dũng, mẹ không sợ chết. Điều mẹ sợ là họ sẽ làm tổn thương con, thậm chí làm tổn thương ông bà nội con. Mẹ không phải là người tốt, mẹ chỉ muốn làm điều mẹ muốn mà thôi.”

“Ngược lại, mẹ là người rất ích kỷ và xấu tính. Họ có bằng chứng loạn luân giữa anh và tôi. Một khi họ công khai mối quan hệ của chúng tôi, tất cả người thân của chúng tôi sẽ không thể có được chỗ đứng trong xã hội. Nhưng tôi không quan tâm, tôi vẫn muốn chiến đấu với những người đó dù tôi biết thủ đoạn của họ. Tôi có phải là người tốt không?" Đôi mắt của La Vĩnh rưng rưng. Lời nói của mẹ anh vượt quá phạm vi những gì anh có thể nghĩ bây giờ. Dù có vắt óc đến đâu, anh cũng không thể đưa ra câu trả lời phù hợp. Nhưng anh hiểu rằng mẹ anh chắc chắn không phải là người ích kỷ. Lỗi của anh là đã để kẻ xấu lợi dụng mẹ mình, và anh quá nhỏ bé và bất lực nên không thể giúp đỡ mẹ mình trong cuộc đấu tranh của bà. 

"Tiểu Dũng, ta không muốn làm mẹ của ngươi, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi. Đây là những suy nghĩ chân thật nhất của tôi bây giờ. Bạn có thể chấp nhận tôi hoặc quên tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn về quê thú tội với người thân để họ chuẩn bị tinh thần. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chiến đấu với chúng mà không hối tiếc."

"Mẹ, nhưng, nhưng..." La Vĩnh muốn nói với mẹ mình rằng đừng chiến đấu với kẻ xấu, nhưng những lời này anh lại không thể nói ra. Anh không có tư cách gì để nói bất cứ điều gì với mẹ mình. Anh ta còn tệ hơn cả một con rệp trong cơn bão này. 

"Tôi xin lỗi mọi người, đặc biệt là bố của bạn." Trên mặt Liễu Cảnh Anh cũng lộ ra vẻ buồn bã không kìm được. Cô đứng dậy và quay lưng lại với La Vĩnh. “Nếu sau khi chết có địa ngục, tôi hy vọng mọi tội lỗi sẽ một mình tôi gánh chịu.” La Vĩnh cảm nhận được sự dao động trong cảm xúc của mẹ mình và biết rằng điều quan trọng nhất anh nên làm bây giờ là đáp lại thật tốt và an ủi bà. Anh không còn vùng vẫy nữa mà hét lên với mẹ: “Con, con… con còn nhỏ, ngu ngốc và mắc chứng mất trí nhớ, nhưng con hiểu bố nhất, dù thế nào đi nữa bố cũng sẽ ủng hộ con!” Lạc Dũng nghiến răng nghiến lợi, sắp xếp lại lời nói rồi nói tiếp: “Mẹ! Bạn là người tốt, bạn Họ chắc chắn sẽ không chết! Người tốt nhất định sẽ đánh bại kẻ xấu! Tôi đã đọc rất nhiều sách. Dù người tốt sẽ trải qua nhiều thăng trầm nhưng cuối cùng họ sẽ luôn chiến thắng! "

Liễu Cảnh Anh quay người định nói, Lạc Dũng ngẩng đầu lớn tiếng hét: “Mẹ, mẹ còn chưa bắt đầu chiến đấu với kẻ xấu, sao mẹ biết mình sắp chết? Bạn không thể thắng nếu bạn nghĩ như thế này! Ta không sợ chết, ta sẽ luôn sát cánh cùng mẹ!" Liễu Cảnh Anh trầm ngâm nhìn Lạc Dũng, trong mắt tràn đầy nhẹ nhõm và dịu dàng, nàng đột nhiên cắn ngón tay cười khúc khích. Đôi mắt xinh đẹp liên tục liếc nhìn nụ cười đỏ bừng của Lạc Dũng, trong lòng không hề hay biết mà cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bạn nói đúng. Mẹ nhất định phải có lòng tin để chiến thắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với chúng ta đâu." Đôi mắt đen trong suốt của Lưu Cảnh Anh trợn ngược, mỗi tay ôm một bộ ngực xinh đẹp, sau đó nghiêng người mỉm cười với Lạc Dũng: "Vậy mẹ vừa hỏi con cái gì, con có đồng ý không? Bạn nói bạn hiểu bố nhất. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ giết hai chúng ta sau khi biết chuyện gì đã xảy ra với tôi không? A, hắn đánh không lại ta, cùng lắm sẽ đánh chết ngươi."

"Bố tôi không nỡ đánh chết tôi! Anh ấy muốn biết tôi đã làm gì. Nếu hắn biết,” Lạc Dũng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, xương cốt trong cơ thể cũng yếu đi theo khí thế biến mất, “Nhiều nhất là đánh hắn nửa chết…” Liễu Cảnh Anh bĩu môi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của La Dũng, cười nói: “Đừng sợ, nếu hắn muốn đánh ngươi, ta ôm cho ngươi!” Lạc Dũng nhìn bộ dạng của mẹ hắn, ánh mắt không còn xấu hổ nữa, giơ tay phải lên nắm lấy bộ ngực lớn. 

Sự mềm mại và thoải mái trong tay anh không thể diễn tả bằng lời. Anh cắn môi hít mấy hơi thật sâu qua lỗ mũi, rồi giơ tay còn lại ấn vào bộ ngực to lớn còn lại. 

La Vĩnh chỉ ngây người ấn hai tay, cơ thể bất động như thể bị bùa chú kiềm chế. Chỉ có đỉnh đầu hắn là tỏa ra một tia nhiệt giống như một ấm nước sắp sôi. Mặt anh đỏ hơn trước một chút. Anh sợ nếu bị kích thích lần nữa, máu cam sẽ trào ra. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng nâng người lên, kéo Lạc Dũng ngồi xuống ghế sô pha lần nữa. Cô biết cơ thể mình quá kích thích đối với La Vĩnh trong trạng thái còn trinh nguyên ngây thơ hiện tại, và cô cũng không ép buộc anh phải làm điều đó chỉ trong một đêm. La Vĩnh cũng thả lỏng người và nhanh chóng hít vài hơi để tiêu hóa sự kích thích kép vô song cả về tinh thần và thể chất. 

Liễu Cảnh Anh kéo áo len che người, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Tiểu Dung, có thể tiếp nhận một người phụ nữ như tôi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để mang lại kết quả tốt nhất cho mọi người".

"Tôi thực sự đã thiếu ngầu và bốc đồng trong khoảng thời gian này. Nhưng tôi không hối hận khi bò lên giường bạn, haha. Nhưng tôi vẫn nghĩ trước khi về quê, tôi nên đi tìm hiểu với ông nội của bạn. Bạn nghĩ sao?" Lưu Kinh Anh nói với La Vĩnh những suy nghĩ của cô bằng giọng điệu tham vấn, nhưng La Vĩnh vẫn chưa phục hồi khỏi sự kích thích khi chạm vào ngực mình, vì vậy anh gật đầu một cách máy móc đáp lại. 

"Bởi vì chúng ta phải chuẩn bị cho mọi thứ. Nếu sau này họ đến giai đoạn tung video ra thì đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với gia đình chúng tôi. Vì vậy ta sẽ nói một nửa sự thật và chỉ nói với ông nội của ngươi rằng ta và ngươi đã bị Phương Lỗi đánh thuốc mê. Những chuyện khác nếu có thể thì để yên, ta nghĩ ông nội của ngươi có thể tiếp nhận." La Dũng vẫn ngơ ngác gật đầu, Liễu Cảnh Anh tiếp tục: "Cha ngươi ở đâu... Về sau ta sẽ đối mặt với ông ấy và kể cho ông ấy nghe mọi chuyện. Sự thật là tôi không thể nói dối anh ấy. Khi ngày đó đến, đó sẽ là ngày mà tôi và Xiaoyong mãi mãi xa cách. "Tâm trí La Vĩnh ngay lập tức trở nên rõ ràng hơn khi mẹ anh nói điều này. Mặc dù anh không nghe thấy nỗi buồn trong lời nói của bà, nhưng anh hiểu rõ hơn tại sao mẹ anh lại bi quan về tương lai như vậy, bởi vì bà không chỉ phải đối mặt với kẻ thù, mà còn không thể tránh khỏi việc phải đối mặt với những người gần gũi nhất với mình. Con đường hai bên dường như là ngõ cụt. Lời nói của mẹ ám chỉ rằng bà vẫn còn khát vọng chết chóc, và khi bà tỏ tình với bà. thưa cha, đó là lúc cô ấy sẽ kết thúc cuộc đời mình.

Lạc Dũng sau khi suy nghĩ quá nhiều mới nói: "Ta có chuyện muốn nói, hy vọng mẹ không phiền. Ta nghĩ ngươi cũng cứng đầu, bằng mọi cách đều phải nghĩ đến cái chết. Nói thật đi, đó không phải lỗi của một mình ngươi, chẳng phải ngươi vừa mới nói bố không thể đánh ngươi, cùng lắm là để cho ta làm sai chuyện gì thì phải đánh. Tuy ta ghét bị đánh nhưng ta vẫn hiểu nguyên nhân. Theo ta biết, cha ta sẽ không làm gì cả, đến ngày đó ta sẽ chân thành." hãy thừa nhận lỗi lầm của mình với bố và sẽ không để mẹ đi một mình”.

Liễu Cảnh Anh đã suy nghĩ rất kỹ từ lâu về việc phải đối mặt với chồng mình như thế nào. Trước tai nạn của Tiểu Vĩnh, cô muốn giấu chuyện này với chồng mình suốt quãng đời còn lại. Khi Xiao Yong lớn lên và không còn bị ám ảnh bởi bản thân, kết quả tốt nhất là mọi thứ sẽ trở lại bình thường. Tâm trạng của Liễu Cảnh Anh bây giờ đã khác trước. Cô đã quyết định làm theo trái tim mình hoàn toàn. Dù có thể đi qua con đường gập ghềnh, nguy hiểm cũng không được lấy lý do “vì lợi ích của mình” để lừa dối chồng.

Cô không nghĩ chồng mình sẽ dễ dàng tha thứ cho cô như Tiêu Dũng nghĩ. Dường như chỉ có cái chết mới có thể xóa bỏ mọi tội lỗi của anh. Đồng thời, cô cũng hiểu việc từ bỏ mạng sống sẽ gây ra tổn hại lớn như thế nào cho Tiêu Dũng, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Mọi thứ trên con đường không thể quay lại này đều đã được định sẵn sẽ xảy ra. Vì vậy, Liễu Cảnh Anh cảm thấy mình vô cùng ích kỷ, thực sự là một người vợ, người mẹ độc ác, đáng bị chém thành từng mảnh không thương tiếc! 

Điều đáng thương là những người thân trong gia đình, họ hàng đều yêu thương, quan tâm đến cô. Nếu có địa ngục, cô sẵn sàng đọa vào đó mãi mãi và chịu vô số nghiệp chướng cho họ.

Lưu Kinh Anh không có ý định nói với La Vĩnh những suy nghĩ này. Tiểu Vĩnh nói đúng, ít nhất bây giờ chúng ta nên tràn đầy hy vọng vào tương lai và tự tin bước từng bước để giành chiến thắng. Liễu Cảnh Anh bỗng nhiên nở nụ cười, cúi đầu khen: "Đúng vậy, ta lại ngốc, Tiểu Dung vẫn thông minh. Vậy ngươi nên tận lực thuyết phục cha ngươi đánh nhẹ hắn đi."

"Ừ, mẹ, chuyện gì cũng có cách giải quyết. Mẹ nghĩ đến điều xấu nhất là đúng, nhưng đừng quá bi quan, cũng đừng lúc nào cũng nghĩ đến lời nói xấu xa đó. Dù sao sau này nếu con bị bắt lại thì cứ để con yên. Con không sợ lụa... Con không sợ lên thiên đàng. Về phần bố, con là người bò vào giường mẹ trước, lỗi là tại con. Và con đã mất trí nhớ, từ nay về sau con có thể yên tâm làm một cậu bé ngoan. Rời đi." lúc đó tôi phải thú nhận."

Vừa nói, Lạc Dũng vừa liếc nhìn ngực mẹ, hai tay tê dại, các đốt ngón tay bắt đầu không ngừng cử động, "Mặc dù... trong lòng con có chút đáng tiếc..." Lời nói của Lạc Dũng tuy có chút trẻ con, nhưng trong sự giản dị vẫn ẩn chứa rất nhiều hiểu biết. Liễu Cảnh Anh không quay đầu lại trả lời, suy nghĩ của cô lại quay trở lại.

Hôm qua, dưới sự tra tấn của sự tuyệt vọng và đau đớn vô tận, cô đã quyết định không sống trong hoàn cảnh khốn cùng nữa. Cô hiểu rất rõ rằng sức mạnh cá nhân chẳng là gì khi đối mặt với những thế lực tà ác giống như những con thú khổng lồ. Con đường phía trước thật mơ hồ và im lặng. Cô chỉ có thể làm theo trái tim mình và làm việc chăm chỉ để chết. Cuối cùng, cô quyết định thoát khỏi xiềng xích của đạo đức thế tục và leo lên giường của La Vĩnh.

Lưu Kinh Anh từng cảnh báo La Vĩnh rằng việc chìm trong vực thẳm của dục vọng cuối cùng sẽ dẫn đến sự hủy diệt vĩnh viễn. Nhưng cô tin rằng mình không có tương lai, đã đến lúc phải bỏ qua nó và tận hưởng niềm đam mê cuối cùng. Ít nhất khi còn sống, chỉ ôm con trai mới có thể tạo ra một mảnh thiên đường nhỏ cho trái tim đầy vết thương của cô.

Liễu Cảnh Anh nghĩ, có phải vậy không? Bình tĩnh lại một chút, có lẽ bây giờ tôi nên quay lại.

"Nhưng ta không muốn nhìn lại. Gạt mọi chuyện sang một bên, ta chỉ thích Tiểu Dung. Ta không thể giải thích được. Anh ấy không phải là người thay thế chồng ta, cũng không phải là công cụ để ta trút bỏ dục vọng. Trên đời có hàng ngàn người đàn ông, nhưng cuối cùng ta chỉ có thể cảm thấy hạnh phúc khi ôm Tiểu Dung. Chuyện đó không liên quan gì đến cha nó, nó có phải con trai ta cũng không quan trọng, không liên quan gì đến ai cả!" 

"Không liên quan gì đến việc tôi muốn làm, tôi không cần bất cứ lý do gì, tôi chỉ cần làm những gì tôi muốn làm!" 

Hãy ngừng do dự, ngừng giữ mình lại. Tôi là một đứa con gái độc ác, một người vợ độc ác và một người mẹ độc ác! Nụ cười của Liễu Cảnh Anh rạng rỡ như đóa hoa mùa hạ. Cô đối mặt với La Vĩnh và nói: "Mẹ cũng cảm thấy có lỗi với cô ấy. Trong thâm tâm, mẹ thực sự hy vọng được làm tình với con. Cha con luôn lạnh lùng và thờ ơ với mẹ, điều này đã làm mẹ thất vọng nhiều năm như vậy."

Gần đây khi tôi tìm thấy cô, cô tỏ ra đáng thương, nửa thành nửa thật nói: “Mẹ em thật đáng thương. Khi cô đơn, mẹ chỉ có thể dùng ngón tay an ủi, suốt ngày phải đề phòng ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông khác. Cho dù có ngủ với anh, bà cũng sẽ luôn bảo vệ thân thể cuối cùng của mình cho bố anh. Anh không biết mẹ anh khó chịu đến thế nào đâu. Giờ em đã hạ quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh… Mẹ biết bà xấu còn anh thì sao? không thích cô ấy nên cô ấy sẽ giữ khoảng cách với bạn và không bao giờ đến gần bạn nữa." 

Nói xong, Liễu Cảnh Anh thở dài, giả vờ nhích mông sang một bên nửa centimet. Sau đó cô ngồi đó với vẻ mặt thất vọng, dường như tràn đầy tuyệt vọng về tương lai. Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ trong lòng mình quả thực là một người phụ nữ xấu xa, không cần ai dạy cô cách dụ dỗ con trai mình. “Vì lợi ích của mình” v.v. chỉ là những đám mây trôi nổi. Dù sao, nếu đặt mình vào đây, bạn không tin rằng anh ta sẽ không cắn câu. 

"Mẹ đừng buồn, tại sao con lại không thích mẹ? Hiện tại con rất muốn chạm vào mẹ, nhưng mẹ nói những lời đó lại nghĩ vớ vẩn. Đầu óc con bây giờ cũng hỗn loạn, luôn cảm thấy kỳ quái." Sự tương phản giữa người mẹ bây giờ và người mẹ trong ấn tượng của La Vĩnh luôn khiến anh có cảm giác hư ảo như đang mơ, hoặc bị thôi miên. Có phải tất cả những cuộc trò chuyện này đều là ảo tưởng của chính anh ấy? Trông không giống như vậy, tất cả đều là sự thật.

Liễu Cảnh Anh trong mắt rưng rưng, ​​nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ quả thực rất kỳ quái, luôn muốn quyến rũ con. Chính vì mẹ quá tuyệt vọng nên mới quyết định hoàn toàn chấp nhận con. Dù sao hiện tại mẹ chỉ có con, thật đáng tiếc khi không thể quan hệ với con. Mẹ biết điều đó không tốt cho con, nhưng con chỉ muốn. Tiểu Dũng, con xin lỗi. Con quá ích kỷ, không đáng sống."

"Ôi mẹ ơi sao mẹ lại... Ôi! Có chuyện gì lớn vậy, mẹ bảo thế mà, chúng ta cứ làm thôi!" Lạc Dũng xoa xoa cái mũi, thấp giọng bổ sung: "Vậy ta không cần phải nhịn nữa." Đôi mắt Liễu Cảnh Anh long lanh nước, cô quay lại nhìn Lạc Dũng trìu mến gọi: “Tiểu Ung——”

"Tôi cũng có một yêu cầu với mẹ tôi, hy vọng bạn có thể hứa với tôi một vài điều được không?" Liễu Cảnh Anh nghe được lời này có chút bối rối. Cô mím môi, gật đầu ngay với La Vĩnh. La Vĩnh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi hy vọng mẹ tôi sau này sẽ không bao giờ nghĩ đến bất cứ điều gì. Bà phải nghĩ cách sống tốt! Và tôi hy vọng mẹ tôi sau này sẽ tập trung chiến đấu với kẻ xấu và đừng lo lắng cho tôi." Tôi không sợ chết! Nếu lại bị kẻ xấu bắt được, tôi hy vọng sẽ sớm hiến tế anh dũng và đạt được chính nghĩa!" La Vĩnh rất hài lòng với những gì mình vừa nói. Lúc này, anh ấy nghĩ rằng một người ngoan đạo như tôi phải được Chúa phù hộ. Cho dù tôi thực sự bị giết, tôi cũng có thể đầu thai thành Saga. Hơn nữa, tôi đang phạm tội tà dâm vì mẹ mình, có thể coi là hy sinh mạng sống của mình vì chính nghĩa... Chà, hoàn hảo!

"A ha, a ha ha ha..." Anh chống tay lên hông, cười đắc thắng. Nghe được lời nói vừa nghiêm túc lại vừa đùa cợt của anh, Liễu Cảnh Anh trông có vẻ kỳ lạ, cô không khỏi vừa dở khóc dở cười vừa dở khóc dở cười.

Cô từng ghét tính tình kỳ quặc của Tiêu Yonggu, nhưng bây giờ khi nghe anh ta nói những điều vô nghĩa như vậy, Lưu Cảnh Anh chỉ nghĩ rằng anh chàng đẹp trai này cực kỳ đẹp trai!

Vị trí của người thân, sự an toàn của Xiaoyong và cảm giác tội lỗi đối với chồng cô đều là ba nút thắt trong lòng cô. Ngay cả khi cô phớt lờ họ, trái tim cô sẽ đau đớn khi nghĩ về họ. Tuy nhiên, giờ đây cô đã bị lây nhiễm sâu sắc bởi sự lạc quan ngây thơ của Tiểu Vĩnh. Dù nút thắt vẫn chưa được giải quyết nhưng nó khiến cô không còn tuyệt vọng nữa và có thể dũng cảm đối mặt với hy vọng!

Liễu Cảnh Anh nắm chặt nắm tay, thân thể mảnh khảnh thẳng lên, trong đầu một dòng cảm xúc dâng trào. Cô dang rộng hai tay, muốn ôm chặt Lạc Dũng vào lòng, nhưng lại sợ dùng quá nhiều sức nhéo nhéo bộ xương cơ thể yếu ớt của anh, nên rút tay lại giữa không trung, bật dậy tại chỗ vừa cười vừa khóc, cuối cùng quỳ xuống sàn, lấy tay che mặt như một cô bé khóc lớn.

La Vĩnh lại sợ hãi trước hành vi kỳ lạ của mẹ mình. Thấy cô khóc vô cùng buồn bã, anh nhanh chóng bước tới an ủi cô: “Mẹ, mẹ? Tại sao bạn lại khóc? Tôi có nói gì sai không? Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa được không?"

"Ưư... Tiểu Dung, Tiểu Dũng!" Liễu Cảnh Anh khóc lớn, lau nước mắt cho cô. "Tôi rất tiếc cho bạn. Tôi muốn chết, nhưng tôi vẫn phải liên lụy đến anh... một người phụ nữ như tôi... cảm ơn anh, Tiểu Dung!"

"Tiểu Vĩnh, tôi sẽ không nói những lời trống rỗng. Tôi không có khả năng và tôi không thể hứa sẽ bảo vệ bạn. Có thể sau này anh sẽ gặp nguy hiểm, có thể họ sẽ lấy mạng anh đe dọa lần nữa… Tôi sẽ không bao giờ để họ đe dọa tôi nữa! Đừng ghét tôi! Có lẽ ngươi sẽ chết, nhưng ta nhất định sẽ xuống cùng ngươi!" Nói xong hai chữ này, Liễu Cảnh Anh dừng một chút, đột nhiên cúi người lạy Lạc Dũng!

"À! Mẹ! Con đang làm gì vậy!" Đôi mắt của La Vĩnh gần như bị mẹ làm cho sợ hãi. Anh nhanh chóng quỳ xuống và cố gắng hết sức để kéo cô lên, nhưng cơ thể của mẹ anh giống như một tảng đá khổng lồ. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể cử động được! La Vĩnh lo lắng, và anh cúi đầu trước mẹ mình trong khi quỳ lạy trên mặt đất: "Đứng dậy nhanh, đứng dậy nhanh lên! Mẹ đừng nói gì cả!”

"Nếu có một ngày, xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Tôi tha thứ, tôi tha thứ! Chẳng phải tôi đã nói tôi không sợ chết sao? Mẹ, sao mẹ lại nói đến chuyện này!" Liễu Cảnh Anh đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lạc Dũng, lớn tiếng quát: "Tiểu Dũng, con không được phép nhắc đến chữ đó! Bạn phải luôn nghĩ cách sống tốt! Chỉ cần ngươi còn ở đây, ta còn có hy vọng!"

"Được rồi được rồi... Mẹ, mau đứng dậy đi, con nghe lời mẹ, con đang nói bậy, con không nên nói bậy..." Lạc Dũng đôi tay run rẩy đẩy vai mẹ mình. Lần này cô không chống cự nữa mà từ từ nâng cơ thể lên bằng sức mạnh của đôi tay nhỏ bé. Liễu Cảnh Anh dùng hết sức lực hít sâu vài hơi, sau khi bình tĩnh lại, trên mặt hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm: “Được rồi, những gì muốn nói tôi đã nói hết rồi, tôi cảm thấy rất thoải mái! Xiaoyong, tôi đúng là một người phụ nữ ích kỷ và vô liêm sỉ, cảm ơn em đã chấp nhận tôi! Từ nay về sau chúng ta nhất định phải vui vẻ, không bao giờ nghĩ tới chuyện buồn!"

Cú sốc trong lòng anh thật lâu không thể nguôi ngoai. Sau một hồi im lặng, La Vĩnh trả lời chắc chắn: "Được! Hãy hạnh phúc! Mẹ ơi, con sẽ luôn ủng hộ mẹ! Chúng tôi không sợ bất cứ điều gì! Chúng tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng cuối cùng! Đứng dậy, đừng ngồi dưới sàn." Lưu Kinh Anh đứng dậy và ngồi xuống ghế sofa sau La Vĩnh, quay lại và nói: "Tiểu Vĩnh, bạn có thể ngừng gọi tôi là mẹ không?" La Vĩnh chớp mắt bối rối, "Nếu bạn không gọi tôi là mẹ, tôi nên gọi bạn là gì?"

“…Không có gì đâu, cậu thích gọi thế nào cũng được.” Tiêu Dũng quên mất trò chơi đôi tình nhân mà anh cầu hôn, không sao cả. Dù tên anh ta là gì. Liễu Cảnh Anh cúi đầu cười nhẹ, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai Lạc Dũng, vùi đầu vào trong ngực anh như một người vợ dịu dàng. 

Chỉ là thân thể của La Dũng quá nhỏ, đầu của Liễu Cảnh Anh không thể vùi vào trong đó được. Cô dùng sức cuộn tròn, áp nửa khuôn mặt vào tim Lạc Dũng. Ngửi được mùi hương trong ngực Tiêu Ung, Liễu Cảnh Anh cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên, hé đôi môi đỏ mọng, xuyên qua quần áo hôn lên cơ thể La Vĩnh. 

Nhiệt độ cơ thể của mẹ rất thật, mùi thơm từ tóc bay vào mũi, khiến tim Lạc Dũng đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. 

Nhưng dù sao thì anh ấy vẫn là em trai La Vĩnh. Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy, cơ thể anh bất giác cứng đờ, không biết phải làm sao. 

Liễu Cảnh Anh hiểu rõ phản ứng của cơ thể La Dũng. Cô nhấc người lên, nghiêng người sang một bên, dịu dàng nói: "Tiểu Dũng, yêu em được không?"

Nhìn thấy Lạc Dũng vẫn có vẻ lo lắng, Liễu Cảnh Anh cẩn thận nói: “Đừng lo lắng, ngươi có thể, trước chạm vào ta. Muốn chạm vào chỗ nào thì chạm vào, làm những gì mình thích." Nhịp tim của La Vĩnh đập như búa trống, anh bị trêu chọc rất nhiều. Nhìn vào ngực mẹ, anh hỏi với giọng hơi run run: "Mẹ, con thực sự có thể làm được điều này à?" Lưu Kinh Anh mỉm cười chậm rãi và gật đầu. La Vĩnh cuối cùng quyết định, chậm rãi giơ tay lên và bước đến gần bộ ngực xinh đẹp từng inch một. Lòng bàn tay chạm vào lớp lông tơ trên bộ quần áo mỏng, và toàn bộ lòng bàn tay được bao phủ hoàn toàn bởi Bộ ngực to mềm mại, La Vĩnh có thể cảm nhận được núm vú nhô ra qua lớp quần áo, anh nhẹ nhàng ấn xuống, bàn tay nhỏ bé lập tức chìm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. 

La Vĩnh lặp lại một hành động một cách đơn điệu. Bây giờ anh thực sự không có nhiều ý tưởng về những thứ tục tĩu. Theo anh, chỉ xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ như thế này đã là một sự báng bổ lớn đối với phụ nữ. Liễu Cảnh Anh lặng lẽ cảm nhận bàn tay nhỏ bé có chút cứng ngắc của La Dũng, trong lòng hiểu được trạng thái hiện tại của hắn quá ngây thơ và tốt bụng. Anh ta không hiểu làm thế nào để đĩ một người phụ nữ dâm đãng và anh ta không thể làm điều đó khi đối mặt với chính mình. 

Để giảm bớt sự lo lắng của La Vĩnh, Lưu Kinh Anh đã trò chuyện với anh ta về chi tiết vụ bắt cóc Li Jiani và cuộc chinh phục Trương Tiểu Lộ của anh ta. La Vĩnh ngạc nhiên rằng phương pháp của mình thực sự có thể huấn luyện Jiani ngoan ngoãn như một chú chó con? Tôi còn đánh mẹ anh đến mức bà muốn cưới tôi… Nghe mẹ kể nhiều chi tiết như kể một câu chuyện ngắn, tâm trạng của La Vĩnh dần dần dịu đi rất nhiều. Bàn tay anh đặt trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ bắt đầu trở nên bạo dạn và điềm tĩnh hơn. Anh ta bóp và nhào nặn chúng một cách không vội vàng. Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu thở dài: "Ta thật tệ. Hóa ra tôi đã trở thành một người như vậy khi lớn lên. Than ôi!"

"Haha. Tiểu Dũng, trước đây ta đã dạy ngươi đánh ta. Bạn có thể đánh tôi bất cứ lúc nào bạn muốn. Nếu ngươi nhắc đến chữ không nên nhắc tới, ta tình nguyện bị ngươi đánh chết." La Dũng cái đầu nhỏ lắc lắc, phát ra một tiếng bốp, lập tức kiên quyết nói: "Ta nhất định sẽ không làm như vậy với mẹ ta! Tôi, tôi hứa sẽ làm người tốt và sau này không bao giờ làm những việc ác như vậy nữa! Nếu bạn cho tôi một cơ hội khác, tôi sẽ công khai đến gặp Zijie đó và tôi sẽ không bao giờ bắt nạt Jiani và mẹ cô ấy nữa!

Liễu Cảnh Anh khẽ cau mày, lắc đầu nói: "Tiểu Dũng, ta biết ngươi là một đứa bé ngoan, tốt đến mức khiến ta cảm thấy khó chịu. Ta từng khinh thường ngươi làm những chuyện đó, nhưng bây giờ ta nghĩ ngươi chẳng làm gì sai, ngoại trừ có chút bất cẩn. Hơn nữa, so với tổn hại Lý Kiến Ni gây ra cho cô giáo Tiêu Hà, những gì ngươi làm chẳng là gì cả. Ngươi có chút hiểu lầm về mẹ cô ấy, đều là thứ bất lực. Cô ấy không ghét ngươi, nhưng lại rất thích ngươi." Liễu Cảnh Anh sắc mặt có chút ngưng trọng, sau đó thở dài nói: "Ồ, bởi vì ngươi chưa đủ tà ác nên tiểu tử tên Vương Tử Kiệt vẫn chưa bị trừng phạt. Chuyện xảy ra với ngươi chứng tỏ kẻ ác sẽ không tha cho ngươi chỉ vì ngươi là người tốt. Bây giờ ta hiểu rằng ta phải xấu xa và ác độc hơn bọn họ."

Cô cúi đầu liếc nhìn bàn tay nhỏ nhắn của Lạc Dũng đặt trên ngực mình, “Tôi không có tư cách dạy anh, tôi chỉ muốn nói cho anh biết những gì tôi nghĩ. Con người nên ích kỷ, không nghĩ thiện ác, đúng sai, chỉ làm theo trái tim và mong muốn của mình, là chính mình. Người ác sẽ có thử thách và đau khổ của riêng mình, đó là việc tôi phải làm. Chính là kẻ ác đó. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ quan tâm đến anh, người thân và bạn bè của chúng ta, tôi không quan tâm đến bất cứ ai khác." Lời nói của Liễu Cảnh Anh khiến Lạc Dũng lâm vào trầm tư. Cô biết tất cả những chuyện xảy ra hôm nay đều dồn vào đầu Tiêu Ung, nhất thời cô không thể tiêu hóa được. Chỉ khi Xiaoyong từ từ khôi phục trí nhớ và kết hợp những hiểu biết sâu sắc từ kinh nghiệm của bản thân, anh ấy mới có thể hiểu được ý nghĩa của những gì mình vừa nói. 

Những ngón tay ngọc của Lưu Kinh Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của La Vĩnh Thiên. Cô không đề cập đến chuyện nghiêm trọng nữa mà cười nói: “Trương Tiểu Lộ kia, em muốn sinh cho anh một đứa con, anh sắp trở thành bố của em bé rồi, em cũng muốn sinh ra anh.”

"Mẹ, khi mẹ nói vậy, con thực sự tò mò về dì Trương. Dì kỳ quặc đến mức dù con có đánh mẹ cũng muốn sinh con cho con. Còn mẹ..." Lạc Dũng đỏ mặt, "Mẹ là mẹ của con. Mẹ đã sinh ra các em của con, và con đã trở thành bố của con. Vậy con là anh trai hay bố của con? Mẹ con không phải cũng là bà sao..."

Ý nghĩ cấm kỵ đó khiến trái tim La Vĩnh không ngừng đập mạnh. Anh có thể cảm nhận được một luồng nhiệt kỳ lạ đang tỏa ra từ cơ thể mình. Anh không khỏi nuốt nước bọt, ngượng ngùng nói với mẹ: "Mẹ, ừm... con có thể chạm vào chỗ của mẹ được không? Đó là nơi mẹ đã sinh ra con của mình."

"Được rồi. Tiểu Dũng, về sau ngươi không cần hỏi ta ngươi muốn làm gì, ngươi làm cái gì ta cũng sẽ nghe lời." Liễu Cảnh Anh đứng dậy cởi quần không nói một lời. Cô dang rộng đôi chân dài, đầy đặn và săn chắc, đứng trước mặt La Vĩnh với chiếc bình ngọc nâng lên, dùng tay hào phóng mở hai môi âm hộ có hình dáng hoàn hảo, để lộ phần thịt mật ong mềm mại bên trong. 

Nhịp tim của La Vĩnh trở nên mãnh liệt hơn. Anh nín thở và mở to mắt. Anh nhìn chằm chằm vào từng chi tiết trong âm đạo của mẹ. Anh không khỏi thở dài: “Đây là dương vật của phụ nữ, được rồi, nhìn rất đẹp… Tôi sinh ra từ đây sao?” Liễu Cảnh Anh hơi động một chút. Anh duỗi thẳng eo và đưa hũ mật ong lại gần mắt La Vĩnh. Bị kích thích bởi màu sắc và mùi thơm của hũ mật ong, em trai của La Vĩnh trong háng của La Vĩnh đứng dậy như một thanh sắt. Khi nuốt nước bọt, anh đột nhiên cử động ngón trỏ, thè lưỡi liếm phần thịt mật tuyệt đẹp. Thịt mật ong mỏng manh của mẹ anh không màu không vị, nhưng La Vĩnh lại có vị ngọt ngào khó tả. Sự kích thích giác quan cực độ khiến từng sợi lông trên cơ thể anh dựng đứng. Không cần suy nghĩ, La Vĩnh tiếp tục nếm nó bằng lưỡi gà của mình. 

"A a..." Lạc Dũng bỗng nhiên ngã ngồi trên ghế sô pha. Anh ta đang che háng và vặn vẹo cơ thể. Thì ra anh ấy đã xuất tinh do bị kích thích vừa rồi. Đối với La Vĩnh hiện tại, đây là lần xuất tinh đầu tiên của anh. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh mất trí. Anh thở hổn hển và cười khúc khích trong dư vị xuất tinh, "Cảm giác thật thoải mái. Có thứ gì đó kỳ lạ chảy ra từ dương vật của tôi. Cảm giác thật dễ chịu... đây có phải là quan hệ tình dục không?"

"Không được, Tiểu Dung phải đưa cặc của ngươi lại gần đây mới gọi là yêu." Liễu Cảnh Anh nâng âm đạo của mình lên trước mặt Lạc Dũng, tiếp tục nói: "Đây là "con cặc" của phụ nữ, gọi là âm đạo. "Nước tiểu" hiện tại của ngươi gọi là xuất tinh, nước tiểu chảy ra. Thứ đó gọi là tinh dịch. Nếu ngươi đưa dương vật của ngươi vào trong âm đạo của ta và xuất tinh, ta có thể mang thai con của ngươi." La Vĩnh cười khúc khích hai lần và nói: "Tôi hiểu. Tôi vẫn muốn làm tình với mẹ tôi."

"Đúng vậy, Tiểu Dung, nhớ kỹ, ngươi muốn làm gì cũng không cần hỏi ta. Làm tình với ngươi, làm cho ngươi vui vẻ là ta mong muốn. Ta là người phụ nữ của ngươi, mọi thứ thuộc về ta đều thuộc về ngươi." Lưu Kinh Anh nhiệt tình nhắc đến La Vĩnh, vừa nói vừa cúi xuống quỳ xuống đất, nhẹ nhàng cởi khóa quần của anh, dùng đôi tay dài vén mái tóc dài ra sau tai anh, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân La Vĩnh. 

La Vĩnh nhìn thấy mẹ anh dùng miệng hút tinh dịch anh vừa đi tiểu vào. Cậu vội vàng vẫy hai bàn tay nhỏ bé ôm đầu cô xuống, ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy?! Sao mẹ lại dùng miệng... Đừng chạm vào, bẩn quá!"

"Tinh dịch không bẩn, phụ nữ có thể ăn. Và tinh dịch của Tiểu Dung là thứ tôi thích nhất. Dù tôi có ăn bao nhiêu cũng không bao giờ đủ." Liễu Cảnh Anh ngước mắt lên, ngọt ngào cười nói: "Em cũng có thể đút cặc của em vào miệng anh và xuất tinh dịch bên trong ra. Cái này gọi là "làm tình bằng miệng" và rất phổ biến khi quan hệ. Bây giờ em có muốn mẹ cho em một cặc không?"

"A? Đút cặc của con vào miệng mẹ? Làm sao có thể cho phép được? Mẹ, đứng dậy trước để con thong thả, bình tĩnh..." La Vĩnh cảm giác như mình sắp bất tỉnh. Những lời mẹ anh nói hết lời này đến lời khác thực sự đã đảo lộn cách nhìn non nớt của anh. 

"Tiểu Dũng, ngươi không phải chỉ xuất tinh, mà còn tè vào miệng phụ nữ. Là con chó con của ngươi, Lý Kiến Ni." Liễu Cảnh Anh cúi đầu cười một tiếng, cười duyên dáng nói: "Muốn tè vào miệng tôi không? Dù cậu muốn làm gì thì tôi cũng sẽ đồng ý."

Vừa rồi La Vĩnh cảm thấy khó tin khi nghe mẹ nói về việc ăn gà trống, nhưng khi nghe mẹ nói rằng anh thực sự đã tè vào miệng Jiani, đầu óc anh như nổ tung. Tôi thực sự đã làm điều này trước đây! ? Ahhh! ! ! 

La Vĩnh đưa tay lên che mắt và nói: "Mẹ, xin hãy bình tĩnh lại. Đầu óc con bây giờ rối quá rồi."

"Được rồi, Tiểu Yong, cậu đừng lo lắng, cứ từ từ, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi mới nhớ ra hiện tại không phải thời điểm thích hợp để sinh con. Đêm qua cậu đã xuất tinh vào người tôi một lần, nên tôi phải mua một ít biện pháp tránh thai. Nhưng khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ cố gắng hết sức để sinh cho Tiểu Vĩnh một đứa con." Liễu Cảnh Anh dùng quần của Lạc Dũng lau tinh dịch trên chân hắn, sau đó đứng dậy mặc quần áo đi ra ngoài mua thuốc tránh thai. La Vĩnh nhìn thấy đôi chân trần xinh đẹp của mẹ mình qua khóe tay, trong lòng có chút bồn chồn dâng lên. Anh chợt muốn hỏi mẹ xem có thể cho anh xem mông được không. Anh cũng nhớ rằng mẹ anh đã nhiều lần nói rằng anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần hỏi ý kiến ​​bà. 

Lạc Dũng trầm ngâm một lát, cuối cùng nói thẳng: "Mẹ, quay lại đi, con muốn nhìn mông của mẹ." Liễu Cảnh Anh lập tức đẩy cái mông to tròn của mình tới trước mặt Lạc Dũng. Lạc Dũng hiểu ý cười, đưa tay vuốt ve nó vài cái. Anh ấy không ở lại quá lâu. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói với mẹ: "Con không sao. Mẹ mặc quần vào và đi làm việc của mẹ đi. Tìm cho con vài cuốn sách để đọc. Con muốn học để lấy lại trí nhớ càng sớm càng tốt. Về sách, ừm... con muốn học cách làm tình trước." Lưu Cảnh Anh ôm quần nói: “Được rồi, Tiểu Dung, ở nhà không có sách dạy về chuyện này, nhưng em có thể học trên mạng. Tiểu Dũng còn nhớ cách lướt mạng không?" Lạc Dũng gật đầu, "Nhớ một chút, không nhiều."

“Vào phòng đi, tôi sẽ dạy cậu.” Lưu Kinh Anh bước vào phòng và nhanh chóng mở một diễn đàn khiêu dâm lớn, Tiroyong ân cần mở khu vực hình ảnh và khu vực bài viết, mỉm cười: "Xiaoyong, bạn hãy dành thời gian đọc, một lát nữa tôi sẽ quay lại."

Trước khi rời đi, Lưu Cảnh Anh lại suy nghĩ một chút, mở ngăn tủ có khóa, chọn ra một ít tài liệu rồi đặt lên bàn. Hồ sơ là một số hồ sơ tội phạm và tài liệu tham khảo nội bộ của cơ quan công an. Không có trường hợp nào liên quan cho thấy bản chất xấu xa của con người. Trước đây, Liễu Cảnh Anh đã cẩn thận giấu chúng khỏi Lạc Dũng. Bây giờ cô hy vọng La Vĩnh Đa sẽ hiểu được một số mặt tối của xã hội và sau này trở nên ích kỷ và lạnh lùng nhưng không quá tốt bụng. 

"Tiểu Vĩnh, những tập tin này là thông tin tội phạm. Bạn có thể đọc chúng như tiểu thuyết khi có thời gian.” 

Lúc này, ánh mắt của La Vĩnh đã hoàn toàn bị thu hút bởi các phụ nữ khỏa thân trên màn hình. Sau khi quay đầu bình tĩnh trả lời, hắn lập tức ném tinh thần mình vào biển dục vô biên.

Cánh cửa đến thế giới mới mà La Vĩnh từng bị buộc phải đóng lại do chứng mất trí nhớ giờ lại được mở ra. Anh ta bất động nhìn chằm chằm vào màn hình, thậm chí quên chớp mắt, dùng tay phải di chuyển con lăn chuột thật nhanh, nán lại ở nhiều tư thế khác nhau.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Lạc Dũng nhìn thấy rất nhiều, hiểu rất nhiều, nhưng hắn lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Anh ấy hiểu quan hệ tình dục bằng miệng là gì và phụ nữ có thể dùng ngực của mình để làm hài lòng dương vật của đàn ông. Ngoài ra, anh cũng hiểu rằng hậu môn của phụ nữ cũng có thể được sử dụng để quan hệ tình dục.

La Vĩnh mở một vài bài viết thay thế ở giữa và vô tình nhìn thấy một số hình ảnh nam giới ôm nhau. Những bức ảnh đó thực sự khiến mặt anh co giật, anh nhanh chóng đóng trang lại mà không kịp suy nghĩ: “Thế giới này thật tuyệt vời, mà tôi vẫn biết rất ít”. La Vĩnh xem những người phụ nữ khỏa thân trên mạng rất lâu, sau khi cảm giác mới lạ không còn nữa, anh càng cảm thấy không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ anh, người có vóc dáng và ngoại hình đẹp hơn họ rất nhiều. La Vĩnh cất giữ nhiều cửa sổ tranh, tất cả đều là cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh không biết từ bao giờ con cặc của mình lại cứng như cột nhà. Anh bắt đầu mong chờ mẹ về sớm, “Mẹ là người phụ nữ của con, mẹ bằng lòng cho con oral sex như những người phụ nữ này… Đợi mẹ về, con sẽ để mẹ cho con oral sex, à, à, oral sex, oral sex!” La Vĩnh phấn khích đến mức trái tim anh gần như muốn nổ tung. Anh rất mong được nghe tiếng mẹ mở cửa đi về, nhưng càng mong, anh càng bực mình nhưng mẹ cô vẫn chưa về. Anh biết tâm lý như vậy là không tốt nên cố gắng thư giãn và không xem những hình ảnh oral sex đó nữa. Thay vào đó, anh bấm vào một cửa sổ khác do mẹ anh chuẩn bị cho anh và bình tĩnh đọc bài báo.

Không biết là ngẫu nhiên hay là cố ý của Lưu Cảnh Anh, Lạc Dũng đang đọc một bài báo về loạn luân mẹ con. 

Vì sự đồng cảm của mình, La Vĩnh dần dần đắm chìm trong đó, như thể mình đã trở thành anh hùng trong bài viết, tâm trạng trở nên phấn khích khi câu chuyện tiến triển. Vô thức, anh đọc rất lâu, càng thích những cảnh mô tả tình mẹ con hơn. Anh cứ quay lại đọc và thưởng thức nó, tưởng tượng rằng sau này anh có thể làm những điều đó cùng mẹ. La Dũng mỉm cười. Anh biết chỉ cần anh muốn, mẹ anh sẽ hứa với anh bất cứ điều gì. Những phước lành ở đời này chắc hẳn đều đến từ những công đức đã tích lũy từ vô lượng kiếp trước.

La Vĩnh say mê đọc sách đến nỗi anh thậm chí không nghe thấy giọng nói của Lưu Kinh Anh khi cô trở về nhà. Lúc này, sắc trời dần dần tối. Liễu Cảnh Anh vừa bước vào, trên tay cầm đủ loại túi lớn nhỏ. Trên bao bì bên ngoài, cô có thể thấy nhiều nhãn hiệu quần áo khác nhau. Buổi chiều, cô lần đầu đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai khẩn cấp và uống. Nghĩ đến sở thích và sở thích của La Vĩnh, cô đến trung tâm mua sắm gần đó để mua một lượng lớn quần áo. Thấy vẫn còn sớm, cô tìm một tiệm cắt tóc để cắt tóc. 

Sau khi được thầy Tony chỉnh sửa cẩn thận, mái tóc đen dài thẳng của Lưu Kinh Anh giờ đây đã tôn lên vóc dáng và khí chất của cô. Cả người cô trông vừa trang nghiêm, phóng khoáng lại vừa trẻ trung, xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc càng tôn lên vẻ đẹp, khiến cô càng thêm rạng rỡ.

Liễu Cảnh Anh vào phòng, đem quần áo cất vào trong góc. Cuối cùng, cô lấy từ trong túi ra một chồng hộp bao cao su dày đặc, cẩn thận mang đến quầy tính tiền trong phòng khách rồi xếp chồng lên nhau. Sau tất cả những điều này, La Vĩnh vẫn im lặng. Liễu Cảnh Anh bước vào phòng ngủ, thấy anh đang rất tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình. Dòng chữ trên màn hình nhảy nhót. Ngoài hơi thở và nhịp tim, nguồn âm thanh duy nhất trong phòng là từ ngón tay của La Vĩnh không ngừng nghịch chuột.

"Tiêu Dũng." Liễu Cảnh Anh vừa nhẹ nhàng vừa giữ khung cửa vừa gọi. La Vĩnh giật mình một lúc, sau đó quay lại và hét lên phấn khích: "Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng đã trở lại!" La Vĩnh gần như nhảy dựng lên. Anh còn chưa kịp nhìn kiểu tóc mới của mẹ, lập tức kéo khóa quần, dương vật sưng tấy của anh nhảy ra ngoài, đung đưa trong không trung. Lạc Dũng mở miệng, giọng điệu có chút lo lắng: "Mẹ, lại đây, thổi cho con một cái." Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt của Lưu Kinh Anh, Qianqian bước đến trước mặt La Vĩnh và ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc và trao cho cô một nụ hôn dịu dàng trước, sau đó khẽ hé đôi môi xinh đẹp của cô ra, nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu.

"Này, mẹ đang thổi kèn cho tôi đấy. Đây là một màn thổi kèn." Sự phấn khích của La Vĩnh có thể cảm nhận được. Con cặc của anh nằm trong miệng mẹ anh. Đôi môi của cô mịn màng và mềm mại, thành trong miệng đầy cảm giác ngọt ngào. Cú búng tay thật thoải mái!

Niềm vui sướng đến mức khiến anh choáng váng. Anh nghĩ rằng cuối cùng, giống như nhân vật chính trong bài viết, tôi cũng có thể tận hưởng được tình yêu bằng miệng của mẹ. Khi bài viết đang đi đến điểm thú vị, La Vĩnh không quên quay lại và nhìn vào màn hình thêm vài lần nữa trong khi đang được làm tình. Kết hợp với những hình ảnh và bài báo anh đọc vào buổi chiều, việc đọc dương vật một cách thoải mái hiện tại đã mang lại cho anh một hiểu biết mới về tình dục. Anh hiểu tại sao mình lại leo lên giường mẹ vì không nhịn được. Tôi vui mừng như nhân vật chính trong bài viết!

Liễu Cảnh Anh nhìn con trai quay đầu lại, tiếp tục nhìn màn hình. Cô nhổ dương vật trong miệng ra, dùng hai tay giữ cơ thể anh lại trước máy tính, cười xinh đẹp nói với anh: “Tiểu Dũng, cứ ngồi xuống đọc tiếp đi. Để đó cho tôi."

Nói xong, Liễu Cảnh Anh bò xuống gầm bàn, quỳ xuống giữa hai chân Lạc Dũng, lại mổ con gà trống vào miệng cô. Sự phục vụ tỉ mỉ của cô khiến La Vĩnh cảm thấy vô cùng hạnh phúc về thể chất, và sự phục tùng của cô khiến La Vĩnh cảm thấy vô cùng hài lòng về mặt tinh thần. La Vĩnh nhìn xuống đầu mẹ hơi nâng lên hạ xuống, thậm chí còn muốn khóc. Có được một người mẹ như vậy là niềm tự hào lớn nhất trong đời của anh. 

Anh dùng tay trái vuốt tóc sau gáy của mẹ và bắt đầu đọc lại bài báo bằng con chuột ở tay phải. La Vĩnh đã quyết định rằng sau này anh sẽ làm lại những điều trong bài viết với mẹ mình. 

Âm thanh trong phòng không còn chỉ là tiếng chuột di chuyển nữa mà là tiếng thở của La Dũng và tiếng mút của Liễu Cảnh Anh. Bài báo viết về nhiều kiểu quan hệ tình dục bằng miệng, mỗi kiểu đều khiến trái tim La Vĩnh sưng tấy. Ví dụ như nhìn vào máy tính phía trên, mẹ đang ăn cặc ở dưới, hoặc để mẹ ăn cặc dưới gầm bàn trong khi ăn. La Vĩnh nghĩ rằng anh sẽ để mẹ nấu bữa tối, hehe.

Với đủ loại khao khát, tinh dịch của La Vĩnh trào ra trong miệng mẹ anh. Anh nhìn thấy mẹ anh nuốt thẳng tinh dịch vào cổ họng mà không chút do dự. Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng dùng môi duỗi ra dương vật, ngẩng đầu hỏi: "Tiểu Dũng, em có đói không? Nếu em đói, anh đi nấu cơm." Lạc Dũng nằm dài trên ghế, mê hoặc nhìn mẹ mình ở háng, đáp: "Con chưa đói, mẹ, mẹ có đói không?"

"Tôi cũng không đói." Liễu Cảnh Anh mỉm cười lắc đầu, bĩu môi hôn lên quy đầu hơi mềm mại. 

“Vậy mẹ, để con ăn nữa. Mẹ không cần cử động, cứ ngậm trong miệng. Miệng mẹ thoải mái quá, hehe. Con muốn nhét cặc của con vào đó.”

"Không sao đâu, Tiểu Vĩnh có thể để nó đi bao lâu tùy thích. Ah-ừm." Lạc Dũng sờ lên mặt mẹ nói cảm ơn: "Cảm ơn mẹ. Tối nay con sẽ làm tình với mẹ để mẹ thoải mái. Đáng tiếc, cặc của con không dài, không thể đưa vào bụng mẹ như trong tiểu thuyết. Truyện này viết hay quá, con đọc một lát đi. Ơ? Mẹ cắt tóc rồi à?"

"Ồ, trông nó có đẹp không?" Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đẩy con cặc trong miệng sang một bên, đều đều hỏi. 

"Đẹp quá! Nhưng cách mẹ ngậm con cặc của tôi vào miệng là đẹp nhất, hehehe..." Lưu Kinh Anh nheo mắt mỉm cười với La Vĩnh, sau đó tựa đầu vào lòng La Vĩnh, phục vụ con cặc trong miệng một cách đầy yêu thương. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác nhói nhẹ của con cặc mình. Cơ thể và tâm trí cô đang trong trạng thái thư giãn. Lúc này, trong lòng cô chỉ tràn ngập hạnh phúc, không còn dấu vết sương mù. 

Khi Luo Yong nhìn thấy mẹ mình đang nhắm mắt nghỉ ngơi, anh không còn dùng lời nói quấy rầy bà nữa mà tiếp tục lặng lẽ đọc tiểu thuyết. Anh bị thu hút bởi cốt truyện trong tiểu thuyết và nóng lòng muốn biết kết cục của câu chuyện. Giống như tâm nguyện hiện tại của anh, anh hy vọng nhân vật chính và mẹ anh sẽ mãi mãi ở bên nhau, không bao giờ xa cách. 

...Lưu Cảnh Anh mở mắt ra. Cô vẫn đang nằm trên chân Tiêu Dũng, nhưng cô phát hiện dương vật của Tiêu Ung đã không còn ở trong miệng mình nữa, nó mềm nhũn ở giữa hai chân của Tiêu Ung. Liễu Cảnh Anh không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Cô ngẩng đầu lên, muốn hỏi Tiểu Dung cô đã ngủ bao lâu, có đói không, nhưng lại thấy anh đang nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mặt nặng nề, trong mắt mơ hồ có chút buồn bã. 

Nhận thấy mẹ đã tỉnh, Lạc Dũng đưa tay nhẹ nhàng bế bà lên, gượng cười nói: "Mẹ, con đói, chúng ta đi ăn đi."

"Xiaoyong, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Có lẽ đó là trạng thái Phật giáo sau khi đam mê? Dù sao trí nhớ của Tiểu Dung còn trẻ, Liễu Cảnh Anh không khỏi nghĩ như vậy.

La Vĩnh đẩy ghế ra và đứng dậy. Anh dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ run rẩy: "Con không sao đâu. Chỉ là con đọc cái kết không như con mong muốn, khiến con nhớ đến mẹ con con. Con đã nghĩ đến việc khuyên mẹ đừng ra ngoài tìm người xấu, chúng ta sẽ sống hạnh phúc. Con biết mẹ quyết tâm làm người phụ nữ của con như thế nào. Con thực sự hạnh phúc, và con không muốn mất mẹ. Mẹ bảo con ích kỷ, nhưng con hiểu rằng con không thể ích kỷ." trong vấn đề này, tôi sẽ luôn ủng hộ mẹ tôi."

"Tiêu Dũng, ban ngày ngươi đã khai sáng cho ta, khiến ta cảm thấy đường đi không khó khăn như vậy. Đúng như ngươi nói, cuối cùng chúng ta nhất định sẽ thắng. Chẳng qua là chuẩn bị cho điều xấu nhất, chuẩn bị đầy đủ nhất, cuối cùng làm điều xấu nhất!"

"Chuyện khác chúng ta không cần lo lắng, con muốn bao nhiêu cũng được. Cứ thư giãn và đừng suy nghĩ nhiều. Người ta thường nói, không có gì mà tình dục không giải quyết được. Nếu có thì chúng ta sẽ làm thêm lần nữa. Điều mẹ mong chờ nhất lúc này là được làm tình với con."

"Đúng vậy, nhưng ta quá yếu, không giúp được mẹ, lại sẽ làm tổn thương ngươi. Đọc tiểu thuyết xong ta đã suy nghĩ rất nhiều, phát hiện mình thật sự là gánh nặng, cho dù có chết cũng không có ý nghĩa gì lớn." Lạc Dũng ôm mẹ chặt hơn, ngẩng đầu nhỏ kiên quyết nói: “Cho nên con không thể chỉ nghĩ đến chuyện làm tình, con phải trở nên mạnh mẽ, con phải đủ mạnh mẽ để bảo vệ mẹ và người thân của chúng ta.”

"Haha, được rồi, Tiểu Dung nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Hãy vui vẻ lên!" Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, mỉm cười. "Mẹ ta có một biện pháp tốt để trở nên mạnh mẽ hơn, rất đơn giản, chỉ cần coi việc quan hệ tình dục với mẹ như một bài tập thể dục. Con phải biết rằng hầu hết mọi người không thể quan hệ tình dục mọi lúc, và tình dục đòi hỏi thể chất rất cao. Tiểu Dung, con có thể chăm chỉ ở lĩnh vực này, như vậy mẹ con cũng sẽ thích."

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ của La Vĩnh, Lưu Kinh Anh tiếp tục: "Tôi không đùa với Tiểu Vĩnh. Có một phương pháp thứ hai, trước đây bạn cũng thích. Người ngoài không thể biết được tội loạn luân, và đây là nhà của chúng tôi xử lý. Vì vậy, chúng ta càng không thể làm gì, chúng ta càng cần phải làm. Chúng ta có thể đặc biệt ra ngoài để quan hệ tình dục. Nơi càng nguy hiểm thì càng tốt! Nếu không bị phát hiện thì đó là một bài tập hay!"

“Tôi nên làm gì nếu bị phát hiện?” La Vĩnh tình cờ phát hiện ra một điều. Sau khi mẹ anh trở thành người phụ nữ của chính anh, bà dường như đang nói đùa khi tự gọi mình là mẹ. Khi cô ấy tự gọi mình là “tôi”, cô ấy rất nghiêm túc. Những lời này nghe có vẻ không nghiêm túc nhưng mẹ tôi dường như cũng không hề nói đùa.

"Nếu bị phát hiện, mọi chuyện sẽ dừng lại. Chúng ta cùng nhau ợ nhé, hee hee... khụ khụ." Liễu Cảnh Anh ho khan hai tiếng, nghiêm nghị nói: "Tiểu Dũng, ta thật sự không đùa ngươi đâu. Chuyện loạn luân này vốn là thuyền ngược dòng. Hiện tại đã lên thuyền, chúng ta phải dũng cảm tiến về phía trước! Nếu không, sẽ giống như trước, chậm rãi. Từ từ sẽ chỉ dẫn đến cái chết. Ít nhất còn có cơ hội đi đến cuối cùng." Lưu Cảnh Anh sắc mặt trở nên u ám: "Dù sao chúng ta cũng phải trốn một thời gian, có thể làm ngược lại, cho dù nguy hiểm đến đâu! Tôi không sợ, Tiểu Dũng, tôi ích kỷ sao?"

"Mặc dù con không hiểu nhiều, nhưng con cảm thấy mẹ mạnh mẽ như vậy. Dù sao con cũng ủng hộ mẹ. Mẹ không sợ con thì mẹ cũng không sợ. Con, con, con sợ cái gì? Chỉ cần mẹ chịu ăn cặc của con và làm tình với con, con không sợ gì cả!"

"Được rồi, ngươi xứng đáng làm Tiểu Dung của ta, người đàn ông của ta nên như thế này. Ta nghĩ như vậy bởi vì Phương Lỗi có một số bằng chứng về việc chúng ta loạn luân, nàng có thể cho nổ quả mìn bất cứ lúc nào. Nếu chúng ta đã quyết định phản kháng thì không có gì phải lo lắng cả."

Những điều này có ý nghĩa sau khi Lưu Kinh Anh cởi nút thắt của cô ấy vào ban ngày. Cô lại một lần nữa giải thích kế hoạch của mình với La Vĩnh: "Trước đó, tôi nên về quê tìm ông nội của cậu và nói với ông ấy rằng chúng ta bị ép buộc. Sau đó chúng ta có thể buông tay và chiến đấu với bọn họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi tin rằng ông nội của cậu có thể ổn định được tất cả người thân và bạn bè." Điều khiến Lưu Cảnh Anh lo lắng nhất trước đây không phải là địa vị của người thân. Sự an toàn tính mạng của La Vĩnh là tất cả đối với cô. Nhưng bây giờ hai mẹ con đã trở thành một, nếu họ đưa ra quyết định thì sẽ không còn vấn đề gì nữa. Nói xong, cô cúi xuống hôn lên trán La Vĩnh, cười nói: "Được rồi, tạm thời đừng nghĩ đến những chuyện đó, bụng tôi đang cồn cào ~ Tiểu Yong, chúng ta gọi đồ mang về hay ra ngoài ăn?"

“Chúng ta ra ngoài ăn mừng mẹ đã trở thành người phụ nữ của anh đi, hehehe. Anh muốn ăn thật nhiều đồ ăn ngon! Chỉ khi no anh mới có sức để làm tình với em vào ban đêm!”

"Được rồi, ta thay quần áo xong chúng ta đi ra ngoài đi! Tiểu Dũng, ngươi muốn ta mặc như thế nào? Ngươi chỉ cần cởi quần áo của ta ra ngoài là được!"

"Ừm... Vậy mẹ, trước tiên cởi hết quần áo ra để con suy nghĩ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 thằng ngốc đến thăm mẹ ba lần

"Ừm... Mẹ, mẹ cởi quần áo ra trước đi, để con suy nghĩ." Liễu Cảnh Anh vén mái tóc dài ra sau, mái tóc xanh mềm mại sáng rực lướt qua trong không trung, như mây bay thác nước, khuấy động từng đợt hương thơm trong không khí. Cô đưa ánh mắt tán tỉnh nhìn đứa con trai đang cười khúc khích, vặn vẹo thân hình cao gầy rất quyến rũ, đầy yêu thương và trêu chọc, rồi từ từ cởi bỏ quần áo. 

La Vĩnh thấy mẹ mình chỉ mặc áo ngực và quần lót. Thân hình duyên dáng của cô khiến anh tạm thời quên đi cơn đói trong bụng, dương vật im lặng của anh lại bắt đầu cử động. Người mẹ xinh đẹp nghe theo lời khuyên của bà, La Vĩnh Vĩnh không khỏi thầm thở dài: "A, con vui quá." Lưu Kinh Anh mỉm cười ngọt ngào với con trai đang cười điên cuồng, rồi quay đi, giống như một mụ phù thủy dụ dỗ khách du lịch trong vùng biển mộng ảo, thốt ra một giọng nói quyến rũ từ đôi môi xinh đẹp của cô, ""Tiểu Vĩnh, lại đây và giúp mẹ cởi áo lót ~" La Vĩnh nói nhẹ nhàng và sải bước sau lưng mẹ với con cặc trong tay. Lưu Kinh Anh không quên nhắc nhở: "Người đàn ông tốt phải học cách cởi áo lót. Anh ta càng giỏi thì càng dễ chiếm được trái tim phụ nữ."

“Mẹ ơi, nói chuyện với con dễ lắm, chúng ta cởi áo ngực ra đi, hehe.” La Vĩnh cởi áo ngực dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ nhưng việc đó không hề khó khăn với cậu. Người đàn ông nhỏ bé nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình và trợn mắt. Anh dùng hai tay ôm hai góc quần lót rồi đột nhiên ngồi xổm xuống. Chiếc quần lót bị kéo xuống mắt cá chân bằng một cú vuốt.

"Mẹ ơi, con có thành thạo cởi đồ lót không? Anh cũng không cần phải dạy tôi." Hai cái mông xinh đẹp to như quả bóng rổ ở ngay trước mặt anh, La Vĩnh vẫy ngón tay và chạm vào chúng, anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và đẩy chúng sang hai bên, để lộ ra những bông hoa đào màu xuân vô tận ở mông, thật quyến rũ.

Lạc Dũng cởi quần, giơ cặc lên muốn đút vào khe hở của mẹ. Anh ta cười dâm đãng nói: “Cặc của tôi cứng quá, tôi cho vào trước, xong việc thì ra ngoài ăn.” 

"Uống đi!" La Vĩnh vui mừng hét lên, nhưng dù kiễng chân đến đâu, dương vật của anh cũng không thể chạm tới âm đạo của mẹ. Vốn dĩ, La Vĩnh chưa quá già và chiều cao vẫn đang tăng lên. Cậu bé đã nằm trên giường bệnh hơn nửa năm, quá trình sinh trưởng và phát triển gần như bị đình trệ. Dù hơn anh một tuổi nhưng chiều cao của anh vẫn như cũ, chỉ cao hơn 1,6 mét.

"Tôi đang giữ nó, tôi đang giữ nó! Uống đi!" La Vĩnh đứng đó rất lâu nhưng vẫn không thể với tới. Khoảng cách chiều cao giữa hai mẹ con thực sự quá lớn và anh không thể làm gì được. Sắc mặt anh tối sầm, tức giận nói: "Mẹ ơi, mẹ nằm xuống một chút đi, con không với tới được."

"À? Được rồi Tiểu Dung." Lưu Cảnh Anh thân hình cao lớn cơ bắp, cho dù Lạc Dũng ôm cổ hắn thì đỉnh đầu cũng chỉ ngang với vai cô. Cô thầm nghĩ mình sơ suất, lập tức leo lên giường, "Xiaoyong, thôi nào ~" Lưu Cảnh Anh đặt nửa thân trên lên giường, dang rộng hai chân 80 độ, sau đó quỳ xuống bằng đầu gối và nâng mông to lên trời để con trai dễ dàng đụ cô. La Vĩnh trèo lên trên trên giường, thầm quyết định trong lòng: “Sau này mình phải ăn nhiều hơn, vận động nhiều hơn, phấn đấu cao lên càng sớm càng tốt.” La Vĩnh quỳ trên giường và ra hiệu với khẩu súng, tư thế vừa phải! La Vĩnh vui mừng khôn xiết khi nhìn kỹ hơn vào hai cái mông nhô cao của mẹ mình. hình dáng và quan niệm nghệ thuật.

Vòng cung quyến rũ khiến chàng trai không thể kiềm chế được bản thân. Anh dang rộng cánh tay và vạch theo chiều rộng của hai cái mông tròn trịa và đầy đặn. Trong một từ, lớn! Hai từ, đẹp!

"Hai cái mông to và đẹp." La Vĩnh nở một nụ cười hài lòng kỳ lạ, lắc đầu rồi nghiêng người đến gần cô. Đến gần mông mẹ, đầu tiên cậu đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa. Làn da mịn màng, đầu lưỡi như chạm vào một chiếc bình sứ tráng sáp. Anh rút lưỡi lại và nếm thử mùi vị. La Vĩnh liếm môi, dùng môi tạo ra vài tiếng hôn, sau đó lại gần hơn, hôn lên mông trái và phải của từng người.

Cái chạm nhẹ nhàng khiến La Vĩnh nhớ đến những bức ảnh cận cảnh cặp mông mà anh đã nhìn thấy buổi chiều. Một số phụ nữ có nốt ruồi ở mông, một số có thể thấy vết loét đỏ, và một số phụ nữ ở mông có làn da thô ráp và nổi da gà. Lúc đó anh không để ý lắm, cho rằng tất cả phụ nữ trưởng thành đều như vậy. Và bây giờ, dù có để mắt tới mông mẹ, dù có nhìn kỹ đến đâu, anh vẫn không tìm ra được một khuyết điểm nào. Cặp mông ngọc lớn của mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận từ ngọc bích béo ngậy hoàn chỉnh. Họ chỉ có thể được mô tả là hoàn hảo!

Nhìn xa hơn vào giữa, những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ được phô bày không chút dè dặt trước mắt. La Dũng không nhịn được chớp mắt, ánh mắt kiên định dán chặt vào Nguyên Âm đầy đặn mà nhìn. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ hình con sò ở bên trái và bên phải đang siết chặt vào nhau, ở giữa có một đường mỏng manh mỏng manh bị ép ra. Anh dùng ngón tay nhét vào một chút, những đường mỏng đã bịt kín hơi tách ra. Những ngón tay của anh như chìm vào trong chiếc bánh bao hấp, ấm áp, mềm mại và đầy đàn hồi. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời đã khơi dậy sự khao khát và tò mò của La Vĩnh. Ngón tay anh tiến sâu hơn một chút, thịt mật ong đỏ tươi ở môi âm hộ hiện ra lờ mờ. La Vĩnh không khỏi phát ra một tiếng ồ nhẹ, giơ ngón tay lên, mở dòng mật từ trên xuống dưới như một quả bưởi chín. 

Ngón tay của hắn di chuyển xuống phía dưới, phía trên của đường mật lập tức khép lại, "giống như mở khóa kéo." La Vĩnh càng nghịch ngợm hơn, giơ ngón tay út lên và di chuyển lên xuống nhiều lần. Lưu Kinh Anh bối rối trước sự trêu chọc vô tình của La Vĩnh đến nỗi âm hộ của cô vắt ra một vệt pha lê. Cô lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, dùng giọng nói ngọt ngào thúc giục: "Tiểu Vĩnh, vào nhanh đi ~" La Vĩnh dùng ngón tay nhặt giọt nước lên và tò mò nhìn nó. Anh ta thè lưỡi ra liếm rồi nhét nó vào miệng. Anh phát hiện giọt nước như mật ong có vị hơi mặn nhưng lại có chút ngọt ngào.

"Hehe. Nước ép của mẹ, đây là nước ép của mẹ. Ta muốn nếm thêm." Lạc Dũng đưa tay nhéo nhéo môi âm hộ đầy đặn, ấn nhẹ nhàng như nhéo hai miếng trái cây, chỉ nghe thấy hai tiếng rít, sương đỏ ngọt ngào thơm ngát.

“Ừm, mút—” La Vĩnh có hứng thú mút, trực tiếp dùng môi thay vì dùng ngón tay. Vừa mím môi mật ong, anh vừa vẽ má và mút. Ngày càng có nhiều nước chảy ra từ lỗ mật ong. Không lâu sau, La Vĩnh đã hút gần hết nước trái cây ngọt ngào và sảng khoái của mẹ. Anh nuốt xuống, miệng và cổ họng ẩm ướt, ngọt ngào êm dịu, thật hạnh phúc. "Ừ ~ Xiaoyong, con trai, đi thôi ~" Lưu Kinh Anh thở hổn hển, đung đưa cái mông đầy đặn và thúc giục thêm hai lần nữa. La Vĩnh hài lòng ngẩng đầu lên, lau miệng và nói: "Nó có vị rất ngon. Tôi sẽ đưa dương vật của mình vào ngay bây giờ." La Vĩnh đứng dậy trên giường và lắc lắc con cặc giống như thanh sắt nóng đỏ một cách vui vẻ, "Tôi sẽ làm tình với mẹ, hehehehe."

Nhưng khi La Vĩnh liếc nhìn cái hậu môn thanh tú phía trên khe hở, sự chú ý của anh lại bị thu hút. Trong đầu anh vô thức nghĩ đến những bức ảnh sex hậu môn khác nhau mà anh đã nhìn thấy lúc chiều, trong lòng thầm nghĩ: “Lỗ đít của phụ nữ cũng có thể bị một con cặc xuyên qua… Nhưng lỗ đít của những người phụ nữ đó to như cống rãnh, ở đây có được không mẹ?”

Vì tò mò, La Vĩnh giơ ngón tay lên và đặt vào hậu môn. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào, anh cảm thấy hậu môn co lại đáng kể. Những nếp gấp dày đặc của vòng hậu môn khi chạm vào cho cảm giác rất tuyệt, màu sắc nhẹ nhàng và trang nhã, giống như một bông hoa cúc nhỏ nhút nhát. Lạc Dũng giơ ngón tay vẽ những vòng tròn trên chiếc nhẫn, không khỏi lại bày tỏ cảm xúc của mình: "Hoa cúc, hoa cúc, chẳng trách lỗ mông lại gọi là hoa cúc."

Cảm nhận được ngón tay của con trai đặt ở hậu môn hồi lâu không chịu rời ra, Lưu Cảnh Anh có chút lo lắng nói: "Được rồi, Tiểu Dũng, chỗ của mẹ bẩn quá, lần sau con đợi mẹ chuẩn bị xong mới dùng nhé?" Liễu Cảnh Anh không sợ bị con trai làm tình mà chỉ nghĩ đến tương lai của hắn. Trước đó cô ấy đã cho nổ tung hậu môn trong phòng tắm rồi dùng miệng liếm nó. Mặc dù là phụ nữ, cô cảm thấy rất vui khi được con trai ruột của mình phục vụ như thế này, nhưng sau đó cô cũng đã hạ quyết tâm. Sau này cô phải dọn dẹp sạch sẽ trước và sau khi quan hệ qua đường hậu môn, để không làm bẩn con trai mình nữa.

Liễu Cảnh Anh vừa nói vừa nghiêng mặt xuống giường. Với đôi tay còn rảnh, cô chạm vào mông mình. Ngón tay ngọc của cô xòe khe thịt sang trái và phải để lộ ra thứ mật ong đỏ mọng mềm mại bên trong, "Tiểu Dũng, nhanh đưa cặc của em vào đây."

"Ừ." La Dũng đáp lại. Anh ấy không đặc biệt quan tâm đến hoa cúc, anh ấy chỉ muốn chạm vào chúng vì tò mò. Nhìn thấy lỗ mật bị bàn tay ngọc của mẹ ngăn ra, nó có màu đỏ tươi đẹp đẽ, có chút hương thơm tỏa ra, giống như dầu trái cây luộc, mùi thơm béo đập vào mặt, oi bức.

Đường mật sâu, hoa thịt tươi sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy mật ong sền sệt trong suốt, đẹp đẽ biết bao. Xác định xong vị trí, La Dũng hận không thể cầm khẩu súng nhỏ đâm vào trong khe. Anh nghe thấy tiếng gừ gừ và con gà trống chìm vào. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và ngọt ngào khiến La Vĩnh thẳng người, cúi người về phía sau thành hình chữ C và kêu lớn: “Quê hương ơi, em đã về rồi!” 

“A——” Liễu Cảnh Anh hai má đỏ bừng, cảm động rên rỉ, “Tiểu Dũng, hoan nghênh về nhà!” 

Buông bỏ những cơ bắp căng cứng vì cảm giác nhẹ nhõm, La Vĩnh ấn nửa người lên cặp mông xinh đẹp và bĩu môi hướng lên trên. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Nụ cười bản năng nhất xuất hiện trên khuôn mặt ngẩng lên của anh. Đôi mắt anh không khỏi trợn lên, và anh thực sự đã trợn mắt.

La Vĩnh ngay lập tức cảm nhận được bản chất phi thường của lỗ mật của mẹ mình: ngay lúc nhét vào, cái lỗ lập tức co lại, thịt mật trong đường hoa lần lượt xếp chồng lên nhau, quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống; nhiệt độ trong đường mật cao hơn nhiều so với nhiệt độ bề mặt cơ thể gà mẹ, thậm chí cao hơn nhiệt độ của gà trống vài điểm. Nhiệt độ được truyền đến chiến kê, làm tăng tốc độ lưu thông máu và tăng nhiệt. Với sự xoa bóp toàn diện của thịt mật ong 360 độ mà không có ngõ cụt, độ cứng của con cặc ngay lập tức tăng lên một bậc!

Nếu La Vĩnh có thể nhớ lại cảm giác khi đụ dì Zhang năm ngoái, cậu sẽ biết âm hộ của mẹ mình tuyệt vời đến mức nào. Âm đạo của Trương Tiểu Lộ không lỏng lẻo, nhưng cũng không thể nói là đặc biệt chặt chẽ. Mặc dù Lưu Kinh Anh cao và to hơn Trương Tiểu Lộ nhưng độ kín của âm đạo của cô không giống nhau. Cô tập thể dục quanh năm và thiếu sex trong một thời gian dài. Ngoài ra, cô còn có vóc dáng hoàn hảo hiếm có trên thế giới. Chưa kể vùng kín của cô được chăm sóc tốt không kém gì trinh nữ.

Lỗ ngọc của Lưu Kinh Anh không còn có thể được coi là một nhạc cụ nổi tiếng. Thịt mật ong bên trong đường hoa có độ đàn hồi và dẻo dai vô song, đó là nguyên nhân chính khiến cô có thể sinh ra Lạc Dũng mà không hề đau đớn. Chưa kể so với Trương Tiểu Lộ, cho dù La Vĩnh và Li Jiani có quan hệ tình cảm, họ cũng sẽ cảm thấy âm đạo của mẹ mình vượt trội hơn! 

Thịt hoa trong âm đạo dường như được khai sáng về mặt tâm linh, không ngừng điều chỉnh kích thước dương vật, điều chỉnh cho phù hợp với không gian và xúc giác thoải mái nhất; Đường kính bên trong của âm đạo đạt được hiệu ứng nhu động bằng cách thắt chặt và thư giãn một cách kỳ diệu, đồng thời với nước hoa thơm ngon và mịn bao phủ khắp dương vật, La Vĩnh thậm chí không cần cử động cơ thể, dương vật có thể tận hưởng tác dụng tương tự khi đẩy vào âm đạo.

La Vĩnh hít một hơi dài, đôi mắt trợn ngược lấy lại sự trong sáng, chân thành thở dài sung sướng: "Đây là làm tình." 

Anh ấy tập trung và tập trung vào việc trải nghiệm nó. Trong cơ thể mẹ anh dường như có vô số cái miệng nhỏ, không ngừng hôn lên từng tấc da thịt trên con cặc. Cảm giác trên vương miện đặc biệt khó tả. Những chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt giống như những chú yêu tinh đang nhảy múa. Họ nhảy nhót vui vẻ, cười đùa, chen lấn trêu chọc các bức tường của vương miện khiến sự phấn khích của La Vĩnh tăng lên điên cuồng với tốc độ cực kỳ cường điệu.

Vào buổi chiều, La Vĩnh tràn đầy đam mê và cho phép mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình trong vài phút. Nhưng bây giờ, vào giờ phút này, hắn lại có cảm giác muốn xuất tinh! Thực sự không phải lỗi của anh ấy, lỗ mật của Lưu Kinh Anh thực sự rất tuyệt vời. 

La Vĩnh không khỏi sợ hãi, nghĩ đến những quảng cáo nhỏ mà anh nhìn thấy trên cột điện thoại và những điều vô nghĩa mà anh nghe được trên đường phố, chẳng hạn như bất lực, xuất tinh sớm và cứ ba giây lại đánh một người đàn ông ... La Vĩnh đột nhiên toát mồ hôi lạnh sau gáy, suy nghĩ rất nhiều. Thảm cỏ xanh trên bậc thềm phản chiếu sắc xuân, chim vàng anh xẻ lá, trời mây sao? Con tôm bơi trong sông Dương Tử, nhưng một cây tăm làm động thùng lớn? Anh ta chết trước khi xuất ngũ và khiến anh hùng phải bật khóc? 

“Không trách mẹ nói tình dục cũng là tập thể dục. Chính là... Ta phải cố gắng, không thể dễ dàng đầu hàng." Đã quyết định, La Dũng cắn môi, siết chặt mông, căng cứng từng cơ bắp trên cơ thể, khóa chặt tinh trùng của mình! 

"Tiểu Dũng, lắc eo, lúc di chuyển sẽ thoải mái hơn." Liễu Cảnh Anh tưởng con trai mình là Sở Ca bị mất trí nhớ nên quay lại, ân cần nhắc nhở hắn phải làm gì. 

Lưu Kinh Anh chỉ trải qua một người đàn ông, cha của La Vĩnh, và mặc dù La Bản là một người đàn ông bình thường nhưng do trải qua thời thơ ấu nên anh cũng là một trong số ít người đàn ông trên thế giới không bị lay động bởi thói lăng nhăng của Lưu Kinh Anh. La Bản chưa bao giờ chủ động trong chuyện giường chiếu, thậm chí anh còn có chút sợ hãi. Vì vậy, Liễu Cảnh Anh thiếu kinh nghiệm tình dục, đương nhiên không biết sự kỳ diệu của cơ thể mình. 

La Vĩnh cười khổ, nhưng không dám cử động. Anh sợ nếu cử động sẽ bật khóc và biến thành người đàn ông ba giây được trưởng cột điện thoại nhắc đến. Thấy con trai vẫn không nhúc nhích, Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Không sao đâu. Mẹ sẽ tìm cho con vài bộ phim khiêu dâm để học sau. Đừng lo lắng. Bạn có thể di chuyển tùy thích. Khi đã quen rồi, có thể bạn sẽ muốn di chuyển cả ngày lẫn đêm ~"

"Một ngày một đêm?!" La Vĩnh nghe thấy điều này và đổ mồ hôi lạnh. Anh thầm nghĩ, nếu cứ ba giây đếm một ngày một đêm, anh sợ mình sẽ làm tình…

Nhưng không di chuyển không phải là giải pháp. Tim anh lỡ nhịp, anh thầm động viên mình tập thể dục. Anh ấy phải tập thể dục để tiến bộ. La Vĩnh chậm rãi di chuyển cơ thể tới lui, rút dương vật ra từng chút một. Động tác này nhìn có vẻ nhẹ nhàng, nhưng nếu không phải hắn kiên trì bảo vệ tinh dịch của mình thì đã sớm rỉ ra ngoài. 

Vào lúc con gà trống co giật ra ngoài, các yêu tinh trong âm hộ của mẹ dường như không muốn mất đi đứa con bé bỏng yêu quý của mình và dùng hết sức lực để bơm con gà trống một cách điên cuồng. Cuộc tấn công vào quy đầu đặc biệt mạnh mẽ, và các vòng tròn của bức tường thịt tạo thành một tuyến phòng thủ không thể phá vỡ. Họ đã cố gắng hết sức để giữ con gà trống và không cho nó rời đi! 

Cuối cùng, sau khi di chuyển con cặc của mình ra ngoài lỗ mật ong của cô vài inch, La Vĩnh nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa. Trong khoảnh khắc anh được đưa hoàn toàn vào âm đạo, một sự thay đổi đột ngột xảy ra và một cơn đau bụng đau đớn đột nhiên xuất hiện từ đầu anh! 

"À!" La Vĩnh hét lên, đầu anh như bị búa nặng đập vào, cơn đau càng lúc càng dâng cao!

"Bùm!" Lý trí của hắn trong nháy mắt hoàn toàn bị cuốn trôi, hắn ngã về phía sau, nặng nề ngã xuống giường! Đôi mắt đẹp có phần bối rối của Liễu Cảnh Anh lập tức mở to. Cô nhìn lại và thấy con trai mình đang ôm đầu, vặn vẹo và vùng vẫy dữ dội trên sàn nhà.

"Tiêu Dũng!" Liễu Cảnh Anh xoay người nhảy xuống giường, nhìn con trai đang vặn vẹo gào thét. Cô ấy trông có vẻ kinh hoàng và nói với giọng không thành tiếng: "Con bị sao vậy! Mẹ đừng sợ!" Liễu Cảnh Anh đưa tay đỡ Lạc Dũng lên, nhưng Lạc Dũng lại giơ tay nắm lấy: "Ồ!" Năm chiếc đinh dùng sức cào vào cánh tay đang duỗi ra của Liễu Cảnh Anh, đột nhiên xuất hiện năm vết xước chói mắt! 

Liễu Cảnh Anh thu tay lại, hơi cau mày, nhìn kỹ mới thấy cô một tay ôm nửa đầu, tay còn lại khua khoắng trên không, tạo thành tư thế phòng thủ, ngăn cản mình lại gần hơn. La Vĩnh nghiến răng mạnh đến mức máu rỉ ra từ răng. Đôi mắt đỏ như máu của anh dường như có chút mờ mịt, thỉnh thoảng lại có sự căm hận mãnh liệt trong ánh mắt anh nhìn mẹ mình. 

"Tao sẽ địt mẹ mày, đồ khốn nạn, nhưng tao sẽ không làm vậy! Cút khỏi đây!!!" La Vĩnh giận dữ mắng mẹ, thân hình vặn vẹo đập mạnh xuống sàn. 

"Tôi là mẹ, không phải người phụ nữ đó. Anh xem, chúng ta đang ở nhà, đừng lo lắng, mọi chuyện đã qua rồi." Liễu Cảnh Anh lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng thận trọng tiến lại gần, sợ chọc tức con trai. 

"...Mẹ?" Tầm nhìn của La Vĩnh trở nên rõ ràng, nhưng chỉ một lúc sau, cơn đau quặn thắt dữ dội tiếp tục ập vào não anh. Cùng với sự đau đớn dữ dội là những hình ảnh rời rạc. La Vĩnh hét lên đau đớn, ôm đầu lăn lộn trên mặt đất. 

"A!!! Thím Trương, chạy đi, chạy đi! Thầy Tiểu Hà... Thầy Tiểu Hà! Vương Tử Kiệt!!!!" Đôi mắt của Lưu Kinh Anh đột nhiên tràn đầy nước mắt. Cô lập tức cưỡng bức La Dũng trở lại giường. Vừa nói vừa an ủi, cô nhanh chóng thu dọn quần áo chuẩn bị đưa anh đến bệnh viện ngay. 

May mắn thay, cơn chuột rút trong đầu La Vĩnh không kéo dài lâu. Cơn đau biến mất chỉ sau vài phút, cơ thể và tâm trí anh lập tức bình tĩnh lại. Tiếng gào thét giận dữ của đứa con trai bên tai bà chợt dừng lại. Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn lại, thấy con trai tuy thở gấp, mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn nằm yên lặng ở đó, phần lớn vẻ hung bạo trong mắt đã nhạt đi. 

Liễu Cảnh Anh cúi xuống vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của La Dũng, đôi mắt long lanh nước, đau khổ nói: "Tiểu Dũng, em thấy đỡ hơn chưa? Chúng ta lập tức đến bệnh viện." La Vĩnh nhận ra khuôn mặt của mẹ mình, đột nhiên mở to mắt và hét lên: "Mẹ!"

Anh cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và hết sức cảnh giác nhìn quanh phòng. Anh không nhìn thấy người phụ nữ đã khiến anh phát điên. Vẻ mặt căng thẳng của anh ta lộ ra một chút nghi ngờ: "Con khốn đó đi rồi! Đi thôi!" La Vĩnh quay lại nắm lấy tay mẹ và định chạy ra khỏi cửa. Khi quay lại, anh thấy mẹ mình đang đứng đó bất động. Cậu dùng hết sức kéo cánh tay mẹ và nói với vẻ vô cùng lo lắng: "Mẹ ơi, chạy đi!"

"Tiểu Dũng, không sao đâu." Liễu Cảnh Anh dùng tay trái kéo Lạc Dũng đến trước mặt cô, dùng tay ấn vào mặt anh, nhẹ nhàng an ủi cô: “Không sao đâu, không sao đâu… Nhìn xung quanh cho kỹ, chúng ta đang ở nhà.” La Vĩnh lại nghi ngờ liếc nhìn căn phòng, trong đầu anh có một cảm giác quen thuộc mãnh liệt. Anh nheo mắt lại, những ký ức hỗn loạn dần dần tiêu tan. Cơ thể cậu mềm nhũn và ngã vào vòng tay của mẹ. 

Chờ La Dũng bình tĩnh lại mấy phút, Liễu Cảnh Anh thấp giọng hỏi: "Tiểu Dũng, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" La Vĩnh cố gắng nhớ lại rằng khi La Vĩnh bị đau đầu, rất nhiều mảnh ký ức hiện lên trong đầu anh. Phổ biến nhất là cảnh Phương Lỗi ấn đầu đập xuống sàn. Anh nắm lấy tay mẹ và lắc đầu. Giọng điệu của anh có chút yếu ớt, nhưng lại cười khổ: “Mẹ, con, con không biết.”

Ngay lúc La Vĩnh chuẩn bị đưa dương vật của mình vào trong mẹ lần nữa, trong đầu anh chợt dâng lên một sự phản kháng cực lớn. Đây là lời khẳng định của anh khi bị Phương Lôi đánh thuốc mê và đánh đập: anh không được bạo hành mẹ mình. 

Lưu Kinh Anh đã liên tục truyền cho La Vĩnh ý tưởng rằng mọi việc nên làm có chừng mực và một sai lầm sẽ không dẫn đến cái chết. La Vĩnh luôn sống nội tâm và tự trách mình. Khéo léo, anh khắc ghi trong lòng ý nghĩ không được xâm phạm mẹ. Khi anh bị Phương Lỗi đánh thuốc mê và gần như mất trí, suy nghĩ này đã giúp anh lấy lại sự tỉnh táo và sau đó đứng lên chống cự. Anh ta bị Phương Lôi đánh cho đến khi mất trí nhớ và nằm liệt giường. 

Trong mắt Lạc Dũng lóe lên, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh, đó chính là nụ cười của thầy Tiêu Hà. La Vĩnh cau mày và cố gắng nhớ lại trong đầu, nhưng anh không thể tìm thấy gì ngoại trừ mơ hồ có thể ghép lại một số mảnh vỡ. 

Vẻ mặt La Vĩnh trở nên dịu dàng, anh nói với mẹ: "Con nhớ được một số người, nhưng tiếc là con không nhớ nhiều. Con luôn cảm thấy có một điều gì đó rất quan trọng mà con không thể nhớ được. Sẽ tốt hơn nếu cơn đau đầu kéo dài lâu hơn." Khuôn mặt của thầy Tiêu Hà cứ lởn vởn trong đầu anh. Mặc dù vẫn không thể nhớ mình đã tương tác với thầy Tiêu Hà như thế nào, nhưng trong lòng La Vĩnh có cảm giác rằng có một điều gì đó rất, rất, rất quan trọng đang chờ anh làm. 

La Vĩnh rơi vào suy nghĩ sâu sắc, khuôn mặt trẻ con của anh dường như đã thay đổi rất nhiều trong một thời gian. La Vĩnh cố gắng truy tìm nguồn gốc ký ức của mình, "Hình như có một người dì tên là Zhang. Bà ấy đã nói gì đó với tôi, nhưng tôi không thể nhớ được... chuyện gì đã xảy ra?" Lưu Kinh Anh làm theo lời con trai và nhớ lại những gì cô biết: Trương Tiểu Lộ bị Phương Lôi mê hoặc, liên lạc với con trai cô và dụ anh ta đến một nơi xa xôi, dẫn đến việc con trai anh ta cuối cùng bị Phương Lôi bắt giữ. Bà không quan tâm Trương Tiểu Lộ nói gì với con trai mình. 

Liễu Cảnh Anh xoa xoa mặt Lạc Dũng, ôn nhu nói: “Không sao đâu, đừng vội, ngươi sẽ từ từ nhớ lại thôi.” La Vĩnh đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. Nụ cười xinh đẹp của mẹ khiến anh cảm thấy bình yên. Anh đưa tay chạm vào đôi má hơi ửng đỏ vì thiếu kiên nhẫn của mẹ, rồi khẽ mỉm cười. Đột nhiên, khuôn mặt của Phương Lỗi hiện lên trong đầu anh. Sắc mặt Lạc Dũng bỗng nhiên căng thẳng, thân thể khẽ run lên. Mặc dù đầu không còn đau nhức nữa, nhưng Lạc Dũng vẫn cảm thấy khó chịu mơ hồ. Anh không khỏi hít một hơi, lẩm bẩm: “Nữ nhân kia, Phương Lỗi.” Liễu Cảnh Anh nhìn thấy phản ứng của con trai trong mắt bà, trong mắt hiện lên vẻ dữ tợn, bà trịnh trọng nói: "Tiểu Ung, mẹ ta không dám hứa với con điều gì khác, nhưng mẹ ta hứa sẽ trả thù cho con! Đừng lo lắng, ta sẽ khiến Phương Tư Lôi phải trả giá!"

“Mẹ…” Lạc Dũng đứng dậy, ôm lấy mẹ một cách xúc động, vùi đầu vào bờ vai rộng của bà. Như con chim bay về tổ sau cơn giông, được ở bên mẹ khiến anh cảm thấy bình yên, trái tim đang run rẩy vì buồn bã và giận dữ dần dần dịu lại. 

Tuy nhiên, sau một lúc bình yên, La Vĩnh lại trở nên bối rối. Nhiệt độ cơ thể của mẹ nhắc nhở anh rằng vừa rồi anh đã xâm phạm bà... La Vĩnh khó chịu đến mức đột nhiên rời xa mẹ mình. Anh ta liếc nhìn phần thân dưới trần trụi của mình và nói, "Pah!" Anh giơ tay lên và tát thật mạnh vào mặt mình. 

"Mẹ, con xin lỗi..." La Vĩnh không ngừng vỗ tay. Anh rưng rưng nước mắt, buồn bã nói: "Tôi là một con thú! Tôi đáng chết! Tôi còn làm tổn thương em!" Lưu Cảnh Anh sắc mặt hơi ngưng tụ, ánh mắt âm trầm, nhưng chỉ sau một thoáng do dự, cô đã nắm lấy cánh tay Lạc Dũng, nặng nề ôm hắn vào lòng: "Tiểu Dũng! Đừng nói xin lỗi nữa! Anh không có lỗi với ai cả!"

"Ngươi quên chuyện hôm nay sao? Tiểu Dung!" La Vĩnh sửng sốt trong giây lát, Lưu Kinh Anh hôn thật sâu vào môi anh, không muốn tách ra hồi lâu. Cánh tay của Liễu Cảnh Anh ôm chặt lấy cơ thể La Dũng như một chiếc kìm sắt. Lực lượng dần dần tăng lên, lồng ngực của La Vĩnh bị ép ra, phát ra âm thanh giòn tan.

La Vĩnh đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Loại đau đớn này chẳng là gì cả. Cho dù mẹ hắn có lấy lại mạng sống của hắn, hắn cũng nguyện ý! 

Trong cơn đau đớn, La Vĩnh căng mắt ra, một dòng điện dường như bắn ra khỏi não anh. Tất cả ký ức về những chuyện xảy ra trong ngày đột nhiên tràn vào tâm trí anh. Ký ức hiện tại hòa quyện với ký ức bị Phương Lỗi đánh đập. Niềm vui được quan hệ với mẹ và quyết tâm không xâm phạm mẹ đan xen với nhau. 

Khi Liu Jingying nhận ra sức mạnh của mình đủ để tiêu diệt cơ thể yếu đuối của con trai mình, khuôn mặt của La Vĩnh đã có biểu cảm giống như lơ đãng. Liễu Cảnh Anh lập tức mở rộng vòng tay, nhìn con trai đang dần hồi phục. Cô cắn môi và ngần ngại nói.

Lạc Dũng nhìn thấy hết thảy biểu tình của mẹ trong mắt hắn, liền muốn trấn an mẹ. Anh mỉm cười yếu ớt, lắc đầu thật mạnh rồi thì thầm với mẹ: "Mẹ, con...con xin lỗi, đầu óc con đang rất rối loạn, xin hãy cho con một chút thời gian."

Im lặng một lúc, Liễu Cảnh Anh buông bỏ nỗi buồn trong mắt. Cô hít một hơi hương thơm và đáp lại bằng một nụ cười. Ánh mắt yêu thương quét qua trên mặt Lạc Dũng, Liễu Cảnh Anh bế hắn đến mép giường, nhẹ giọng nói: “Mặc quần áo vào, ra ngoài ăn cơm.” 

Dù cử động rất nhẹ nhưng La Vĩnh vẫn cảm thấy cơ thể run rẩy nhẹ khi mẹ buông anh ra. Trong mắt mẹ hiện lên nụ cười nhưng Lạc Dũng vẫn nhìn thấy nỗi buồn ẩn sâu trong đôi mắt biết cười của mẹ. Lạc Dũng cười khổ, thầm nghĩ hiện tại sao mình còn muốn làm nhiều như vậy?

"Mẹ." La Vĩnh nhẹ nhàng gọi, trong lòng đã xác định. Hãy buông bỏ mọi cảm xúc đáng khinh bỉ. Không có gì về bạn là quan trọng. Điều duy nhất bạn cần cân nhắc trong suốt quãng đời còn lại là làm thế nào để làm hài lòng mẹ bạn. Anh đột nhiên xoay tay, ấn vào gáy mẹ, áp đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà vào môi mình. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh hơi kinh ngạc, sau đó cô nhắm mắt lại hôn anh thật sâu. Cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và hít hơi thở từ ngực vào cơ thể anh. Hai người trao nhau nước bọt say đắm, hôn nhau với tình yêu sâu sắc không thể phân biệt được. 

"Ồ... đừng rời xa con! Mẹ ơi, con không thể nhìn lại được." Một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt Liễu Cảnh Anh rơi xuống, chạm vào má Lạc Dũng. 

La Vĩnh liếm môi, nhìn mẹ mình cũng có đôi môi ướt đẫm, cười nói: "Không ngờ, con thật sự đã làm tình với mẹ. Cảm giác lúc đó vẫn rất rõ ràng, dù có chết cũng không thể làm tình với mẹ." 

"Tiểu Dũng, cảm ơn." Vừa nói, Liễu Cảnh Anh vừa nắm lấy tay La Dũng, nhét vào trong cổ áo cô vừa mặc vội vàng, bàn tay nhỏ bé ấn lên một bên ngực. Liễu Cảnh Anh dùng tay còn lại nắm lấy tay còn lại của con trai, nhét vào trong quần. La Vĩnh làm theo ý muốn của mẹ, một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve những bông hoa tươi tốt. Một âm thanh xào xạc phát ra từ giữa hai chân của Liễu Cảnh Anh. Không khí trong phòng đột nhiên trở nên dâm đãng. Tim Liễu Cảnh Anh đập nhanh, mặt dần dần đỏ lên. 

Khi ham muốn tình dục của La Vĩnh dần tăng lên, một cảm giác đau đớn chợt lóe lên trong đầu anh như một con sâu. Anh không khỏi hất mặt vài cái, vừa di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mẹ mình, vừa chửi rủa dữ dội: “Con khốn nạn đó, cô thật đáng ghét!” Chửi bới xong, La Dũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh lấy bàn tay đang chạm vào lông mu của mình đưa lên trước mũi hít một hơi thật sâu, cười nói: “Nhưng tất cả là nhờ con chó cái hôi hám đó. Mẹ ơi, ở đó thơm quá.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu đỏ và mềm mại của con trai mình và thì thầm: "Chúng ta tiếp tục nhé?"

"Vậy... cứ tiếp tục đi." La Vĩnh nuốt nước bọt rồi giơ cặc của mình lên nhét vào. Nhưng khi quy đầu cậu chạm vào môi âm hộ của mẹ, cơn đau bụng trong đầu cậu lại đe dọa tấn công. La Dũng do dự. Anh có cảm giác rằng chỉ cần dương vật của mình được đưa vào âm đạo của mẹ, cơn đau dữ dội sẽ bùng phát trong đầu anh. 

Do dự, nghĩ đến ánh mắt mong chờ của mẹ, La Vĩnh nghiến răng nghiến lợi, đẩy người về phía trước, càu nhàu đưa dương vật vào âm đạo của mình! Hắn trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, lập tức cảm thấy đầu đau như búa bổ, giống như Phương Lỗi ở phía sau, liên tục đánh vào đầu hắn! 

Trước khi anh có thể cảm nhận được sự thoải mái của âm đạo của mình, La Vĩnh đã chống lại cơn đau xé nát trong đầu, kìm lại giọng nói và nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình. 

"Ân..." Lưu Cảnh Anh phát ra một tiếng rên rỉ khô khốc. Cô vui mừng khôn xiết khi được đoàn tụ với con trai mình một lần nữa. Khi bà đang định quay người lại chia sẻ niềm vui trong lòng thì thấy sắc mặt con trai nghiêm nghị, môi mím chặt, như đang đau đớn. Đồng tử của Liễu Cảnh Anh đột nhiên co rút lại, bà lập tức nhận ra trạng thái hiện tại của con trai mình không ổn.

Lúc này, trong mắt La Vĩnh đã vấy đầy máu, mồ hôi trên trán chảy ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Lực của đôi tay anh nắm lấy mông mẹ dần dần tăng lên. Thời gian trôi qua, ngón tay của anh đã cắm sâu vào mông. Cậu nhìn chằm chằm vào giữa lưng mẹ và lắc lư hàng chục lần, nhưng tiêu điểm của mắt cậu không thay đổi.

"Tiêu Dũng!" Lưu Kinh Anh hét lên khẩn trương, di chuyển cơ thể về phía trước trong một phần nghìn giây và kéo dương vật của La Vĩnh ra khỏi âm đạo của cô. 

La Vĩnh ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đặt một tay lên thành giường, nhướng mày và thở dốc. Đợi hơi thở ổn định lại, Lạc Dũng ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, con không sao, con rất thoải mái, chúng ta tiếp tục đi." Liễu Cảnh Anh lắc đầu kịch liệt: "Đừng làm như vậy!"

"Mẹ, con ổn." La Dũng cười khổ. Quan hệ tình dục có đau đớn như vậy không? Mỗi lần hắn cử động, phía sau đầu hắn dường như bị Phương Lỗi dùng gậy đánh mạnh. Anh lắc đầu, không, đó là cái giá phải trả cho tội loạn luân. La Vĩnh thở ra một hơi, biết rằng bây giờ chắc chắn không phải là lúc để rút lui. Nhìn vẻ mặt lo lắng và hối hận của mẹ, cậu kiên quyết nói: "Mẹ ơi, mẹ nhanh đặt mông lên đi. Con thực sự không sao đâu." Lạc Dũng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, cười nhạt, nhẹ nhàng an ủi: "Để con làm đi, con đã lấy lại được rất nhiều ký ức. Con phải tiếp tục làm, vì mẹ, và vì chính mình."

Thấy mẹ vẫn có vẻ do dự, La Vĩnh giả vờ tức giận: "Không phải mẹ nói con muốn làm gì thì làm sao? Con muốn làm ngay bây giờ."

"Tiểu Dũng..." Liễu Cảnh Anh hiểu rõ lựa chọn của con trai mình. Đồng thời, trong lòng cô cũng cảm thấy rất nhẹ nhõm. Con trai bà dũng cảm tiến về phía trước mà không hề nao núng. Không chần chừ thêm nữa, cô lại giơ cao mông lên và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Trong mắt cô không có dục vọng, chỉ còn lại sự kiên quyết như trên khuôn mặt của La Vĩnh.

La Vĩnh thì thầm cảm ơn. Anh không chút do dự, đối mặt với cơn đau, anh nhắm dương vật của mình vào âm đạo và đâm lần nữa!

La Vĩnh nghiến răng và không phát ra tiếng kêu đau đớn. Anh đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, lần lượt xoa hai tay dọc theo hai bên xương sườn. Anh dùng cả hai tay chạm vào mông, ấn và nâng nhẹ nhàng theo nhịp rung chuyển, tiếp thêm một chút sức lực cho cuộc làm tình của anh.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu - thân thể mảnh khảnh chậm rãi tăng tốc và đẩy ra, lực đẩy mỗi lần đều trở nên mạnh mẽ hơn. Theo tiếng va chạm "tách bang bang" âm thanh càng lúc càng lớn, mông của Liễu Cảnh Anh bay lên, đầu La Dũng đau nhức gấp bội!

Tay của Liễu Cảnh Anh dường như đang xé nát tấm ga trải giường. Cô kìm nén nỗi đau trong lòng, không nói lời nào khuyên can Lạc Dũng. Mọi nhân quả đều xuất phát từ cái tôi ích kỷ. Đây là sự lựa chọn của con trai và sự lựa chọn của chính mình. Dù con đường phía trước có khó khăn và nguy hiểm đến đâu, chúng ta vẫn phải tiếp tục!

Liễu Cảnh Anh đau lòng, La Dũng đau đầu, nhưng hai mẹ con đều đau đớn mà vui mừng! Cơn đau khiến cơ bắp của La Vĩnh căng lên và cơ thể anh tràn ngập không khí lạnh lẽo. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, tức giận chửi rủa: "Phương Lôi, con khốn hôi hám này! Sớm muộn gì ta cũng giết chết ngươi!" Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn con trai, thấy trong mắt hắn không có một tia mê hoặc. Anh ấy đang vẫy cặc của mình hết lòng và tiến về phía trước! La Vĩnh Di nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mình và đáp lại bằng một nụ cười xen lẫn sự đau đớn. Lòng anh càng quyết tâm hơn, dù có chết anh cũng sẽ tiếp tục đụ cô! 

"A!!!!!! Chết tiệt tôi!" La Vĩnh hét lớn và nhắm chặt mắt lại. Anh cố gắng đóng mọi giác quan trong cơ thể và tìm cách chống lại cơn đau đầu. Dần dần, La Vĩnh mất đi khả năng nhận thức thế giới bên ngoài. Cơ thể anh lắc lư một cách máy móc, trong đầu anh chỉ có thể cảm nhận được một cây gậy vô hình đang vèo vèo về phía đầu mình. 

Thời gian dừng lại trong tâm trí La Vĩnh. Chỉ trong một giây, dường như anh ta đã phải hứng chịu vô số đòn roi. La Vĩnh âm thầm chịu đựng cơn đau cho đến khi anh có thể cảm nhận được quỹ đạo của chiếc gậy bay. 

"Ta để ngươi chiến đấu, ngươi không thể giết ta." La Vĩnh từ bỏ khả năng chống cự và để cây gậy vô hình đập liên tục vào đầu mình. Những cảnh tượng rời rạc trong đầu anh dần dần được sắp xếp lại, các giác quan của anh lại trở nên rõ ràng. Anh cảm thấy mình đang trở lại căn phòng bí mật, khoảnh khắc anh bị đánh. 

La Vĩnh cảm thấy bóng dáng hư ảo của Phương Lôi đằng sau mình đang dần ngưng tụ thành hình. Đột nhiên trong lòng hắn có một sự giác ngộ. Anh ta nắm chặt nắm tay trước mắt và lắc mạnh vài lần. Hy vọng chợt hiện lên trong mắt anh! La Vĩnh đột nhiên quay lại và giận dữ nhìn chằm chằm vào bóng người hư ảo phía sau. Hình người vung một cây gậy lớn và tấn công lần nữa. La Vĩnh cầm cây gậy lớn bằng cả hai tay và mạnh mẽ giật nó khỏi bàn tay hư ảo! 

Anh ta cân cây gậy lớn đã đánh anh ta rất đau bằng cả hai tay, và trong một ý nghĩ, cây gậy lớn trong tay anh ta trở nên dày hơn một chút, với những chiếc răng sắt mọc khắp cơ thể và biến thành một chiếc dùi cui sắt khổng lồ với những chiếc răng khổng lồ và răng sói. La Vĩnh hài lòng vẫy tay hai lần, ngước mắt nhìn Phương Lỗi trước mặt, đưa tay quay người lại! 

"Con khốn hôi hám! Tôi bảo cô đánh tôi! Cố lên!"

"Phốc!" Cây chùy đánh trúng Phương Lỗi, thân hình cô biến thành hư vô, lơ lửng trên không trung...

Khung cảnh hư ảo mờ dần, đầu óc La Vĩnh lại trở về bóng tối. Trên thực tế, La Dũng mở mắt ra, thở dài một hơi, phát hiện đầu mình không còn đau nữa! "Hahahaha!" Lạc Dũng cười mấy tiếng, hưng phấn nhảy lên giường: "Ta khỏi nhức đầu!"

La Vĩnh phấn khích đến mức giơ tay vỗ vài cái vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Những cái tát này khiến Liễu Cảnh Anh choáng váng, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui vô hạn. Cô vội đứng dậy hỏi: “Tiểu Dũng, đầu anh không còn đau nữa à?”

"Chà! Đó là vì cái lồn của mẹ quá tuyệt vời, khiến tôi muốn chết! Hahaha!" La Vĩnh đang có tâm trạng tốt. Anh ta ngẫu nhiên tát mẹ mình và hét lên, trêu chọc mẹ.

La Vĩnh vỗ nhẹ vào mình thêm vài cái nữa rồi nhảy lên người mẹ. Anh dùng hai tay giữ chặt hai bên tai mẹ, nâng mặt mẹ lên một chút, cúi xuống hôn thật mạnh vào môi mẹ.

"M-wow! Này này này! Đầu tôi không còn đau nữa!" Sau nụ hôn nồng cháy, La Vĩnh buông mẹ ra và tiếp tục ca hát nhảy múa trên giường để thể hiện niềm vui trong lòng.

"Hehehe." Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ. Mặc dù con trai cô vẫn còn nhỏ nhắn nhưng khí chất hung bạo tỏa ra từ cơ thể khiến ham muốn trong lòng cô dần dâng cao. Cô nằm trên giường một lúc, quay đầu lại nhìn anh với nụ cười ngốc nghếch. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia nhiệt độ, hơi thở và vẻ mặt gấp gáp khiến Lạc Dũng không khỏi nhìn về phía bà. Anh tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy!" Liễu Cảnh Anh sắc mặt càng nóng hơn. Cô hơi cúi đầu xuống như một cô bé, ngượng ngùng tránh ánh mắt dò hỏi của con trai. Một lúc sau, Liễu Cảnh Anh mím môi mỉm cười. Cô lắc lắc hai bộ ngực lớn của mình và từ từ di chuyển đầu gối về phía trước để đến gần La Vĩnh. 

Liễu Cảnh Anh đặt tay lên bụng dưới của cô, dùng giọng nói mềm mại quyến rũ nói: "Tiểu Dũng, mẹ rất thích con!"

"Ừm... có chuyện gì mà tôi trông thế này?" La Vĩnh, một nhà sư cao hai chân, bối rối. Anh quay đầu nhìn trái nhìn phải, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường ở mình. 

"Giọng điệu và động tác khi nói chuyện với mẹ... càng hống hách hơn. Sau này con có thể luôn như vậy được không?" Trong mắt Liễu Cảnh Anh tràn ngập hồi ức. Điều cô thích chính là bản chất độc đoán mà La Vĩnh Yến đã vô tình bộc lộ trong cuộc trò chuyện của anh, bởi vì cô khao khát một cuộc sống độc đoán và thích những người độc đoán. Ví dụ như người cha quân nhân của cô, người cương trực như một cục sắt mịn và người tình trong mộng của cô khi còn nhỏ chính là hai anh hùng trong bộ phim “Một tay kiếm” - họ đều quyết đoán và độc đoán trong việc giết hại gia tộc. 

Tình yêu là thứ không thể giải thích được, giống như tâm lý của Lưu Cảnh Anh đối với con trai mình lúc này cũng không thể giải thích được. Trong tính cách của cô có dấu ấn anh hùng nhưng khi còn nhỏ, cô đã dùng sự thống trị của mình để bắt nạt các chàng trai, đặc biệt là cha của La Vĩnh. Về việc bố La Vĩnh bị bắt nạt lấy vợ, không biết là may mắn hay xui xẻo. 

Lưu Kinh Anh nhớ lại những ngày sau khi kết hôn hơn mười năm trước, cô đã rất nỗ lực để thay đổi vai trò của mình, khiến mình trông như một người vợ hiền lành và đảm đang trước mặt chồng. Cô kỳ vọng chồng mình sẽ có được uy nghiêm của người đứng đầu gia đình. Cô có thể chấp nhận phe độc ​​đoán dù mắng mỏ hay đánh đập bản thân. 

Tóm lại, Liễu Cảnh Anh đã tự đặt mình vào vị trí gả gà, gà, chó, chó. Chỉ cần chồng nói, cô nhất định sẽ nghe theo, hoàn toàn ủng hộ những gì chồng muốn làm. Tuy nhiên, điều khiến cô vô cùng hối hận là thái độ cố ý của mình đã không khơi dậy được bất kỳ quyền lực độc đoán nào ở chồng. Anh vẫn rụt rè như thuở nhỏ. Nhiều lúc, anh nhìn cô như khuôn mặt trong cung đang nhìn hoàng hậu. So với thân phận của chồng cô, anh giống một đứa em trai không thể tự chủ hơn. 

Lưu Kinh Anh biết rằng chồng cô chắc chắn là một người tốt và một người cha tốt đối với con trai cô. Nhưng tính tình hèn nhát của anh thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng hối hận. Nhưng loại chồng này thực chất lại là quân nhân thực hiện nhiệm vụ bí mật ở nước ngoài? Liễu Cảnh Anh cũng có chút bất lực với chồng mình, bây giờ cô cũng không định khám phá bí mật của anh. 

Trước đây cô luôn không thích La Vĩnh. Chính vì được cha chiều chuộng nên La Vĩnh mới có tính cách hèn nhát như vậy. Anh ta là một người nhỏ bé, đầy lập dị và khó chịu. Mặc dù Lưu Kinh Anh sẵn sàng cống hiến cả thể xác và tâm trí của mình cho anh bất kể thế nào, nhưng cô vẫn cảm nhận được rõ ràng khí chất mà mình hằng mong ước lúc này. 

Theo đà bộc phát của con trai, trong lòng Liễu Cảnh Anh có một cảm giác khác lạ, vui mừng vì con đã bớt đau đầu. Cô muốn ghi lại cảm giác này. Đó là việc cô theo đuổi một người bạn đời và một trong những lý tưởng trong cuộc sống của cô! 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Liễu Cảnh Anh càng gấp gáp, cô làm những cử chỉ vô nghĩa trước mặt Lạc Dũng, hưng phấn giải thích: "Chính là... Ừm! Mẹ muốn ngươi thô bạo!"

"À, không." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng che miệng, ngượng ngùng cười với Lạc Dũng. Cô nhớ lại yêu cầu “đấu tranh” trước đây với cô, đồng thời nhớ ra trước đó con trai cô đã từ chối rõ ràng, nói rằng nó không thích cãi nhau với mẹ. 

"Tôi nên nói với Tiểu Dung thế nào đây?" Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ. Cô ấy vốn là một người độc đoán, bản chất của cô ấy không thay đổi sau khi trưởng thành và kết hôn. Trước đây, cô dùng bạo lực như một cách để giải tỏa nỗi chán nản trong nội tâm. Cô hiểu rằng xã hội này không cho phép cô bộc lộ ham muốn bạo lực một cách bừa bãi nên cô đã kiềm chế bản chất của mình đến mức cực đoan và tìm mọi cách để giải tỏa. 

Khi cô có mối quan hệ khác với con trai mình, Lưu Kinh Anh đã cố gắng xúi giục anh làm những điều lố bịch. Một trong những mục đích là hợp tác với bản thân để giải tỏa những ham muốn bị đè nén trong lòng. Nhưng trước đây, Lưu Cảnh Anh luôn đặt mình vào vị trí của một người mẹ, bà là người lớn tuổi dìu dắt, giáo dục con trai. Dù có nực cười đến đâu, Lưu Cảnh Anh cũng sẽ không theo đuổi quyền thống trị con trai mình. Con trai cô không có chút ưu thế nào khi đối mặt với cô. Chỉ cần cô trừng mắt nhìn anh hoặc la hét, con trai cô sẽ lập tức héo hon. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Sự “bạo lực” trước đây khác với sự “thống trị” mà cô đang theo đuổi ở con trai mình. Hiện tại hai mẹ con đã đi bước cuối cùng, địa vị của La Dũng trong lòng Liễu Cảnh Anh không chỉ là con trai. Cô coi La Vĩnh là đàn ông và cô là người phụ nữ của mình. Cô có thể theo đuổi hạnh phúc lý tưởng của mình ở con trai mình mà không chút do dự! 

Và bây giờ cô chỉ có thể theo đuổi nó ở con trai mình, bởi vì La Vĩnh là người duy nhất trên thế giới có thể để cô nắm bắt được lý tưởng của mình, sẽ không có người thứ hai! 

"Tiêu Dũng!" Lưu Kinh Anh muốn giải thích cảm xúc của mình với La Vĩnh, nhưng cô sợ nếu nói sai, anh sẽ hiểu lầm rằng cô thích đau đớn và bị đánh. Cô lo lắng đến mức không nhịn được mà ngồi dậy. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô rung lên dữ dội khi cơ thể cô lắc lư. Trong lúc cực kỳ lo lắng, cô dùng hai tay gãi tóc, phát ra âm thanh gãi. 

La Vĩnh ngay lập tức thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài kỳ lạ của mẹ mình. Anh nhớ lại ban ngày anh nghĩ bà không bình thường, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ mình, bà quả thực có chút không bình thường. Lạc Dũng đứng dậy ôm đầu mẹ, ngăn lại nói: "Mẹ đừng gãi nữa. Nói cho kỹ đi, con đang nghe đây!" Liễu Cảnh Anh đáp lại, không để ý tới bụi bặm trên mặt đất, ngồi trên giường trong tư thế ngồi vịt. Tư thế rụt rè của cô tạo thành một sự tương phản lớn với cơ thể oai nghiêm của cô. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, cô nói với vẻ mong đợi: “Đây… là mẹ mong con sẽ nói chuyện độc đoán với mẹ hơn, đừng giống như trước nữa. Mẹ không phải nói con trước đây không tốt, chỉ là con giống như vừa rồi thôi, đừng trở nên giống bố con.” Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu nhìn con trai đang đứng trên giường với mái tóc rối bù trên đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi xen lẫn chút lo lắng. La Vĩnh nhìn lên trần nhà và suy nghĩ. Một lúc sau, anh nghi ngờ hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Bố có chuyện gì vậy?" Ánh mắt Liễu Cảnh Anh hơi u ám, cô cười nhỏ giọng nói: "Không có gì đâu, Tiểu Dung, cứ làm những gì con muốn đi. Mẹ hứa sẽ không bắt con làm những chuyện kỳ ​​lạ."

Khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của mẹ anh có vẻ dè dặt nữ tính, vẻ mặt đáng thương của bà đã khiến trái tim La Vĩnh rung động. Anh ta cười khúc khích, "Một điều kỳ lạ? Tình hình hiện tại đủ kỳ lạ." Sự lo lắng của Lưu Kinh Anh là không cần thiết. La Vĩnh không nhớ "sự giáo dục" của cô, và anh cũng không nhớ gì về sự cố quá khứ bị trói vào dương vật của mình. La Vĩnh dường như không nhận ra sự thay đổi trong động lực của mình. Động lực này đến từ việc anh không sẵn lòng khi bị Phương Lôi đánh bại và sự căm ghét đối với sức mạnh yếu kém của chính mình. Khi phá vỡ ảo ảnh về Phương Lỗi trong đầu, tất cả oán hận và không cam lòng trong lòng đều hóa thành khí thế uy nghiêm, khiến hắn cảm thấy như biển trời bao la. 

“Mẹ ơi, nếu vậy thì mẹ chịu khó cho con nhé.” Anh ôm lấy con cặc của mình và lắc nó trước đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh lóe lên cảm hứng, cô lập tức đưa nó vào miệng với nụ cười xinh đẹp, lắc đầu qua lại, mút mạnh. 

"Ha--" La Vĩnh thở dài một hơi, vươn vai nhìn lên trần nhà, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Khoảnh khắc anh đập tan ảo ảnh, anh cũng phá vỡ chiếc khóa trái tim chôn sâu trong lòng mình. Ổ khóa dục vọng mà anh tưởng là đen tối và bẩn thỉu nhưng lại được anh ấp ủ trong lòng, một tiếng vang lên đã vỡ tan không dấu vết! 

Đó chính là chiếc ổ khóa ham muốn mà anh đã dày công rèn luyện và cố gắng rất nhiều để khóa được. La Vĩnh bây giờ là La Vĩnh chín tuổi, và anh cũng là La Vĩnh thực sự, không sợ đau đớn hay chết chóc, yêu mẹ đến mức không thể tự giúp mình và muốn trả thù. Anh ấy có một mặt ngây thơ và tốt bụng, cũng như một mặt hay giễu cợt. Hai bên hòa quyện vào nhau, âm thầm khiến tính cách của anh vô tình thay đổi. Vô tình, La Vĩnh đã trưởng thành rất nhiều. 

Con cặc của anh cứ rung lên trong miệng mẹ. La Vĩnh chạm vào tóc mẹ và suy nghĩ kỹ về những gì mẹ vừa nói. Anh nhìn khuôn mặt của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ không cần nói nhiều, con hiểu những gì mẹ nói trong ngày. Con thực sự rất vui. Con cảm thấy trên đời này không có ai may mắn hơn con. Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ rằng, con cũng vậy! Đừng kìm nén bản thân, hãy làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con! Con sẽ chỉ sống để làm mẹ hài lòng!"

"Tiểu Ung..." Liễu Cảnh Anh nhổ cặc ra. Cô âu yếm nhìn đôi quy đầu ướt át, hôn nhẹ rồi từ từ ngẩng đầu lên nhìn La Vĩnh. Tình yêu trong mắt cô bao la như bầu trời biển xanh, “Anh muốn em, chúng ta tiếp tục làm tình nhé.”

"Được rồi, mẹ." La Vĩnh gật đầu đồng ý với mẹ. Bụng anh réo lên không đúng lúc, cơn đói tột độ đột ngột dâng lên khiến anh cảm thấy yếu đuối và bất lực. Lạc Dũng vẻ mặt có chút xấu hổ, cười nói: "Con đói quá. Mẹ, chúng ta ra ngoài cho no bụng trước nhé?" 

…

Có một con phố cổ cách nhà Lưu Kinh Anh không xa. Có hàng chục nhà hàng trên phố cổ. Đây là điểm đến của họ, Phố chợ đêm.

Tuýt, tít, tít, tít, tít, tít, tít, tít, tít. Trời lạnh quá——

Sự chú ý của La Vĩnh bị thu hút bởi giai điệu tươi sáng và đẹp đẽ. Cơ thể anh vô thức rung chuyển theo nhịp điệu. Nhìn theo hướng tiếng nhạc, anh thấy một nhà hàng Ấn Độ.

"Tiểu Dũng, em có muốn ăn đồ Ấn Độ không?"

"Không, con chỉ nghĩ nhạc hay thôi. Con sẽ ăn bất cứ thứ gì mẹ muốn, mẹ ạ." Lưu Kinh Anh ngẫu nhiên chọn một nhà hàng ramen. La Vĩnh, nhận ra điểm yếu của mình, đã gọi hai bát lớn mì đậu đặc biệt và cố gắng ăn chúng. Tổng số tiền tương đương với hai bữa rưỡi ngày thường của anh. Khi anh no đến mức xuất thần thì mẹ anh đã ăn xong và đang xem chương trình TV treo trên tường của nhà hàng. Tò mò, La Vĩnh cũng quay đầu lại nhìn. Đó là một chương trình tài chính. Trên màn hình, người dẫn chương trình và các vị khách đang đưa ra nhận xét của riêng mình về kỳ vọng của thị trường chứng khoán. 

"...Tôi đã chỉ ra một tháng trước rằng mặc dù công ty hàng đầu bị bao vây bởi những tin tức tiêu cực, nhưng Tập đoàn Wang là Tập đoàn Wang, và giá cổ phiếu sẽ không bao giờ dễ dàng sụp đổ!"

"Ừ, vâng. Thầy Chu, thầy nói đúng."

"Không chỉ kết quả của hai công ty Ruilong và Honghai bùng nổ, mà báo cáo tài chính của 18 công ty lớn nhỏ do Tập đoàn Wang kiểm soát đều có lãi trong ba năm qua! Khi đó! Nhiều người chế nhạo tôi, nhưng thị trường ngày nay, mọi người đều tận mắt nhìn thấy. Có đúng không? Có thật không?"

Người dẫn chương trình lập tức mỉm cười nói: "Thầy Chu, điều này cũng chứng tỏ thầy có tầm nhìn độc đáo. Trước đây thị trường toàn tiêu cực, chỉ có thầy mới chỉ ra rằng tập đoàn Wang sẽ tăng mạnh so với xu hướng. Vậy thầy Chu, thầy có thể nhận xét về xu hướng tương lai của tập đoàn Wang được không?"

Người khách gật đầu. Anh ta đối mặt với camera, chỉ tay và trịnh trọng nói: "Tôi muốn nhắc nhở mọi người rằng các bạn có thể vào, nhưng đừng mù quáng đi theo chỉ vì đó là giới hạn hàng ngày. Mọi người đều biết rằng Vương Triều Vĩnh, chủ tịch tập đoàn Wang, là một người đàn ông lãng mạn với rất nhiều nợ tình. Vẫn có người tiếp tục phơi bày những thông tin bẩn thỉu của anh ta trên Internet. Vấn đề cá nhân, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu, ý tôi là nếu-"

Bình luận viên nhìn người dẫn chương trình nói: "Chà, ở một mức độ nào đó sẽ ảnh hưởng đến xu hướng của nhóm nên mọi người nên cẩn thận."

"Chết tiệt! Điều đó không có nghĩa là bạn không nói gì. Tôi có thể nói cho bạn biết giáo viên là ai." Một vị khách ngồi trước TV chế nhạo nhận xét của vị khách và phàn nàn lớn tiếng đến mức tất cả khách hàng trong cửa hàng nhỏ đều có thể nghe thấy. 

La Vĩnh khẽ cau mày, lẩm bẩm: "Vương nhóm, Vương Tử Kiệt." Liễu Cảnh Anh nghe được tiếng con trai, mới tỉnh lại, ôm lấy bàn tay nhỏ bé của con, nhẹ nhàng hỏi: “Con đã ăn cơm chưa?”

"Tôi đã ăn quá nhiều và tôi hơi no." Lạc Dũng vặn vẹo eo, mỉm cười với mẹ: “Con muốn tập thể dục để hỗ trợ tiêu hóa.”

"Sau bữa ăn không nên vận động mạnh, chúng ta đi dạo một chút rồi về nhà."

Hai người bước ra khỏi quán mì vừa cười vừa chuẩn bị đi vòng quanh con đường xanh trước khi về nhà. Trò chuyện về những điều thú vị ngày xưa, hai mẹ con tỏ ra thoải mái, dễ chịu, chưa kịp nhận ra thì đã bước vào con đường xanh nơi đám đông dần thưa thớt. 

Đi được khoảng một km dọc theo con đường mòn, La Vĩnh cảm thấy bụng hơi nặng. Cậu nhìn thấy một cái đình ở phía trước cách đó không xa, mỉm cười với mẹ: “Mẹ, chúng ta đi đến đình phía trước nghỉ ngơi một lát. Bụng con có chút co thắt, đau nhức.” Liễu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu, nhìn theo thứ con trai đang chỉ, đột nhiên dừng lại, đứng sững tại chỗ. La Vĩnh bối rối quay lại hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo Lạc Dũng. Cô ấy nhìn vào gian hàng với vẻ mặt hơi phức tạp. 

Gian hàng đó là nơi cô bị Cao Vũ Hương tấn công ngày hôm qua. 

Liễu Cảnh Anh đuổi theo con trai, nhẹ nhàng vén lọn tóc buông xõa trên thái dương ra sau tai, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Dũng, ta muốn làm tình.”

“Ừ, chúng ta sẽ làm việc đó khi quay về.” La Vĩnh trả lời. Nhìn thấy mẹ hắn mỉm cười đáp lại, nụ cười của bà tựa như mỹ nhân trong tranh, khiến dương vật hắn khẽ co giật, trong lòng hắn có chút mong chờ. 

Lạc Dũng đi vào trong đình, vỗ tay lên ghế rồi lập tức ngồi xuống. Anh ta ngẩng đầu lên với cái bụng tròn trịa và thở ra một hơi sảng khoái. Con đường xanh yên tĩnh và thanh bình, ngoại trừ ánh đèn đường mờ ảo và tiếng côn trùng mơ hồ trên cỏ. La Vĩnh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm. Ánh đèn đêm bị bao phủ bởi ánh đèn neon của thành phố. Mặc dù trời không có mây nhưng không có ngôi sao nào trên bầu trời. Ngoại trừ vầng trăng sáng và trong vắt trên bầu trời, chỉ có một vài ngôi sao sáng chói thu hút sự chú ý của anh. 

La Vĩnh An lặng lẽ nhìn bầu trời. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh cảm thấy bụng mình thoải mái hơn rất nhiều. Anh quay lại nhìn mẹ thì thấy thân hình bà như một viên ngọc khô héo. Ánh mắt của cô dừng lại ở góc trên cùng của đình và không rời đi rất lâu. 

La Vĩnh nhìn theo ánh mắt của mẹ, nhìn về phía góc cột trên cùng của đình. Có một mạng nhện hoàn toàn mới ở đó. Một con sâu bướm bị mắc kẹt trên mạng nhện và nó đang vùng vẫy khó khăn. Người mẹ nhìn con bướm với vẻ mặt u ám. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang gặp chút rắc rối. 

Anh đang định hỏi thì lại nghe mẹ nói: “Nó có chạy được không?” La Vĩnh lại nhìn mạng nhện. Sự vùng vẫy của con bướm khiến mạng nhện chao đảo, nhưng một cánh của nó lại bị vướng chặt vào tơ nhện. Dù cố gắng thế nào nó vẫn không thể thoát ra được. Phía trên mạng nhện, một con nhện tám móng phủ nhung đen đang chậm rãi đi về phía trung tâm mạng nhện. Dường như trong mắt nó, con bướm đã ở trong bụng nó rồi. 

“Nó có thể chạy trốn.” La Vĩnh cau mày. Vì lý do nào đó, trong lòng anh hy vọng con bướm có thể thoát ra và lấy lại tự do.

Liễu Cảnh Anh lắc đầu. Bà liếc nhìn biểu hiện của con trai mình lúc này, lại ngẩng đầu lên, chậm rãi đưa mắt nhìn về thế giới bên ngoài mạng nhện. “Sau khi rời khỏi mạng nhện, nó có thể đi đâu?” La Vĩnh lẩm bẩm: "Nó có một đôi cánh, nó có thể bay đi bất cứ nơi nào nó muốn." Liễu Cảnh Anh không trả lời, La Dũng tiếp tục im lặng quan sát cuộc đấu tranh của con bướm. Trong đầu nhớ lại lời mẹ vừa nói, Lạc Dũng nhìn bầu trời rồi lại nhìn mạng nhện, trong lòng dường như có một tia sáng suốt. Cho dù con sâu bướm có thoát khỏi mạng nhện, nó vẫn không thể rời khỏi thế giới này. Có thể nó sẽ bị chim mổ, có thể nó sẽ không bao giờ có thể rời khỏi con đường xanh này trong suốt cuộc đời ngắn ngủi của mình. 

"Mẹ..." Lạc Dũng nhìn mẹ mình, trong lòng buồn bực. Anh hiểu mẹ anh đang nghĩ gì lúc này. Số phận tương lai của hai mẹ con họ cũng giống như con bướm này. Dù có thoát khỏi mạng nhện thì tương lai nó sẽ đi về đâu? Còn nhỏ nên mọi thứ đều phải chịu số phận. Cái kén định mệnh của con bướm nhỏ sẽ không biến đổi chỉ vì nó thoát ra khỏi mạng nhện. 

Mối đe dọa của Phương Lôi giống như mạng nhện này, bên ngoài mạng nhện là lưới trời không thể trốn thoát. Cho dù đánh bại Phương Lỗi, hắn vẫn không thể tránh khỏi cha và người thân. Nghĩ kỹ về mối quan hệ của anh với mẹ, không ai có thể chấp nhận được. Con đường loạn luân giống như đi ngược lại ý trời, lưới trời bao la, không chừa một kẽ hở hay thiếu sót nào. Chỉ cần bạn bước đi trên con đường loạn luân này, dù có giãy giụa thế nào, cuối cùng bạn cũng sẽ phải đối mặt với sự phán xét của số phận. 

Bạn cũng có thể chấp nhận số phận của mình và trở nên giống như mọi tạo vật khiêm tốn, sống khiêm tốn và cuối cùng chết một cách khiêm nhường. Lạc Dũng nghĩ như vậy, ánh mắt dần dần tối sầm. "Tiểu Dũng, em sợ à?" Lưu Kinh Anh đã ngừng nhìn vào mạng nhện vào lúc nào đó. Bà nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của con trai mình và chậm rãi hỏi. 

La Vĩnh nhìn mẹ và lắc đầu. Đó không phải là sợ hãi mà là sự bất lực. Anh nhớ lại những lời anh nói với mẹ ngày đó thật là ngây thơ, số phận của anh cũng sẽ không lạc quan như những lời anh nói ngày đó. Càng nghĩ về điều đó, trái tim anh càng chìm sâu hơn.

"Con người chúng ta cũng không hơn bướm đêm bao nhiêu. Trong vũ trụ, con người cũng không bằng một hạt bụi, chỉ cần sống vất vả là đủ." Liễu Cảnh Anh mỉm cười với Lạc Dũng, đứng dậy, dẫn ánh mắt nhìn lại mạng nhện, "Tiểu Dũng, nhìn con sâu bướm kia, ít nhất nó cũng đang nỗ lực. Bướm đêm và nhện, đều đang nỗ lực để sinh tồn. Chúng ta cũng phải nỗ lực phấn đấu. Để sống một ngày, chúng ta phải nỗ lực để sống sót và làm việc chăm chỉ để làm những gì mình muốn mà không hề hối hận."

"Vâng. Mẹ, con hiểu rồi. Con sẽ không do dự hay hối hận. Con sẽ cùng mẹ cố gắng." Liễu Cảnh Anh cười vui vẻ, chậm rãi xoay người, chậm rãi đi vòng quanh lục đình, như đi trên mây. Cô dang rộng vòng tay và nhảy múa nhẹ nhàng, giống như một con thiên nga đang hát một bài hát, tự do bay lượn trên bầu trời rộng lớn. 

Đứng ở vị trí bị Cao Ngọc Tường tấn công, Liễu Cảnh Anh dừng bước, cúi đầu nhìn ngực mình, giơ tay lên nhéo nhéo một cách trầm tư. Bà nhìn con trai đang ngồi ở một bên, lại mỉm cười hỏi: "Tiểu Dũng, chúng ta làm tình nhé? Ngay tại đây."

"Ở đây? Nhưng..." La Dũng có chút kinh ngạc, ngôn ngữ cơ thể tựa hồ có chút choáng ngợp. Anh cảnh giác nhìn hai đầu, sợ có người đi ngang qua và nghe được lời nói gây sốc của mẹ mình. La Vĩnh nhìn chằm chằm vào nụ cười của mẹ mình và thấy rằng bà không nói đùa. Anh nhớ lại quyết tâm đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ. Cuối cùng anh cũng nén được nửa lời sau và gật đầu với mẹ. 

Những ánh đèn mờ ảo trên con đường xanh khuất trong đêm vẫn còn đó, tiếng côn trùng ríu rít vẫn văng vẳng bên tai anh. La Vĩnh hôm nay đã trải qua quá nhiều chuyện, nhưng anh vẫn không ngờ mẹ mình lại đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy. Quay đầu nhìn lại con đường dẫn đến đình, Lạc Dũng ánh mắt tối sầm, khoanh tay kéo góc dưới áo khoác, chuẩn bị cởi quần áo, dùng hành động thiết thực đáp lại mẹ mình. 

Liễu Cảnh Anh thấy thế, vội vàng bước tới ngăn cản: "Này, Tiểu Dung, đừng cởi quần áo, trời lạnh lắm, cứ mặc quần áo vào đi." Liễu Cảnh Anh lộ ra nụ cười vui vẻ, giơ tay cởi cúc quần áo của mình. Cuối cùng khi giải quyết được vấn đề, cô ấy dừng tay trong không trung vài giây, sau đó quay lại cài nút quần áo lại. Trong đôi mắt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh lóe lên tia sáng, bà không ngừng nhìn biểu tình của con trai mình, khiến mặt Lạc Dũng bất giác đỏ bừng. Cô cười duyên dáng nói: "Mẹ đột nhiên muốn chơi một trò chơi. Tiểu Dung, đứng sau lưng mẹ tấn công con." La Vĩnh nghe vậy lại giật mình và không biết trả lời thế nào. Trong lúc Lạc Dũng không hề hay biết, trên mặt Liễu Cảnh Anh hiện lên vẻ cay đắng. Cô lập tức lấy lại bình tĩnh, quay người nhỏ giọng gọi: "Tiểu Dũng. Ôm ngực con, cưỡng hôn mẹ. Sau này mẹ sẽ hợp tác với con, chỉ là mẹ đùa thôi."

"...Được rồi." La Vĩnh thầm nói, không phải mẹ anh sẽ đóng vai kẻ hiếp dâm sao? Anh hứa nhưng cơ thể anh dừng lại tại chỗ, không biết phải bắt đầu như thế nào. Liễu Cảnh Anh đứng quay lưng về phía Lạc Dũng, dặn dò: “Nào, con lao ra từ phía sau mẹ trước đi.”

"Vậy thì tôi ở đây." Nhìn tấm lưng tựa nữ thần của mẹ mình, đường mông duyên dáng hiện ra, bản năng đàn ông khiến Lạc Dũng trong lòng dâng lên một cảm giác thôi thúc. Anh hít một hơi thật sâu, nhấc chân lên và bất ngờ lao về phía lưng mẹ! 

Cách Liễu Cảnh Anh nửa mét, Lạc Dũng khuỵu gối nhảy lên lưng mẹ như thằn lằn đớp mồi. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại và không xương của mẹ giữa hai chân mình. Anh ta ôm chặt một bộ ngực lớn bằng mỗi tay và dùng hết sức nắm lấy nó.

"À!" Liễu Cảnh Anh giả vờ kinh ngạc. Bàn tay của La Vĩnh có cảm giác như đang bóp hai quả dưa ngọc lớn qua áo ngực. Tư thế này lật ngực mẹ lên xuống khiến anh cảm thấy kỳ lạ. Anh không thể không đắm mình vào đó. Anh ta dùng hai tay véo ngực và vẽ tám hình. 

"Bạn! Hãy để tôi đi!" Liễu Cảnh Anh loạng choạng quỳ xuống đất, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng khẽ run lên, đôi mắt đẹp sâu thẳm như vì sao tràn đầy sợ hãi, vẻ mặt tại chỗ và rất biểu cảm. 

Nhìn đôi môi thanh tú xinh đẹp của mẹ, La Vĩnh Vĩnh không khỏi mím môi dưới, cười thầm: "Tiếp theo là lúc hôn đi. Mẹ thật là giỏi chơi đùa."

Anh di chuyển một chút và di chuyển đến bên ngực mẹ. Anh dùng đôi tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp của cô, nghiêng người về phía trước và nghiêng đầu về phía môi mẹ để hôn cô. Liễu Cảnh Anh lắc đầu từ bên này sang bên kia để né tránh, hét lên: "Đồ ngu! Cút khỏi đây!" La Vĩnh nhìn thấy trong mắt mẹ mình có những giọt nước mắt nhàn nhạt, không nhịn được mà dừng nụ hôn gượng ép đó, ngơ ngác đứng yên tại chỗ. Vẻ mặt của Lưu Cảnh Anh thay đổi, cô bĩu đôi môi như hoa hồng về phía anh, mỉm cười nói: "Mẹ đang diễn, có vui không? Tiểu Dung, con tiếp tục đi."

Nói xong, Lưu Cảnh Anh sắc mặt lại chuyển sang vẻ kinh hãi, khóe miệng hiện ra một tia pha lê, đôi môi xinh đẹp ẩm ướt càng thêm hấp dẫn. La Vĩnh cười khúc khích, cân nhắc suy nghĩ rồi hét lên dữ dội: "Tôi là kẻ biến thái! Tôi đã nhìn chằm chằm vào bạn đã lâu, hôm nay tôi phải đối phó với bạn!"

"Không! Hãy để tôi đi, để tôi đi!" Lưu Kinh Anh vặn vẹo cơ thể hoàn hảo của mình một cách mãnh liệt. Cô ngẫu nhiên vung nắm đấm màu hồng to như bao cát, lần lượt đánh vào cơ thể La Vĩnh. Dư ảnh của nắm đấm màu hồng bay trong không khí và vù vù trong gió. Lực đó nhìn có vẻ hung hãn nhưng khi đặt lên ngực La Vĩnh, anh lại không cảm nhận được chút sức lực nào. 

La Vĩnh mở môi và đưa lưỡi gà ra, lắc đầu và dùng lưỡi liếm môi. Vẻ mặt hắn cực kỳ dâm đãng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Người đẹp, hôm nay người không thể trốn được, đến hôn con đi mẹ ~” La Vĩnh dâm đãng liếm đôi môi đỏ mọng đáng thèm muốn của mình. Sự phản kháng liên tục của mẹ anh khiến anh trở nên ham muốn. Anh ấy thực sự có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp một người phụ nữ. La Vĩnh lại một lần nữa thầm khen ngợi khả năng chơi đàn của mẹ mình. Anh ta ngậm đôi môi ngọc trai của mình, mút và rít lên một cách hết sức tận tâm. Anh véo đầu núm vú bằng một tay xuyên qua quần áo. Dương vật của anh dần dần trở nên cứng hơn khi ấn vào lớp da thịt ấm áp. 

La Vĩnh nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ thì thấy nửa chiếc áo xanh bị rách, nửa dưới chiếc áo lót màu trắng sữa lộ ra ngoài. La Vĩnh cau mày. Mẹ anh chắc chắn đã xé cổ áo vào lúc nào đó. Anh lợi dụng tình thế kéo áo, đưa tay sang trái phải xé hẳn cúc áo rồi đẩy áo lót lên trên. Hai con thỏ trắng xinh xắn và đáng yêu vui vẻ nhảy lên trước mặt anh. 

Hai nụ giống như măng xuân mọc lên từ mặt đất, đứng cao trên không trung, gợi cảm, xinh đẹp và vô cùng quyến rũ. La Vĩnh tạo ra một ngón tay cắt kéo bằng mỗi tay, chạm vào nó từ dưới cùng của quả bóng vú, ấn tay vào phía trên khối vú khổng lồ và bơi qua quầng vú mỏng manh như một vòng hoa. Anh siết chặt bốn ngón tay và kẹp hai núm vú đỏ bừng và nâu nhạt vào giữa các ngón tay. 

"Đồ ngốc!" Lưu Kinh Anh nhẹ nhàng đẩy La Vĩnh ra, kéo chân và đầu gối của cô để hất bụi trên mặt đất lên, một tay bảo vệ hai bộ ngực cao chót vót của cô và đỡ sàn bằng bàn tay ngọc mềm mại còn lại để phát huy sức mạnh. Cô hoảng sợ đứng dậy, quay người lại và làm động tác bỏ chạy. La Vĩnh hiểu ý, tiến lên hai bước và ôm lấy eo mẹ. Chỉ cần một chút nỗ lực, thân hình cường tráng và gợi cảm của mẹ anh đã bị kéo xuống ghế dài dưới vòng tay yếu ớt của anh. La Vĩnh buông tay xuống, cặp mông ngọc của mẹ anh phịch xuống, bà nặng nề ngồi xuống ghế. 

"Chào!" Liễu Cảnh Anh thở hổn hển, như thể trọng tâm không ổn định, cô giơ hai cánh tay ngọc lên, ngả người về phía sau, đầu và nửa người lơ lửng trên không, nằm trên ghế. Bộ ngực ngọc hoàn toàn lộ ra trong không khí ban đêm mát mẻ, bộ ngực nhấp nhô dữ dội, tạo nên hai đường cong ấm áp và hấp dẫn. Nhìn từ phía trước, chúng giống như hai quả đào vừa mới ra khỏi lồng. Bộ ngực căng tròn như quả đào, núm vú như quả đào, đỏ tươi lộng lẫy. 

La Vĩnh liếm môi, mở quần để lộ dương vật cương cứng của mình, nâng hông lên và ngồi lên cái bụng ngọc của mình, đặt dương vật bồn chồn của mình vào giữa hai bộ ngực lớn. Anh ta véo mặt mẹ, cười dâm đãng nói: "Này, mẹ muốn chạy trốn à? Giơ tay lên kẹp ngực mà phục vụ cặc của con!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Dưới bộ dạng trấn áp như vậy, Liễu Cảnh Anh lắc lư cơ thể ngọc bích đầy mê hoặc của mình, vùng vẫy trái phải. Như thể đã cạn kiệt sức lực, không thể thoát ra được, cô nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào La Vĩnh đang cưỡi trên mình, nước mắt lưng tròng. 

La Vĩnh lại choáng váng trước vẻ mặt của mẹ mình. Liễu Cảnh Anh đành phải làm ra vẻ mặt tươi cười lần nữa nói: "Diễn xuất. Tiểu Dũng, ngươi phải diễn kịch liệt hơn một chút." La Vĩnh gật đầu và cố gắng làm ra một vài biểu cảm mà anh cho là hung ác trên khuôn mặt. Khi cảm thấy thế là đủ, anh ta gầm lên một cách hung ác. : "Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ giết bạn!" Liễu Cảnh Anh sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt cam chịu, hai tay run rẩy, chậm rãi giơ tay lên, dùng hai lòng bàn tay ấn vào một bên ngực. Cánh tay của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn, bộ ngực bị ép về phía giữa trái tim, quấn lấy con cặc của La Vĩnh vào trong lỗ ngực ấm áp và mềm mại. 

Hai hàng nước mắt nóng hổi rơi xuống, trên mặt Liễu Cảnh Anh đầy đau đớn. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và từ từ bắt đầu cử động tay. Ngực cô quấn quanh con cặc nóng bỏng của cô, hơi lắc lư lên xuống, trái phải. 

Con gà trống dường như đang chìm trong hai viên kẹo dẻo ấm áp. La Vĩnh cúi đầu nhìn xuống bộ ngực xinh đẹp. Hai viên ngọc ở cuối ngực dường như trở nên sống động hơn. Hương trầm quyến rũ bay đi theo cơn gió đêm lướt qua, bay vào không trung, bay vào khoang mũi của La Vĩnh.

"A..." Lạc Dũng há miệng thở ra, đồng thời trợn mắt lên, trợn tròn mắt. Nó giòn, mềm, ấm, béo và mịn. Chàng trai cưỡi trên bộ ngực ngọc của người mẹ xinh đẹp hít một hơi thật sâu hương trầm, đắm chìm trong cảm giác sảng khoái khi giao hợp bằng ngực và không thể thoát ra được. 

"Ngươi..." Liễu Cảnh Anh đột nhiên lên tiếng, hai tay động đậy không ngừng. Cô nhìn chằm chằm vào núm vú của mình, rụt rè nói: "Xin anh đừng nhéo núm vú của tôi. Tôi sẽ thỏa mãn anh... cứ để tôi đi."

"Hả?" La Vĩnh ậm ừ và lập tức hiểu ra. Anh đặt cả hai tay lên hai nụ hoa của mẹ cùng một lúc. Ngón tay cái của anh vòng quanh ngọn nụ thành những vòng tròn nhỏ. Giải Giải cười quái dị nói: "Người đẹp, sao người biết tôi thích véo đầu vú của mình? Hehehehe..." Cơ thể Liễu Cảnh Anh run lên, bàn tay ngọc đang ấn vào ngực cô tăng tốc, cô càng dùng sức để phục vụ con cặc, "Đừng... đừng kéo núm vú của tôi!" La Vĩnh dùng ngón tay véo núm vú và hơi nâng nó lên. Liễu Cảnh Anh lập tức vặn vẹo thân thể, hét lớn: "Tha cho ta, ta nghe lời ngươi!" La Vĩnh dùng lực mạnh hơn một chút để kéo núm vú sang hai bên. Cơ thể của Lưu Kinh Anh càng vặn vẹo dữ dội hơn. Với sự chuyển động của cơ thể, bộ ngực của cô phục vụ con cặc của La Vĩnh một cách chăm chỉ hơn. Bộ ngực của cô phập phồng lên xuống, tay La Dũng bị động kéo núm vú lên. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên dâng trào. La Vĩnh hiểu rõ ý của mẹ mình. Anh ấy giữ núm vú của mình bằng cả hai tay và tạo thành một vòng tròn trong không khí. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà Liễu Cảnh Anh càng lúc càng vẫy ngực dữ dội, hướng dẫn con trai bạo lực hơn. 

Sau vài lần giằng co, La Vĩnh thấy những lời nhắc nhở của mẹ mình đã quá rõ ràng. Anh dùng tay kéo ngẫu nhiên hai núm vú theo mọi hướng, lúc thì kéo chúng lại với nhau về phía giữa, lúc lại kéo luân phiên một núm vú lên trên và núm kia xuống dưới. 

"Đồ súc vật! Ta là mẹ ruột của ngươi! Ngươi cư nhiên đã làm như vậy với ta!" Lưu Kinh Anh vô cùng đau buồn và tức giận, giận dữ mắng La Vĩnh trong nước mắt.

"A? Tôi không phải là kẻ hiếp dâm sao?" La Vĩnh phản ứng lại và nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ mình, thấy nỗi đau buồn và tức giận trong đó dường như không hề giả dối mà ẩn chứa sự mong đợi và động viên. Suy nghĩ một lúc, sắc mặt của La Vĩnh tối sầm lại. Anh véo núm vú của mình bằng cả hai tay và đẩy chúng lên trên. Anh cười toe toét, gầm gừ: "Hả! Có chuyện gì thế mẹ? Giờ đã đến rồi. Đừng nói nhảm nữa! Nếu mẹ không thấy thoải mái khi phục vụ con thì hôm nay đừng làm nữa." Cố gắng mau khỏe lại đi!" Liễu Cảnh Anh đau đớn hét lên, trong mắt hiện lên một tia thành công, trên mặt hiện lên nụ cười cứng ngắc, cầu xin sự thương xót: "Con trai, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, con hãy dịu dàng, dịu dàng..."

"Đại khái là vậy đó! Ợ -" La Vĩnh ợ lên. Bài tập bạo lực khiến bụng quặn thắt, trên mặt hiện lên một chút khó chịu, anh đưa tay lên che bụng.

Liễu Cảnh Anh thấy vậy lập tức thu hồi kỹ năng diễn xuất, quan tâm hỏi: “Tiểu Dũng, em sao vậy? Cậu vẫn cảm thấy không khỏe à?"

"Tôi chỉ ăn quá nhiều và không có thời gian để tiêu hóa nó. Bụng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không sao đâu. Con cứ nghỉ ngơi đi." Lạc Dũng lắc đầu, cười nhẹ nói. Đột nhiên nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, không khỏi giơ hai ngón tay từ trên xuống dưới, chân thành trầm trồ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Xiaoyong của tôi thật đẹp trai." Liễu Cảnh Anh cười duyên dáng, đôi mắt đẹp không ngừng nhìn đứa con trai đang ngồi trên người mình với vẻ mặt và tư thế hết sức bình tĩnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai cô càng trở nên thanh tú hơn khi cô nhìn cô. Trong lòng tựa như có một con cá nhảy lên khỏi mặt nước, nhấp nhô liên tục, tạo thành những vòng tròn gợn sóng kỳ diệu.

"Tiểu Dũng, chúng ta tiếp tục chơi game đi." Trăn Trăn hơi ngẩng đầu nhìn con rùa nhỏ đáng yêu trên ngực. Liễu Cảnh Anh nuốt một ngụm chất lỏng, cổ hơi khép lại, môi hơi nhếch lên, vẻ mặt vô song, nhẹ giọng nói: “Mẹ bây giờ muốn ăn một cái dương vật nhỏ, đút cho con ăn. Để cô ấy véo núm vú lần nữa, cô ấy rất thích bị Tiểu Dũng nhéo."

"Được." La Vĩnh đột nhiên trở nên ham muốn khi nghe điều này. Hắn vui vẻ gật đầu, giơ tay lau mặt, lau đi nụ cười, hung hăng chỉ vào con cặc cao lớn của mình, hét lớn: “Mẹ hư, ta muốn chui vào miệng ngươi! Sao cậu không đến và cho tôi vài ly đi!” 

“Được rồi được rồi... Con trai yêu quý của ta, đừng phấn khích nữa. Mẹ sẽ đưa cho con..." Liễu Cảnh Anh ngước cổ lên, thè lưỡi về phía con gà trống. Biết rằng nó đã ngoài tầm với, mẹ vẫn giả vờ lo lắng và cố gắng. Sau vài động tác khó khăn, khuôn mặt xinh đẹp lùi lại như thể kiệt sức, vừa sợ hãi vừa nói: "Con, con không thể ăn được... Ôi con trai, sao con không đứng dậy trước và đứng sau mẹ..." La Vĩnh khịt mũi, liếc nhìn khinh thường, quay đi khỏi miếng thịt của mẹ xinh đẹp và đứng bên ngoài Gian hàng, ngay phía sau cái đầu xinh đẹp của mẹ anh, Lưu Kinh Anh phối hợp di chuyển cơ thể thanh tú của cô vài lần, và đặt khuôn mặt đỏ mơ của cô lên háng con trai cô.

Lưu Kinh Anh dùng hốc mắt và nhãn cầu xoa xoa bi của mình, cong chiếc lưỡi thơm ngát ấn vào bụng dưới của con gà trống. Cô trượt đầu lưỡi từ trước ra sau, trượt những dòng dịch thơm trên gân dưới quy đầu và bao quy đầu phía sau.

La Vĩnh cười dâm đãng và nói: "Con cặc của con trai tôi có mùi thơm không?"

"Ừm... thơm quá, thơm quá..." Liễu Cảnh Anh nâng chiếc cằm xinh đẹp lên liếm cặc, nếm thử mùi vị của con trai, khiến ham muốn tình dục của cô lúc này càng cao hơn. Cô muốn trêu chọc con trai mình. Cô hít một hơi thật sâu mùi thơm của túi đựng trứng và thốt ra những lời tục tĩu: “Con ngoan, ừm… xèo xèo, mẹ ngoan ngoãn hôn cặc con trai con mỗi ngày. Mẹ là nô lệ gà trống của bạn. Mẹ ơi... mút, rít..."

Những lời nói tục tĩu của mẹ khiến trái tim nhỏ bé của La Vĩnh đập mạnh. Lỗ đít anh ta thắt lại, anh ta cười tục tĩu kèm theo dòng chữ: "Này này này... tất nhiên mẹ là nô lệ tinh ranh của tôi rồi. Kể từ bây giờ cậu phải ăn nó bất cứ khi nào tôi muốn cậu ăn, hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết! Mẹ ăn vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Mẹ thích con cặc to của con trai nhất. Con có thể tha cho mẹ được không?" 

"A, a..." Liễu Cảnh Anh hé đôi môi xinh đẹp ra, lưỡi áp vào môi dưới, chiếc lưỡi dài thò ra khỏi miệng. Cô phát ra âm thanh từ cổ họng, ra hiệu cho con trai nhanh chóng nhét nó vào.

La Vĩnh ấn con cặc của mình xuống, chĩa quy đầu về phía miệng rồi đâm thẳng vào miệng. Sợ làm mẹ khó chịu, cậu nhích người về phía trước một chút, đưa tay xuống háng mẹ, giữ phía sau đầu mẹ, nơi mái tóc óng mượt của mẹ rủ xuống như đám mây đen. Túi đựng trứng được gắn vào lỗ mũi của Lưu Kinh Anh. Sự nam tính của con trai bà là một hương thơm vô song đối với bà. Dưới sự kích thích, cô bắt đầu co rút miệng một cách thô bạo, ước gì có thể hút hết từng chút hương vị của con gà trống và nuốt vào bụng mình.

"A... thật thoải mái..." Quan hệ bằng miệng là một trong những sở thích tình dục của La Vĩnh, và đây là lần đầu tiên anh thử tư thế này. Sự kích thích tình dục bằng miệng của mẹ khiến anh tận hưởng niềm vui sướng như lơ lửng trên mây cả về tinh thần và thể xác. Quy đầu, cặc, túi trứng, lỗ đít nhỏ, tuyến tiền liệt và toàn bộ tuyến sinh dục của anh đều run lên vì phấn khích. Đôi chân đứng trên mặt đất của anh cũng run rẩy. Dường như có một quả bóng ham muốn không ngừng bùng phát trong lòng anh. Anh ta là ai và anh ta ở đâu? La Vĩnh quên đi tất cả và đắm chìm trong niềm khoái cảm vô cùng nóng bỏng.

Trong lúc đang thưởng thức oral sex, La Vĩnh đã vô tình ngồi lên mặt mẹ mình. Nhờ vóc dáng và thể lực vượt trội hơn hẳn người thường của Lưu Kinh Anh, bà vẫn có thể bình tĩnh thực hiện oral sex với con trai mình dù chỉ đeo chục hạt gạo trên cổ. Khóe miệng có một sợi tơ pha lê treo lủng lẳng, bà còn dư sức thúc giục con trai thực hiện nhiều động tác vuốt ve hơn: “Con trai... con đừng kéo, ừm... ha - núm vú."

"Ồ, núm vú, tôi quên mất." La Vĩnh mở đôi mắt đang nhắm chặt vì khoái cảm, nghiêng người vươn tay ra ôm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ. Sức nặng của toàn bộ phần thân trên hoàn toàn bị đè nén, đầu của mẹ anh rơi xuống đất. La Vĩnh ngay lập tức nhận ra tư thế khó chịu của mẹ mình, và bất chấp sự thoải mái của con cặc, anh lùi lại hai bước và kéo con cặc của mình ra khỏi sự dịu dàng.

Liễu Cảnh Anh lợi dụng tình thế ngồi dậy, tựa như đang liều mạng chạy trốn khỏi chiến trường. Đó là một mỹ nữ ăn mặc rách rưới, ngực lộ ra, trán lấm tấm mồ hôi, miệng không ngừng thở ra hoa lan. Trong đầu cô đang suy nghĩ rất nhanh, cô dang hai chân về phía Lạc Dũng, nở nụ cười nịnh nọt nói: “Con trai… con ngoan, đừng chạm vào đầu vú của mẹ, nếu không thì sao con không chui vào dưới mẹ, ở đó thoải mái hơn.” Lạc Dũng liếc nhìn bộ phận kín của mẹ, lắc lắc con cặc cứng ngắc của mình đồng tình: “Ừ. Được rồi. Sao bạn không cởi quần nhanh lên? Nếu em cởi nó ra quá chậm, anh sẽ chăm sóc núm vú của em."

"Này, tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra." Liễu Cảnh Anh mỉm cười, nhanh chóng cởi cúc quần nữ, kéo khóa xuống, nhấc đôi chân đầy đặn săn chắc của cô lên, dùng hai tay cởi quần. Sau khi cởi quần lót và đặt sang một bên, Liễu Cảnh Anh lại nằm xuống, nửa người trên không, dạng chân ra và dang rộng môi âm hộ bằng một tay, rụt rè nói: “Con trai, con trai, mẹ chuẩn bị xong rồi.” 

"Được rồi, hãy ngoan ngoãn nghe lời." La Vĩnh chắp tay sau lưng và gật đầu kiêu ngạo. Anh ta nhấc chân và băng qua băng ghế, nghiêng người với nụ cười trên môi, cầm con cặc của mình và chạm vào lỗ mở của lỗ. Một khi đã thô, lần thứ hai đã quen, cũng không có gì phiền toái. Anh bước hai bước nhỏ rồi đẩy mông về phía trước, nhẹ nhàng nhét vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp.

Nằm xuống, tư thế vừa đủ để bé mút núm vú. La Vĩnh nằm trên người mẹ, ngậm vú trái trong miệng, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú cứng cáp, dùng tay phải vặn xoắn quả nho tím sưng tấy ở đầu vú bên kia. Thân dưới của anh khẽ cử động, nếm trải cơ thể mẹ một cách thích thú.

"Con trai, mẹ ơi, khi nào con muốn xuất tinh hãy rút nó ra và đừng xuất tinh vào mẹ." Liễu Cảnh Anh lặng lẽ mỉm cười vui vẻ. Cô ấy rất hài lòng với hiệu quả của trò chơi. Cuộc ân ái tuyệt vời nhất, niềm hạnh phúc mà chỉ đứa con trai mới có thể mang lại cho cô.

“Tôi không muốn, tôi sẽ xuất tinh vào trong để anh sinh cho tôi một đứa con trai.” La Vĩnh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú của mình, môi nhấp vào quầng vú sáng như hoa hồng, vừa mút vừa hôn sữa mẹ khiến anh mê mẩn và vô cùng thơm ngon.

"A~ Nhưng ta là mẹ của con, sao chúng ta có thể... đồ khốn nạn, đồ súc sinh! Ô ô..." Liễu Cảnh Anh ôm mặt khóc nức nở, giọng nói xúc động, thật đáng thương. 

"Không? Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ nhéo núm vú của bạn. Bộ ngực của mẹ cô rất đẹp và to, thịt vú mềm mại bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô. La Vĩnh cảm thấy như thể mình đang gối trên một chiếc túi ấm chứa đầy nước ấm, và bị ấn cho đến khi quả bóng vú phẳng một nửa đàn hồi đến mức mịn màng như lụa và bám vào da mặt anh. La Vĩnh không thể dừng lại, dùng răng cắn viên hồng ngọc và xoa mặt từ bên này sang bên kia.

“Đừng... Tôi sẽ sinh con, tôi sẽ sinh con! Mẹ sẽ cho con mười, không… một trăm đứa con trai, đừng nhéo đầu vú mẹ con!”

"Này." La Vĩnh dùng tay phải nhéo núm vú rồi dùng lực nâng lên nhưng lại không dám cử động phần thân dưới quá nhiều. Anh đã từng trải qua sự kỳ diệu của lỗ mật ong của mẹ mình trước đó, anh sợ rằng con cặc của mình sẽ không chịu được sự kích thích và sẽ xuất tinh. “Từ giờ trở đi, em sẽ làm vợ lẽ của anh, chịu trách nhiệm sinh con trai cho anh.”

"Ừ! Chủ nhân, thả tôi ra, đừng nhéo núm vú của tôi, a~"

…

Cảnh sắc mùa xuân trong đình thật đẹp, tiếng nói chuyện dâm đãng và tiếng mút vút trôi trong không gian yên tĩnh. Muốn trải nghiệm khoái cảm lâu dài hơn, La Vĩnh lặng lẽ nằm trên người mẹ xinh đẹp của mình, tận hưởng niềm hạnh phúc kép của miệng và phần dưới cơ thể. Hai cơ thể rực lửa gắn chặt vào nhau, như tia lửa rơi vào lò, như nước không gốc chảy ra sông biển. Vào lúc này, hai sinh mệnh cùng nguồn gốc đã được đoàn tụ và hòa làm một.

Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh mờ đi, môi hé mở, miệng khẽ thở dốc, mồ hôi thơm tho tiết ra từ trán làm ướt vài sợi tóc đen, hai bàn tay ngọc chậm rãi dịu dàng vuốt ve lưng và cặp mông trần của Lạc Dũng, hai người dần quên đi cái gọi là trò chơi, đắm chìm trong niềm vui kết hợp giữa thể xác và tinh thần.

"口qu口口qu口Qu--" Côn trùng trong cỏ phát ra tiếng kêu ngượng ngùng. Những con bướm nhỏ đã thoát khỏi mạng nhện từ lúc nào đó đang bay loạng choạng trên bầu trời nơi hai mẹ con đoàn tụ. Dường như vì háo hức được lên thiên đàng nên họ bắt đầu công khai lén nhìn khung cảnh mùa xuân thông thoáng này. Con nhện tám chân trên mạng nhện đang vội vã quay cuồng. Nó nhếch mép chửi rủa, như muốn nói hai người này thật là vô đạo đức và vô liêm sỉ, khiến tôi mất đi suất ăn hôm nay.

Hai mẹ con lang thang trong biển dục ngọt ngào, làn gió ngọt ngào lùa qua tóc. Đột nhiên, Liễu Cảnh Anh cảm thấy trong lòng và đầu óc tỉnh táo, lập tức đánh thức dục vọng của cô. Đôi mắt Thu Thủy của cô mở to, cô quay đầu nhìn về phía con đường. Cô dùng một tay ấn vào mông La Vĩnh và đẩy nó vào âm đạo của cô. Tay còn lại nhanh chóng túm lấy quần và quần lót bên cạnh. Cô co thắt vòng eo săn chắc của mình và cúi người đứng dậy khỏi băng ghế.

"A~ Mẹ, có chuyện gì vậy?" Dương vật của La Vĩnh đột nhiên bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, anh lập tức cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Dường như tinh dịch của anh sẽ phun ra bất cứ lúc nào. Anh phun núm vú ra, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ buông ra nhanh, con sắp xuất tinh!"

“Không sao đâu, mẹ đã uống thuốc trong ngày rồi, chúng ta xuất tinh vào nhé.” Liễu Cảnh Anh sắc mặt trở lại vẻ mặt ngưng trọng, nàng đôi mắt to nhìn về phía con đường xanh, thấp giọng cười nói: “Có người tới, chúng ta trốn đi.”

Trong giây lát, La Vĩnh đắm chìm trong cơ thể dịu dàng của mẹ. Anh nhớ rằng mình đang ở trong căn đình xanh này, một nơi công cộng mà người qua đường có thể đến bất cứ lúc nào. Anh hít sâu vài hơi để trấn áp Kinh Quan, cảnh giác nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả.

Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ muốn thả huyết mạch của con trai ra khỏi hang mật của mình, nên một tay ôm lấy mông Lạc Dũng, co chân cúi người, lạch bạch như vịt đi ra khỏi đình. Tư thế của cô ấy... rất buồn cười. Tuy nhiên, tư thế kỳ lạ này không ảnh hưởng đến khả năng di chuyển cơ thể siêu phàm của Lưu Kinh Anh. Cô mím cặp mông xinh đẹp như ngọc, bước nhẹ nhàng bước nhanh vào khu rừng cảnh bên ngoài đình. Cô tìm thấy một bụi cây rậm rạp và ngồi xổm xuống nấp sau đó. 

Nhìn từ con đường xanh đến nơi hai mẹ con đang trốn, chẳng có manh mối nào cả. Tuy nhiên, nước đi này của Lưu Cảnh Anh gây khó khăn cho La Dũng, nói là khó cũng không chính xác. Khi mẹ di chuyển, sự kích thích đến dương vật trong âm đạo tăng lên hàng chục lần, khoái cảm mãnh liệt khiến anh khó có thể kìm nén ham muốn xuất tinh. 

“Ồ…” Lạc Dũng ôm lấy háng xinh đẹp của mẹ vào giữa hai chân, giống như con lười ôm mẹ vậy. Vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh, giống như một cái van xả lũ đang vỡ vụn. Quả hạch cuối cùng rơi xuống một tiếng rầm, dòng tinh dịch xuyên thủng lực cản và lao ra ngoài với động lượng đáng kinh ngạc. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang phun vào cơ thể mình, Liễu Cảnh Anh chạm vào tóc anh, mỉm cười hôn lên đỉnh đầu nóng rực của anh. Âm đạo của cô thậm chí còn co lại chặt hơn, mang lại cho La Vĩnh một đỉnh cao không gì sánh bằng.

Sau khi núp trong bụi cây khoảng một phút, mọi người dần dần tiếp cận từ một đầu con đường xanh. La Vĩnh tò mò nhìn mẹ mình, tự hỏi làm sao bà có thể đoán trước được sự xuất hiện của người đi bộ. Liễu Cảnh Anh bế con trai ra khỏi thân dưới, nhấc người lên, ngồi xổm hai chân, để Lạc Dũng ngồi vào lòng cô, nhỏ giọng nói: “Tiểu Ung, vui không?”

"Vui lắm, hehe... nhưng làm con sợ. Mẹ ơi, sao mẹ biết có người đến?"

“Mông trần của mẹ sẽ biết!” Liễu Cảnh Anh đút cho con trai một ngụm, ưỡn ngực nói: “Nào, lại nhào nặn bà ngoại cho mẹ nhé.” La Vĩnh khẽ mỉm cười, đặt tay lên bộ ngực to xinh đẹp của cô và bắt đầu cẩn thận xoa bóp. Người đi đường tiến lại gần, La Vĩnh có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Họ dường như là một cặp đôi đang đi dạo sau bữa tối. Liễu Cảnh Anh đột nhiên trợn mắt, cúi đầu ra hiệu cho Lạc Dũng: “Con trai, bám chặt một chút.” La Vĩnh suy nghĩ nhiều hơn, dùng thêm một chút sức lực để xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Không ngờ lúc này mẹ cô lại phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ truyền đến tai đôi vợ chồng đang đi dạo. Người đàn ông nhìn cô chủ, nghi ngờ hỏi: "Cô có nghe thấy không? Vừa rồi hình như có âm thanh gì đó."

Bà chủ gật đầu, nam chủ nhà cũng tò mò, ngẩng đầu nhìn vào bụi cây lần nữa. Trong bụi rậm, đầu của La Vĩnh đầy những đường đen, anh thì thầm: "Mẹ ... mẹ là gì ..." Lưu Kinh Anh cười ranh mãnh, giơ tay mân mê môi La Vĩnh, mở miệng và hét lên "A, ah, ah" lại lọt vào tai của cặp vợ chồng đang đi bộ. Rõ ràng đó là giọng của một người phụ nữ gọi Chun! 

"Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy! Anh ấy, anh ấy, họ... đang tới!" La Vĩnh lo lắng cố gắng khuyên can mẹ mình, nhưng Lưu Kinh Anh phớt lờ anh và nháy mắt với anh, hét lên càng quyến rũ hơn. La Vĩnh không thể can ngăn, cho rằng mẹ anh thực sự đã bị kích thích quá mức nên đầu óc bà… bất thường. Trong lòng thầm thở dài, La Vĩnh quyết tâm đứng vững bên mẹ dù gặp phải hoàn cảnh nào. Nếu bạn bị bắt, hãy bắt! 

Bất chấp suy nghĩ này, La Vĩnh vẫn tỏ ra nghiêm túc, nắm chặt tay và thầm cầu nguyện trong lòng rằng người bên kia sẽ không đi tới. Hai người đi trên con đường xanh nghe rõ tiếng xuân. Nữ chính sắc mặt nổi lên mây đỏ, thấp giọng mắng: "Là loại người nào... ở đây làm loạn, vô sỉ!"

"Tôi đi xem xem!" Người đàn ông trung niên xắn tay áo lên và đi về phía tán cây. Tim Luo Yong đập thình thịch khi nghe thấy âm thanh đó và anh tự nghĩ, mọi chuyện đã kết thúc. Tôi mong ai đó sẽ đốt thêm vài cuốn truyện tranh khi thắp hương cho tôi… La Vĩnh nhìn mẹ. Cô không những không kiềm chế được mà còn hét to hơn nữa. La Vĩnh nghiêng đầu thở dài, từ bỏ hy vọng cuối cùng là không bị phát hiện. 

Nam chủ bước hai bước vào rừng cảnh. Nữ chủ nhân đột nhiên phản ứng lại, tiến lên nắm lấy tay áo nam chủ nhân, cau mày phàn nàn: "Anh làm gì vậy? Quay lại đi!"

"Đi thôi!" Cô chủ nhà nhanh chóng kéo nam chủ nhà đi. Đi được hơn chục mét, cô quay lại hét: "Con nhóc này, thật là vô liêm sỉ!"

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh che miệng cười. Cô ấy ngừng la hét sau khi cười. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy kiêu hãnh. Cô nâng cằm kiêu hãnh lên và rạng rỡ nhìn La Vĩnh. 

“Họ thực sự đã rời đi…” La Vĩnh lẩm bẩm. 

“Mẹ đương nhiên biết bọn họ không dám tới, con trai, vui không?” Lạc Dũng vẫn còn sợ hãi, cười khổ nói: "Vui lắm... Mẹ, cứ vui vẻ đi."

"Ừ. Tôi phải đi bây giờ, kẻo họ gọi người tới." Liễu Cảnh Anh đứng dậy, đỡ Lạc Dũng xuống đất đứng dậy. Cô quỳ xuống hôn con cặc nhớp nháp của anh, nhặt quần anh lên cho anh, vỗ nhẹ vào những chiếc lá trên đó rồi vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần anh. 

Sau khi Lưu Cảnh Anh mặc áo ngực và quần vào, cô nói với Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, áo của mẹ rách rồi, con chạy xuống nằm mua áo khoác cho mẹ đi. Ở góc đường xanh có một cửa hàng mười tệ, mua cái nào cũng được."

"Ồ, được rồi, được rồi." La Vĩnh đồng ý, vội vàng chạy đến bụi cây và lao tới cửa hàng quần áo. 

Không lâu sau, La Vĩnh lao trở lại, trên tay cầm một chiếc áo phông nam ngắn tay màu đỏ. Anh đặt tay lên đầu gối và hít thở vài hơi. Cậu lao vào bụi cây, háo hức nói: "Mẹ ơi, con về rồi! Quần áo... Hả? Mẹ? Mẹ đi đâu thế?"

Một bóng đen lặng lẽ tiến đến phía sau Lạc Dũng. Chưa kịp quay người lại, hắn đột nhiên nhào tới trên người hắn, đột nhiên kéo một cánh tay của hắn vặn vào eo, sau đó đẩy Lạc Dũng về phía trước ngã xuống đất. Bóng đen dùng tay còn lại ôm lấy sau đầu, đè hắn xuống mặt đất lầy lội phủ đầy lá khô!

"Ờ... Ờ!" La Vĩnh vùng vẫy quay đầu lại, sợ hãi hét lên: "Ai vậy! Mẹ con đâu! Mẹ... Mẹ ơi!"

"Im đi! Đứng dậy!" Bóng đen tóm lấy gáy La Dũng, nhấc hắn lên, túm lấy thân thể hắn đứng thẳng đứng trên mặt đất.

"Phương Lỗi..." Giọng nữ truyền vào tai Lạc Dũng, lại khiến hắn kinh ngạc! Ánh mắt của La Vĩnh hiện lên sự quyết tâm. Anh phớt lờ cơn đau khi cánh tay bị vặn ngược về phía sau, vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và hét lên: "Mẹ! Chạy đi! Chạy nhanh lên!!!!"

Bóng đen kéo Lạc Dũng vào trong cơ thể mình. Hai khối mềm mại phía sau khiến La Vĩnh lập tức giật mình. Vẻ lo lắng biến mất trên khuôn mặt anh. Có chút thả lỏng, lại có chút bất đắc dĩ, hắn thấp giọng nói: "Mẹ..."

Bóng đen buông La Dũng ra, cười hắc hắc nói: "Tiểu Dũng, xin lỗi đã hù dọa ngươi." La Vĩnh hít một hơi thật sâu, quay lại và mỉm cười mệt mỏi với mẹ mình, "Mẹ, con không sao. Chỉ cần... hãy vui vẻ lên. Hahaha..."

“Tiểu Dũng, mẹ hứa với con, Phương Lỗi sẽ trả giá gấp vạn lần.” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên mặt con trai, ngọt ngào cười nói: “Về nhà đi.” Trong lòng Lạc Dũng chợt có rất nhiều suy nghĩ. Cuối cùng, cậu ngẩng đầu lên gật đầu với mẹ hiền: “Chúng ta về nhà thôi.”

…

Hai mẹ con thu dọn một lát rồi tản bộ trở lại cổng cộng đồng. Màn đêm mờ mịt, ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu sáng những con đường. So với những cửa hàng bách hóa rực rỡ ánh đèn cách đó không xa, bầu không khí trên đường đi có vẻ đặc biệt yên bình. Cộng đồng La Vĩnh Gia mặc dù nằm ở khu vực thành thị nhưng vì nằm trong một cộng đồng cao cấp với dân số ít nên rất ít người ngoài bước vào một số con đường được xây dựng xung quanh cộng đồng. 

Liễu Cảnh Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Dũng, ngón tay của hai người đan vào nhau. Họ đi ngang qua chốt bảo vệ ở cổng cộng đồng. Đội trưởng an ninh trực ban đã nhiều ngày không thấy hai người đi cùng nhau, nhiệt tình nói: “Sĩ quan Lưu, đi chơi với Tiêu Dũng đi.”

"Hôm nay tôi không nấu bữa tối nên cùng chồng đi chợ đêm mua đồ ăn." Liễu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu với đội trưởng an ninh rồi liếc nhìn con trai bên cạnh.

Đội trưởng an ninh nhìn theo ánh mắt của Liễu Cảnh Anh, nhìn Lạc Dũng. Anh đưa tay sờ sờ đầu cậu, cười nói: "Đã lâu không gặp Tiêu Ung, cậu có khỏe không?"

"Cảm ơn chú Lưu đã quan tâm. Giờ cháu ổn rồi." La Vĩnh lễ phép trả lời rồi theo mẹ vào cổng cộng đồng. Anh đặc biệt nhìn vào biểu cảm của đội trưởng Lưu, nhân viên bảo vệ, và thấy rằng anh ta đang nhìn anh và mẹ anh rời đi với nụ cười chân thành trên môi. Anh dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ trong lời nói vừa rồi của mẹ mình. Hai người nhàn nhã đi dạo, đi được một đoạn, La Vĩnh không khỏi kéo mẹ lại nói: “Mẹ, mẹ lại nói bậy nữa, không sợ ý đồ của người khác, con xấu hổ không cho chú Lưu biết.”

“Không sao đâu chồng.” Liễu Cảnh Anh quay người cười nói: “Con thích không, mẹ gọi con như thế à?” Lạc Dũng sắc mặt đỏ bừng, vội vàng phản đối: "Mẹ, như vậy không tốt, bố..."

“Anh đã từng thích khi mẹ anh gọi anh như thế.” Liễu Cảnh Anh lắc đầu cười nói: “Mẹ sẽ không tùy tiện la hét nữa.” La Vĩnh thầm hận bản thân mình ngu ngốc không nhặt được chiếc bình nào. Nghĩ rằng sau này mình sẽ không bao giờ nhắc đến bố trước mặt mẹ, cậu vội vàng xua tay nói: “Con thích, con thích lắm! Con vẫn còn bối rối, nhưng thực ra con rất thích! Dù mẹ có gọi con là chó con hay heo con thì con cũng sẽ rất vui!”

“Em biết anh sẽ thích nó mà, chồng.” Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, ngồi xổm xuống hôn lên má Lạc Dũng. 

La Vĩnh nhất thời xấu hổ và không biết phải đối phó với mẹ mình như thế nào. Nghĩ đến những mảnh ký ức rời rạc khiến anh có chút bối rối, anh đổi chủ đề nói: "Mẹ, giúp con tìm dì Trương đó. Con thực sự quan tâm đến những lời dì nói với con."

"Được rồi Tiểu Dung." Liễu Cảnh Anh nhìn thấy trong mắt con trai mình có chút xấu hổ, nàng thầm nói đáng yêu, đổi giọng. Suy nghĩ một hồi, Liễu Cảnh Anh trong mắt lạnh lùng, quay đầu nhìn Lạc Dũng nói: "Có lẽ Phương Lỗi bây giờ vẫn đang theo dõi con. Nếu nàng biết con liên lạc với Trương Tiểu Lộ, nàng sẽ cho rằng con đã làm gì đó Tiểu Dũng, mẹ cần chút thời gian."

"Phương Lôi." Khi Luo Yong nghe thấy tên của Phương Lôi, sự căm ghét hiện lên trong mắt anh ta. Không còn vì mình mà kéo mẹ xuống, La Vĩnh đột nhiên bình tĩnh lại, mỉm cười với mẹ: “Quên đi, con sẽ không tìm Trương dì nữa.”

"Không sao đâu. Mẹ nhận ra hiện tại không có ai đang theo dõi con. Nhưng Phương Lỗi thì khác, cô ấy bị mẹ ám ảnh, nên hãy cẩn thận." Liễu Cảnh Anh cười trấn an con trai: "Yên tâm, mẹ ta đã nghĩ ra biện pháp đối phó nàng." La Vĩnh gật đầu, biết rằng việc này bây giờ tốt nhất nên giao cho mẹ anh. Bạn có thể cố ý ở nhà, nhưng không bao giờ trong những việc này. Tôi phải làm theo mọi điều mẹ bảo và tôi không thể giữ mẹ lại được nữa. Vấn đề cốt lõi là tôi quá yếu đuối và không có gì để đóng góp. 

"Chúng ta phải trở nên mạnh mẽ hơn và có đủ sức mạnh để bảo vệ mẹ mình." La Vĩnh im lặng hạ quyết tâm. 

"Nhân tiện, Tiểu Dung, cậu có thích nuôi chó không?" Liễu Cảnh Anh đột nhiên hỏi. 

“Không, sao mẹ lại hỏi chuyện này?”

"Mẹ của Lý Kiến Ni là Trương Tiểu Lộ, dì Trương mà cậu muốn. Vừa rồi mẹ tôi nghe cậu nhắc tới bà ấy, nghĩ tới việc cậu huấn luyện Jiani thành cún con của mình, nên bà ấy hỏi cậu có thích nuôi chó không. Nếu vậy bà sẽ kiếm một con cho cậu đi cùng." Lạc Dũng suy nghĩ một chút, gật đầu, cười ngọt ngào nói: "Được, cảm ơn mẹ." Liễu Cảnh Anh mỉm cười nhìn con trai, sau đó quay người tiếp tục đi về nhà. Trong mắt nàng hiện lên một tia lạnh lùng không thể phát hiện, nàng thầm nghĩ: "Phương Lôi, con trai ta cần một con chó tốt. Chó hung dữ khó huấn luyện, nhưng... đây là thứ tốt nhất. Con khốn này ghét nhìn đàn ông chạm vào mình, hẳn là vẫn còn trinh."

"Hehehe." Nghĩ đến Cao Ngọc Tường, cô nhếch môi cười. Tuy nhiên, nụ cười nham hiểm này sẽ khiến ai nhìn thấy cũng phải ớn lạnh. Khi Liu Jingying quyết định làm điều ác và giải phóng bản chất bị kìm nén của mình, khí chất toàn thân cô đột nhiên thay đổi, như thể cô biến thành một con quỷ lang thang khắp thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Người Mẹ Tuyệt Vọng

Ngày hôm sau, sáng sớm. Sau khi sắp xếp bữa sáng cho La Vĩnh, Lưu Kinh Anh nói với anh rằng cô đang chuẩn bị ra ngoài để tạo điều kiện cho anh gặp Trương Tiểu Lộ và đối phó với Phương Lôi. La Vĩnh cảm thấy dương vật của mình đau âm ỉ. Đêm qua anh đã xuất tinh khắp người mẹ rất nhiều lần, đến nỗi lần cuối cùng anh ngã xuống và không bao giờ đứng dậy nữa cho đến khi được mẹ đánh thức vào sáng sớm. 

La Vĩnh phát hiện ra rằng anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi tình dục với mẹ mình. Nếu có thể, anh muốn tiếp tục quan hệ và xuất tinh trên cơ thể mẹ mình. Cảm giác đẹp đẽ dường như khiến anh quên đi tất cả. Cho dù dương vật của anh có sưng đỏ, anh cũng không thể quên được. Khi mẹ chuẩn bị ra ngoài, La Vĩnh có chút lo lắng. Anh muốn nói với mẹ mình đừng ra ngoài và mạo hiểm. Anh có thể trút bỏ mọi hận thù và cùng nhau sống một cuộc sống bình thường, làm tình mỗi ngày và hạnh phúc mãi mãi. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn không nói gì. Chàng trai với khuôn mặt non nớt ngồi trên ghế sofa trầm ngâm suy nghĩ về tương lai của mình. Cậu nhớ lại rằng mẹ cậu đã nói rằng bà sẽ thú nhận với bố khi mọi việc ổn thỏa. La Vĩnh đêm qua đã nghĩ liệu anh có thể thuyết phục mẹ anh đừng nói với bố anh và giấu anh mãi mãi hay không. 

La Vĩnh lắc đầu và bác bỏ ý tưởng này một lần nữa. Mẹ tôi cũng như tôi, luôn yêu thương bố tôi sâu sắc. Anh cũng cảm thấy như vậy đối với cảm giác tội lỗi của mẹ anh đối với cha anh. Bây giờ anh có thể hiểu rằng với tính cách của mẹ mình, anh chắc chắn sẽ phải tỏ tình với cha mình. Ngay cả khi anh ta có thể đoán trước được kết cục bi thảm có thể xảy ra, anh ta cũng không sẵn sàng lừa dối cha mình bằng mọi cách. Mọi lựa chọn của mẹ tôi đều là quyết định của bà. Đối với niềm tin của mình, cô sẽ không bao giờ trốn thoát, không hối hận và không hối hận. 

Nhớ lại con bướm trong đình đêm qua, bi kịch dường như đã đến hồi kết. Cho dù có thoát khỏi mạng nhện, nó vẫn không thể thoát khỏi thế giới này. Lạc Dũng lâm vào trầm tư, trán đau khổ, ánh mắt u ám, giống như một vị lão hòa thượng đang thiền định, cố gắng tìm hiểu Phật lý nhưng không hiểu được ý chính. 

“Mẹ tôi chắc chắn biết suy nghĩ của bà còn sâu sắc hơn tôi. Nhưng bà nói chỉ cần cố gắng và sống hết mình, có lẽ vì bà đã quan hệ tình dục với tôi. Tôi không còn nghĩ đến việc thuyết phục bà nữa”. Gạt bỏ mọi suy nghĩ thuyết phục, La Vĩnh một lần nữa cảnh báo bản thân phải ủng hộ mẹ mình vô điều kiện và đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ. 

"Cố gắng, sống hết mình... Có lẽ, tôi không bằng tôi lúc chín tuổi bây giờ. Có một số việc tôi có thể nỗ lực để đạt được." Nghĩ nghĩ, Lạc Dũng làm ra quyết định, trong lòng thầm nói: "Sau này ít nhất có thể đi trước mẫu thân một bước, trước một bước thổ lộ với cha, gánh vác hết trách nhiệm đối với ta."

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, đôi mắt hơi đục của La Vĩnh trở nên rõ ràng, trong lòng anh cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Anh thở ra một hơi không khí đục ngầu tích tụ trong lồng ngực, trên khuôn mặt trẻ tuổi hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Tuy nhiên, nụ cười không kéo dài được lâu. Nghĩ đến Phương Lỗi, Lạc Dũng lại cau mày. Phương Lôi là một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu hai mẹ con. Có lẽ Phương Lôi sẽ nổ tung chiếc tay cầm trong tay mà không đợi đến thời điểm anh tỏ tình với cha mình. Không giải quyết được người phụ nữ độc ác này thì mọi chuyện chỉ là lời nói suông. 

Hãy trở nên mạnh mẽ hơn và có đủ sức mạnh để bảo vệ mẹ mình. Nhưng làm thế nào để trở nên mạnh mẽ hơn, La Vĩnh cảm thấy cay đắng trong lòng và không thể tìm ra cách nào. Chàng trai trẻ hiểu rằng mình không có quyền lực vào lúc này, điều duy nhất anh có thể làm là hoàn toàn tuân theo sự sắp xếp của mẹ và không kéo bà xuống. Nhìn lại, quan hệ tình dục với mẹ cô chỉ nhằm thỏa mãn bản thân và mẹ cô chưa bao giờ có dấu hiệu đạt cực khoái. 

Lạc Dũng nhìn thân thể suy nhược của hắn, cười khổ, trong lòng lẩm bẩm: "Cho dù là tình dục, ta cũng làm không tốt, ít nhất có thể chăm chỉ để khỏe hơn. Ta cần phải ăn nhiều hơn, luyện tập nhiều hơn." 

Có mục đích thực tế trong đầu, La Vĩnh lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. Có lẽ vì cảm thấy nó đơn điệu nên anh nghĩ tới mấy tập hồ sơ mẹ đưa cho hôm qua. Anh ta quay trở lại phòng và lục lọi chúng, sau đó ngồi trên giường, thực hiện các bài tập thủ dâm trong khi lật xem các tài liệu tham khảo nội bộ và hồ sơ tội phạm của đồn cảnh sát.

Liếc qua vài trang, một dòng tựa đề thu hút sự chú ý của La Dũng: "Giám đốc Sữa... đây là cái gì?"

"Hà Thu Đào, chủ tịch tòa án thành phố Qingyang, đã lợi dụng chức vụ của mình để bẻ cong luật pháp để trục lợi cá nhân, nhận hối lộ lớn, ảnh hưởng đến sự công bằng của tòa án, can thiệp vào kết quả của phiên tòa, đe dọa và xúi giục nhiều nữ cấp dưới có quan hệ nam nữ không đúng mực với anh ta... Hà Thu Đào thích ngực người và giao bất hợp pháp bốn cấp dưới nữ làm vai trò "y tá" độc quyền của anh ta... đóng vai trò như một chiếc ô bảo vệ cho thế giới ngầm, và trực tiếp hoặc gián tiếp gây ra nhiều vụ án lớn và xấu xa... Đây là buồn cười."

"Vụ thảm sát gia đình Shuanglin - Bốn thành viên trong gia đình doanh nhân giàu có Hoàng Hoa và chỉ có cô con gái út trốn thoát ... Lúc 2 giờ sáng ngày 24. Lúc 0:43, Trương Vân Sơn, Lưu Đông Cường, Từ Phong và Kiều Lương đột nhập vào biệt thự của doanh nhân giàu có Hoàng Hoa ở Song Lâm Ban Sơn và phạm tội trộm cắp. Lúc 3:06 sáng, nam chủ Hoàng Hoa nhận thấy một tiếng động lạ. Khi đứng dậy kiểm tra, anh ta bị trói và phạm tội trộm cắp. Theo nhận định pháp y, Hoàng Hoa bị bắt vào khoảng 11 giờ ngày 24. Sau khi khống chế Hoàng Hoa, 4 tên tội phạm đã đánh trọng thương, làm nhục và tra tấn vợ của Hoàng Hoa là Từ Văn Lý và hai con gái sinh đôi Hoàng Kỳ Diêu (bút danh) và Hoàng Kỳ Thiên (bút danh) trong một thời gian dài. Vụ án tiêu diệt" vào tháng 8 năm 1998. Ngày 22 tháng 3 năm 1998, phiên tòa sơ thẩm tuyên bị cáo Từ Phong phạm tội cướp, cố ý giết người, hãm hiếp và xúc phạm thi thể. Tòa án nhân dân trung cấp Binshi quyết định xử phạt anh ta một số tội và quyết định thi hành án tử hình, tước bỏ các quyền chính trị chung thân và tịch thu toàn bộ tài sản cá nhân của anh ta..."

Sau khi đọc xong bản tóm tắt vụ án sát hại gia đình Shuanglin, vẻ mặt La Vĩnh trở nên có chút ngưng trọng, bàn tay đang xoa bóp dương vật của anh bất giác dừng lại. Anh ta cầm văn bản trên tay bằng cả hai tay, hơi cau mày và từ từ đắm chìm trong những câu chuyện về tội ác khác nhau.

"Vụ phân xác "Rắn xanh" - Nhóm tội phạm có tổ chức do Diệp Tửqiang cầm đầu đã dùng vũ lực cưỡng chế để bắt nạt khu chợ ở Binshi trong nhiều năm, mua bán bằng vũ lực và gây rối trật tự xã hội... Diệp Tửqiang mở một sòng bạc và có tranh chấp lợi ích với băng nhóm tội phạm do Hương Tử Long cầm đầu trong cùng thành phố. trên đường phố và phun sơn hình con rắn màu xanh lá cây ở bên hông đã gây ra sự hoảng loạn lớn cho xã hội địa phương và gây ảnh hưởng vô cùng tồi tệ…”

…

Ngày trôi qua vội vã. Lưu Kinh Anh trở lại sau khi màn đêm buông xuống và nhìn thấy một chồng hộp cơm trưa được La Vĩnh sắp xếp trong túi rác, trong mắt cô hiện lên vẻ đau khổ. Trái tim của La Vĩnh giống như một tấm gương. Anh ấy khoe rằng đồ ăn mang đi rất ngon. Anh cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ suốt đêm, khiến bà cười khúc khích. Cuối cùng, La Vĩnh khoe dương vật của mình và nói một cách quyến rũ: "Mẹ, tối nay chúng ta..."

Nói được nửa chừng, sắc mặt thiếu niên trở nên khó coi. Hắn xoa xoa suốt một ngày, bây giờ nó dính chặt vào háng hắn, không có dấu hiệu ngóc đầu lên. Liễu Cảnh Anh ôm trán nhẹ nhàng thở dài, trêu chọc nói: “Tiểu Dũng, nếu con không làm được, mẹ sẽ ra ngoài tìm một người đàn ông có thể làm được.” 

"Hehehehe...Mẹ ơi, con làm được." La Dũng cười khổ, dùng sức xoa xoa tiểu xúc xích, sắc mặt càng ngày càng khổ sở. Trên mặt Liễu Cảnh Anh hiện lên một tia ranh mãnh, cô nghiêm túc nói: “Thật đấy, mẹ có phiền nếu mẹ tìm một người đàn ông không?” 

"Tôi... không sao đâu..." La Vĩnh yếu ớt trả lời, thầm ghét tại sao con gà trống này lại không vừa ý như vậy. Không phải chỉ là anh ấy vô tình xuất tinh nhiều lần sau khi cọ xát cả ngày. Liễu Cảnh Anh bế anh trở lại giường, véo mũi cho anh, thay vì cầu xin tình cảm, cô lại nằm bên cạnh anh nói chuyện, dỗ dành anh ngủ.

Lạc Dũng trong lòng ấm áp, mí mắt dần dần bắt đầu tranh đấu, từ từ chìm vào giấc ngủ. Liễu Cảnh Anh nhìn khuôn mặt hiền lành đang ngủ say của con trai mình một lần nữa, đứng dậy ngồi xuống bàn máy tính, bắt đầu công việc chuyên sâu vào ban đêm giống như trước đây khi điều tra tội phạm.

Lại trôi qua mấy ngày, Liễu Cảnh Anh ngày nào cũng đi sớm về muộn, mãi đến tận đêm khuya, Lạc Dũng mới ngủ say mới chậm rãi trở về. Dù trong mắt người đẹp có vẻ mệt mỏi nhưng vẻ tự tin sáng ngời lại càng ngày càng rạng ngời. Một ngày nữa trôi qua, sắp đến giờ ăn tối. Ngay khi La Vĩnh chuẩn bị gọi đồ ăn mang đi, Lưu Kinh Anh đã xen vào và nói một cách hào hứng: "Tiểu Yong! Chúng ta đi ăn tối đi, lẩu!" Liễu Cảnh Anh lao tới chỗ Lạc Dũng, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của anh, đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn lên mông cô, cười nói: “Mẹ đã sắp xếp rồi, Tiểu Dũng tối nay có thể đi gặp dì Trương.”

“Tối nay mẹ muốn, Tiểu Dũng có làm được không?” La Vĩnh gật đầu liên tục khi nghe điều này. Mấy ngày nay anh ta nhất quyết muốn thủ dâm và đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Đó là lúc anh tràn đầy năng lượng và cần được trút giận. Người đàn ông nhỏ bé tràn đầy tự tin. Anh ngẩng đầu dựa vào khuôn ngực cao lớn của mẹ và cười toe toét: "Được rồi! Tối nay con sẽ xuất tinh ít nhất mười lần, không vấn đề gì!"

"Được rồi! Chờ mẹ thay quần áo ra ngoài ăn lẩu nhé." Liễu Cảnh Anh vuốt phẳng phần tóc mái trên trán Lạc Dũng, hôn nhẹ nhàng, ngọt ngào cười nói: "Tiểu Dũng, mẹ muốn bàn bạc với con một chuyện. Mẹ từng có một đồng nghiệp nam cũng khá đẹp trai, mẹ chỉ nghĩ, mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, nếu mẹ bảo anh ấy đi cùng, Tiểu Dũng cũng không cần phải ép buộc mình."

"A?!" Lạc Dũng mấy ngày trước còn tưởng rằng mẹ hắn nói đùa, bây giờ lại nghe nói mẹ hắn đang tìm thê thiếp, hắn không khỏi kinh ngạc. Anh lập tức muốn lên tiếng can ngăn, nhưng sau đó lại nghĩ mình thực sự không thể làm hài lòng mẹ mình, anh đã hạ quyết tâm sẽ đồng ý mọi yêu cầu của bà vô điều kiện, trong lòng đột nhiên cảm thấy cay đắng.

Nhưng sau đó Lạc Dũng nghĩ lại, mẹ tôi không phải loại phụ nữ như vậy, chắc bà lại trêu chọc tôi rồi. Anh cười thầm một mình, tỏ vẻ có phần miễn cưỡng và gật đầu với mẹ mình.

"Được rồi! Anh biết Tiểu Dung sẽ hứa với mẹ. Mấy ngày trước anh mua rất nhiều quần áo mới, nhưng vẫn chưa thấy em mặc. Sao em không chọn một bộ để mặc thử tối nay, để tạo ấn tượng tốt với anh chàng đẹp trai này."

"Được rồi." La Vĩnh đồng ý với vẻ mặt u ám. Thấy mẹ vui vẻ nhảy từng bước nhỏ về phòng, cô trải bộ quần áo mới mua trước đó lên giường. Cô gọi lại để xin lời khuyên về cách kết hợp chúng.

La Vĩnh thở dài bước vào phòng và nhìn thấy trên giường một dãy tất đủ màu sắc khác nhau, một chiếc váy đen và một chiếc váy trắng. Trên đầu giường có vài chiếc áo thun nữ, cũng như vài chiếc quần đùi và váy. Ngoài ra, một số bộ đồ lót gợi cảm cũng rất dễ thấy. Lạc Dũng liếc mắt nhìn bọn họ, lạnh lùng cười với mẹ, ngẫu nhiên chọn một chiếc tất đen, sau đó cầm lấy chiếc váy đen đưa cho mẹ: “Chỉ có hai cái này thôi.” 

"Mẹ ơi, tối nay con hãy mặc bộ đồ lót gợi cảm đó cho mẹ nhé." Liễu Cảnh Anh đáp lại bằng nụ cười đơn giản mà tao nhã, cởi cúc quần áo rồi bắt đầu thay đồ. Một lúc sau, cô thay quần áo và đứng trước mặt La Vĩnh. Cô mặc một chiếc váy đen vừa trang trọng vừa thanh lịch. Thân hình cong của cô ấy làm tăng thêm vẻ gợi cảm cho vẻ thanh lịch của cô ấy, đôi tất màu nâu sẫm dưới chân khiến cô ấy trông thật quyến rũ và tràn đầy sức xuân.

Liễu Cảnh Anh khoanh tay ngồi ở mép giường. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình dưới đôi tất màu nâu sẫm và áp chân vào mặt La Vĩnh. Cô cười hỏi: “Tiểu Dũng, mẹ ở bên ngoài tìm nam nhân, con ghen tị à?” 

"Ta..." Lạc Dũng hai tay giơ lên ​​một chiếc tất lụa chân, áp lên mặt hắn, xoa xoa mu bàn chân mịn màng, hít một hơi thật sâu hương thơm, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên ngón chân. Anh ngẩng đầu cười với mẹ, vẻ mặt chân thành nói: "Con nghe lời mẹ. Mẹ muốn con ghen thì con ghen. Mẹ muốn con vui thì con sẽ mừng cho mẹ." Vẻ đau khổ trong mắt Liễu Cảnh Anh hiện lên, cô lặng lẽ thở dài, đè nén những gì trong lòng, không nói thêm gì nữa.

…

Lưu Kinh Anh chở La Vĩnh, hai mẹ con đến một bãi đậu xe ngầm tên là Scarty Club. Một người đàn ông trung niên trông như ông chủ đang đợi ở đó. Nhìn thấy Lưu Cảnh Anh đỗ xe, hắn dẫn mấy người chạy tới trước cửa xe, nghiêng người xoa xoa tay hỏi: "Liễu lão đại, thiếu gia, ngươi đến rồi."

"Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Sếp Gou. Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

"Lão đại Lưu, xin đừng giết tôi!!" Ông chủ Gou vội vàng lắc đầu vẫy tay với Lưu Kinh Anh, "Anh Gou đang làm việc cho em... mọi thứ đã sẵn sàng, em hãy nhanh lên, Tiểu Câu, anh sẽ dẫn đường cho em!" Ông chủ Gou cung kính chờ đợi hai người được đưa lên một chiếc hộp cực kỳ lộng lẫy trên lầu, gật đầu cúi chào Lưu Cảnh Anh ở giữa, đồng thời cũng rất khách khí với La Dũng. Thái độ của La Vĩnh đối với Boss Gou rất kỳ lạ. Anh chú ý đến cách anh nhìn mẹ mình, trong đó có chút sợ hãi. Vẻ mặt và tư thế của anh ấy vô cùng khiêm tốn và tôn trọng. La Vĩnh biết rằng anh ấy chắc chắn đã từng gặp ông chủ Gou trước đây nên anh ấy đã bình tĩnh đáp lại lời chào của anh ấy một cách lịch sự.

Đi trong hành lang được trang trí sang trọng, trong mắt La Vĩnh hiện lên một cảm giác déjà vu. Những mảnh ký ức rải rác dần dần được sắp xếp lại trong tâm trí anh. La Vĩnh tập trung quan sát và thu thập cảnh vật xung quanh, đồng thời âm thầm nỗ lực khôi phục trí nhớ.

Câu Thiên Thành dẫn hai mẹ con vào một căn phòng riêng sang trọng, nơi có một chiếc bàn tròn lớn. Chính giữa chiếc bàn tròn là hình ảnh món lẩu vịt quýt. Đáy nồi hơi sôi, từng tia hơi nước nóng bốc lên, tràn ngập trong phòng hương thơm nồng nàn. Liễu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu với ông chủ Câu, trong mắt lóe lên vẻ thừa nhận năng lực làm việc của ông.

Chờ ông chủ Câu rời khỏi phòng, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, mỗi người đều nuốt một ngụm tham lam. Liễu Cảnh Anh kéo Lạc Dũng đến bên bàn, ngồi xuống: "Con trai, ăn cơm đi!"

Mấy ngày chỉ ăn mấy món đơn điệu, miệng Lạc Dũng trở nên cực kỳ khô khốc. Nhìn chằm chằm những món ăn tinh xảo trên bàn, hai mắt sáng ngời, cầm đũa như ma đói đầu thai và nói không mạch lạc: "Mẹ! Ăn, ăn!"

“Con trai tôi dạo này vẫn chưa ăn ngon miệng.” Liễu Cảnh Anh im lặng mỉm cười, cầm đũa lên cùng Lạc Dũng ăn cơm.

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, vui vẻ bên bàn ăn. Một lúc sau, La Vĩnh đã no một nửa. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Kinh Anh. Cô cầm trên tay một miếng lòng đầy lông và nuốt nó. Bà mỉm cười với Lạc Dũng và nói: “Con trai, như người ta thường nói, giữ ấm tức là nghĩ đến dục vọng. Mẹ nhớ mùi vị của gà trống.”

"Mẹ, mẹ gấp cái gì vậy? Con còn chưa ăn đủ, con ăn trước đi! Tiết vịt trong tiệm này ngon lắm, mẹ tới ăn thử đi!" 

"Mẹ đã no rồi nhưng lại đói nữa." Liễu Cảnh Anh đặt bát đũa xuống không nói một lời, đứng dậy định chui xuống gầm bàn. La Vĩnh thấy vậy lắc đầu cười, đặt đôi đũa sáng bóng trong tay xuống ngăn mẹ lại, cười dịu dàng với mẹ: "Mẹ, mẹ nói thật đấy. Miệng mẹ đầy dầu mỡ. Lát nữa mẹ sẽ ăn cặc của con thành món gà tẩm mỡ nhé?"

"Gà Dao Thủy? Haha... Ừm, tôi đoán là mọi người sẽ sớm tới đây." Liễu Cảnh Anh lại ngồi xuống, mỉm cười với Lạc Dũng: “Người đàn ông mà mẹ quan tâm sẽ đến sau. Tiểu Dũng sẽ cố gắng làm ra vẻ ngu xuẩn, giả vờ như trí nhớ của mình vẫn chưa khôi phục.” Bàn tay cầm đũa của La Vĩnh đông cứng giữa không trung, trong giây lát anh sợ hãi. Chẳng lẽ mẹ anh nói bà đang tìm một người đàn ông? ! Anh háo hức nói: "Mẹ ơi, mẹ không thực sự đang tìm đàn ông phải không? Mẹ đang đùa với con phải không?"

"Mẹ không đùa với con đâu, Tiểu Dũng hứa có tốt không?" Liễu Cảnh Anh trợn mắt, chỉ ngón tay ngọc lên trán Lạc Dũng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Sao vậy Tiểu Dũng, ngươi ghen tị à?" La Vĩnh nhất thời không biết trả lời thế nào, trong lòng cảm thấy lo lắng khó hiểu. Liễu Cảnh Anh tựa hồ không biết, tiếp tục nói: "Người này là nhân vật quan trọng đã giúp ngươi gặp được Trương dì. Tiểu Dung gọi món tráng miệng để lại ấn tượng tốt." La Vĩnh nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ mình, giấu đi sự cay đắng trong lòng. Anh thầm nghĩ rằng tôi đã hạ quyết tâm đồng ý mọi yêu cầu của mẹ... Anh không kiềm chế được mà gật đầu, ngẩng đầu làm bộ mặt ngốc nghếch với mẹ, cười khổ nói: “Mẹ, con giỏi giả ngu, con sinh ra đã là một kẻ ngốc.”

Ở phía bên kia, ở tầng một của Câu lạc bộ Scarty, bên trong lối vào bên cạnh. 

Sếp Gou tỏ vẻ cung kính đứng trước mặt một người phụ nữ tóc ngắn mặc đồng phục màu đen, dáng người đoan trang nhưng lại gợi cảm và quyến rũ. Xung quanh họ không có ai và họ đang có một cuộc trò chuyện bí mật. 

"Cô Fang, đây là điều cô muốn." Ông chủ Cẩu đưa tai nghe cho cô, nhỏ giọng nói: "Mọi việc đều được sắp xếp theo yêu cầu của cô. Cô có thể theo dõi cuộc trò chuyện trong phòng."

"Ông chủ Gou, ông đã làm rất tốt." Người phụ nữ tóc ngắn cầm lấy chiếc tai nghe, giơ tay đẩy chiếc kính gọng hẹp trên sống mũi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, dung mạo xinh đẹp lộ ra chút mê hoặc. Cô ấy không ai khác chính là Phương Lôi. 

"Ta muốn xem nàng Lưu Cảnh Anh muốn làm gì, ngươi đi dẫn người lên."

…

Trong lúc hai mẹ con tiếp tục ăn lẩu, không lâu sau, ông chủ Gou đứng ngoài phòng riêng, giơ tay ấn chốt cửa, cung kính nói: “Lão Lưu… Sĩ quan Lưu, sĩ quan Cao đến rồi.”

"Ta tới rồi, nhanh vào đi." Liễu Cảnh Anh đáp lại, ông chủ Gou mở cửa, dẫn vào một người đàn ông cao lớn, dáng vẻ uy nghiêm, thân hình cường tráng. Anh bước về phía trước một bước với tốc độ ổn định. Rõ ràng là cơ thể anh đã trải qua quá trình tập luyện lâu dài. Người đàn ông bước vào nhà nhìn thấy Liễu Cảnh Anh, sắc mặt có vẻ xấu hổ, im lặng đứng ở cửa. 

"Sĩ quan Cao, sĩ quan Lưu, chúc cậu vui vẻ, có chuyện gì thì gọi cho tôi." Ông chủ Gou khôn ngoan ra khỏi phòng, đôi mắt khó nhìn lướt qua khuôn mặt của Lưu Kinh Anh, anh ta cẩn thận rời khỏi phòng.

Người đàn ông đó vẫn đứng yên tại chỗ. Anh ấy đến đây theo lời mời của Lưu Kinh Anh. Lúc này trong đầu hắn đang hỗn loạn, cảnh tượng xúc phạm Lưu Cảnh Anh mấy ngày trước cứ hiện lên trong đầu hắn. Anh ấy là Cao Vũ Hương. Ánh mắt của hắn thoáng chốc chạm phải Lưu Cảnh Anh, hắn lập tức quay đầu đi, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ cùng sợ hãi. 

Trong lòng Cao Ngọc Tường như bị kim châm, sâu bọ cắn, trong lòng thầm hối hận vì sao ngày đó mình không kiềm chế được bản thân, muốn dùng sức ôm lấy nữ thần trước mặt. Mấy ngày nay, hắn không có ý định làm việc, không ngừng suy nghĩ làm sao để tự vệ, hy vọng có thể lại gần Lưu Cảnh Anh. Sau khi suy nghĩ lại, tôi nhận ra những gì mình đã làm quả thực là quá đáng. Theo tính cách của Lưu Cảnh Anh, tuyệt đối không có khả năng phân hủy nửa vời. 

Hôm qua, Cao Vũ Hương bất ngờ nhận được tin nhắn từ Lưu Kinh Anh yêu cầu anh đến câu lạc bộ Scarty. Cao Vũ Hương phát hiện ra rằng nữ thần yêu cầu anh đến đây, có lẽ là vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tưởng tượng sự tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của giới thượng lưu, anh đã đoán trước được mọi tình huống mình sắp gặp phải. 

Trong sự im lặng ngượng ngùng, Lưu Cảnh Anh lên tiếng trước: “Tiểu Dũng, đây là chú Cao.” Trong giọng điệu bình tĩnh của cô không có chút tức giận nào, truyền vào tai Cao Ngọc Tường. Nó đẹp như tiếng chim hót và nàng tiên đang vươn cổ họng. 

Cao Ngọc Tường không khỏi giật mình, nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Cảnh Anh thoáng mỉm cười, sau đó nhìn thiếu niên ngồi bên cạnh Lưu Cảnh Anh đang ngẩng đầu nhìn mình. Đôi môi của chàng trai trẻ hơi hé mở, khóe miệng có một giọt dầu, vẻ mặt có chút ngốc nghếch. 

Suy nghĩ của Cao Vũ Hương trong phút chốc quay đi quay lại, như có một dòng điện chạy qua tim anh. Giọng điệu của nữ thần chắc chắn không phải là kêu gọi trừng phạt! Nghĩ nghĩ, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn khó có thể che giấu, sau đó thân thiện mỉm cười với Lạc Dũng, "Xin chào, Tiểu Dũng, ngươi có thể không biết ta, chú, ta đến bệnh viện gặp ngươi."

"Chào chú." La Vĩnh nhìn thấy người đàn ông này cao lớn và uy nghiêm. Khi cười, anh để lộ hai hàng răng trắng đều và gọn gàng, khiến dung mạo của Dương Dương càng thêm đẹp trai. Lạc Dũng lập tức cười đáp lại, trong lòng thở dài: "Anh ấy chính là cô chủ mà mẹ con đang tìm, dung mạo không tệ, so với con còn khá hơn nhiều. Mẹ, lời mẹ nói là đúng hay sai? Than ôi..."

"Nào, Tiểu Cao, xin đừng đứng nữa. Mau ngồi xuống đi." Lưu Kinh Anh gọi Cao Vũ Hương ngồi xuống và ăn lẩu cùng nhau. Đôi mắt của Cao Vũ Hương sáng lên, anh lập tức bước tới bàn và ngồi ngay trước mặt hai mẹ con. 

"Tiểu Cao, khi bạn đến đây có bị kẹt xe không? Lúc tôi và con trai đến đây đã khá tắc đường." Lưu Kinh Anh vừa nấu đồ ăn cho con trai vừa trò chuyện với Cao Vũ Hương. Cô không đề cập đến bất cứ điều gì khác mà chỉ nói chuyện với anh về một số vấn đề gia đình, chẳng hạn như biến động giá cả gần đây, bộ phim truyền hình mới ra mắt vào tuần trước, v.v., và vô tình hoặc cố ý đưa chủ đề này đến với La Vĩnh. 

La Vĩnh tiếp tục giả làm một tên ngốc chỉ biết xúi giục đồ ăn, âm thầm cân nhắc cuộc trò chuyện giữa hai người, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng liếc nhìn biểu cảm của họ. Khi cuộc trò chuyện trên bàn ăn ngày càng sâu sắc, La Vĩnh dần dần nhận thấy sự thay đổi kỳ lạ trong mắt Cao Vũ Hương. Lúc đầu, ánh mắt của anh ấy có vẻ hơi dè dặt và anh ấy sẽ không bao giờ nhìn mẹ mình quá hai giây. Trong lúc ăn trò chuyện hơn mười phút, ánh mắt anh trở nên táo bạo hơn, ngôn ngữ cơ thể tràn đầy ngây ngất. 

Lạc Dũng lúc này cũng hiểu ra, người đàn ông trước mặt nhất định có tình cảm với mẹ mình, trong lòng thầm nghĩ: "Nhìn hắn như vậy, sợ rằng hắn đã bị mẹ ta hấp dẫn một thời gian, mẹ ta thật sự cũng yêu hắn sao?" La Vĩnh nhìn cơ thể nhỏ bé của anh ta, sau đó lén nhìn bóng dáng của Cao Vũ Hương, thầm thở dài, trong mắt ẩn chứa sự thù địch sâu sắc. 

"Anh ấy... nên làm hài lòng mẹ tôi. Than ôi. Tôi..." Đang suy nghĩ, La Vĩnh nghe thấy mẹ thở dài, chậm rãi nói với Cao Vũ Hương: "Đầu óc của đứa trẻ rối loạn, cha của đứa trẻ quanh năm không có ở nhà, ở nhà cũng không có người đàn ông nào chăm sóc." Liễu Cảnh Anh lông mày chậm rãi lộ ra vẻ bi thương, Cao Ngọc Tường nghe vậy, lập tức hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Chị Lưu, nếu ở nhà có việc gì thì cứ đến tìm tôi bất cứ lúc nào, chị gọi điện tôi sẽ ở đây!"

"Thật tuyệt vời, Tiểu Cao." Lưu Cảnh Anh cười đáp, quay đầu nhìn con trai bên cạnh với vẻ mặt có chút buồn bã: "Mẹ hơi mệt một chút cũng không sao, nhưng mẹ chỉ thấy thương đứa bé. Bố nó... mỗi năm chỉ ở nhà vài ngày, lại xảy ra chuyện lớn như vậy, bây giờ đứa bé thậm chí còn không nhớ nổi hình dáng của bố mình." "Chị Liễu, chị yên tâm, em sẽ chăm sóc đứa bé này! Hơn nữa chuyện lần trước xảy ra... Thực xin lỗi, là em xúc động."

"Vâng." Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh đỏ bừng. Vừa nói, cô vừa lén nhìn Lạc Dũng, nhỏ giọng nói: "Chị, em không trách chị, lần trước suýt làm chị tổn thương. Mấy ngày nay em cảm thấy rất xấu hổ, mong chị đừng để bụng."

Đôi mắt của Cao Vũ Hương lóe lên ánh sáng kỳ lạ, đôi mắt quyến rũ của Lưu Kinh Anh mềm mại như lụa, La Vĩnh nhìn thấy hai người họ đang tán tỉnh nhau trên bàn ăn, như thể họ coi anh như một nhân vật phản diện. “Mẹ đang nói cái gì với hắn vậy…” Lạc Dũng đè nén tâm tình, tiếp tục giả vờ ngơ ngác. Anh ta chỉ đổ rau vào nồi lẩu, như thể bịt tai làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra trong phòng và không quan tâm.

Những thay đổi tinh tế trong cảm xúc của La Vĩnh không thể thoát khỏi phản ứng của Lưu Kinh Anh. Lần này Liễu Cảnh Anh nhếch lên khóe miệng mỉm cười. Cô ấy vẫn đang tán tỉnh Cao Vũ Hương trên bàn. Cô nhặt một miếng bụng lên và rửa hai lần trong một chiếc nồi màu đỏ. Cô đứng dậy và đặt nó vào đĩa dầu của Cao Vũ Hương. Nhân cơ hội cúi đầu kéo ghế lên, anh nhẹ nhàng đặt tay lên háng Lạc Dũng, vuốt ve nhẹ nhàng vài cái. 

"Tôi vừa phải chăm con vừa làm việc. Em gái tôi mấy năm nay mệt mỏi rồi. Ngọc Tường, tôi gọi em như vậy có phiền không?"

Cao Ngọc Tường nghe vậy trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức bày tỏ mình không phản đối. Sau đó hắn quay đầu nhìn Lạc Dũng, ánh mắt tập trung, nói: "Tỷ tỷ, thế nào... để Tiểu Dũng nhận ta là cha đỡ đầu của nó." La Vĩnh nghiêng đầu, vẻ mặt ngốc nghếch trên mặt càng lộ rõ, nhưng mắt cá chân dưới gầm bàn lại siết chặt dữ dội, thầm chửi ngươi, một kẻ đại ngốc như ngươi, sau khi được lợi lại ngoan ngoãn như vậy, nhưng ngươi lại muốn ta gọi ngươi là bố? Đừng đi quá đà! 

"Cái này..." Trong mắt Lưu Cảnh Anh hiện lên một tia nghi ngờ, cô lập tức bình tĩnh lại, hỏi Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, ngươi có thể nhận Cao thúc làm cha đỡ đầu của mình không?"

"Được rồi. Hehehehe." La Vĩnh nhếch mép cười. Hoàn toàn không có chuyện anh ấy đồng ý làm cha. Trên đời này không ai có thể thay thế được cha mình trong trái tim anh. Nhưng lúc này, để hợp tác với mẹ, La Vĩnh đã gật đầu đồng ý. Tâm trí anh đang quay cuồng và anh đang suy nghĩ điên cuồng về cách vượt qua nó.

La Vĩnh diễn vai ngốc nghếch mất trí nhớ một cách rất thông minh và duyên dáng. Chưa kể Cao Vũ Hương hiện tại đang bị rối loạn tinh thần, cho dù lúc này anh ta bình tĩnh đối mặt với La Vĩnh, biểu hiện của anh ta hoàn toàn không có chút manh mối nào.

Liễu Cảnh Anh mím môi mỉm cười, nhìn con trai, sờ sờ cái đầu nhỏ của nó, nhẹ giọng nói: “Đi lạy chú Cao ba lạy, gọi chú ấy là cha đỡ đầu.” Trong lòng La Vĩnh run lên, cậu thầm nói với mẹ mình, mẹ đang đùa à... để con chơi khăm cũng được, nhưng nếu con bảo nó quỳ lạy và gọi nó là bố... Nó lặng lẽ đá mẹ mình xuống gầm bàn, trợn mắt và hỏi ngu ngốc: "Kow... không phải chỉ có các vị thần trong chùa mới phải lạy sao?"

"Tiểu Vĩnh, không cần phải quỳ lạy. Hãy gọi tôi là cha đỡ đầu..." Cao Vũ Hương làm vẻ mặt yêu thương, mỉm cười với La Vĩnh: "Không, Tiểu Vĩnh, cậu chỉ cần gọi tôi là bố thôi. Điều này sẽ khiến chúng ta thân thiết hơn. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là một gia đình, chú của tôi sẽ coi cậu như con đẻ." Liễu Cảnh Anh ánh mắt có chút oán hận trừng mắt: "Tiểu Cao, sao ngươi lại nói như vậy? Cha đứa bé nghe được sẽ nghĩ thế nào."

"Chị Lưu, thật xin lỗi, tôi lại bốc đồng rồi. Chị Lưu, chị biết đấy, tôi..." Nhìn thấy Lưu Cảnh Anh định nói, Cao Ngọc Tường há miệng ra nửa chừng, nhưng lại rụt lại, chăm chú nhìn cô. Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn Lạc Dũng, dùng một giọng trầm thấp gần như khó hiểu nói: “Cha của đứa bé không quan trọng, mấu chốt là đứa bé. Than ôi.” 

Đồng tử của Cao Vũ Hương đột nhiên co lại, và anh ta nhìn La Vĩnh, khuôn mặt anh ta có vẻ kiên quyết và anh ta nghiêm túc nói: "Tiểu Vĩnh, hãy để chú làm bố của con, được không? Chú sẽ hết lòng đối xử với con và sẽ không để con bị bắt nạt. Tiêu cực, chú sẽ cho con bất cứ điều gì con muốn! Chú ... Tôi muốn nói với con rằng chú rất thích mẹ của Xiaoyong! Xiaoyong, hãy gọi bố và để chú trở thành một gia đình thực sự với con và mẹ con!

"Tôi gọi anh là bố của mẹ! Anh có thích không? Anh tham lam thân thể của mẹ tôi, thật hèn hạ!" La Vĩnh mắng trong lòng, kìm nén cơn tức giận trên mặt, chuẩn bị tiếp tục giả ngu để giết chết Cao Vũ Hương. Đột nhiên, trong đầu La Vĩnh chợt bừng sáng, thầm cười khổ, "Tôi cũng thèm thân thể của mẹ tôi, chẳng phải tôi cũng làm như vậy sao? Tôi cũng đáng khinh."

Anh còn chưa kịp phản ứng, Liễu Cảnh Anh đã cau mày nói: "Tiểu Cao, em kích động quá, em ra ngoài trước đi, anh nói chuyện với Tiểu Dũng một lát, lát nữa sẽ gọi lại cho em."

Cao Vũ Hương tỏ ra rất mong đợi, mỉm cười đứng dậy và bước ra khỏi phòng riêng. Với sự cay đắng sâu sắc trong lòng, La Vĩnh hỏi mẹ mình: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn tốt với anh ấy không? Mẹ đang đùa con phải không?"

"Tiểu Dũng, con vẫn còn ghen tị, sau này mẹ sẽ đi vào con đường rất nguy hiểm nên mẹ chỉ muốn chiều chuộng anh ấy mà thôi. Con đừng lo lắng, mẹ chỉ là quan hệ thể xác với anh ấy thôi, sẽ không có tình cảm với anh ấy. Mẹ sẽ luôn chỉ yêu con mà thôi." Liễu Cảnh Anh gãi mũi Lạc Dũng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Chú Cao của con là người tốt, ông ấy từng thích mẹ, có thể giúp con gặp dì Trương. Hơn nữa, ông ấy sẽ có ích rất lớn cho kế hoạch đối phó Phương Lỗi của mẹ.” La Dũng im lặng. Anh muốn nói rằng anh không cần chú Cao giúp anh đi gặp dì Zhang, không. Nhưng anh không thể nói điều đó với người mẹ hiện tại của mình. Khi Luo Yong nghe thấy tên của Phương Lôi, cảnh tượng anh ta bị đánh hiện lên trong đầu La Vĩnh. Bất tri bất giác, vẻ mặt của hắn trở nên hung dữ, nắm tay siết chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Nhìn ra xa, La Vĩnh nhìn thấy ánh mắt an ủi của mẹ. Vẻ tức giận trên mặt dần dần được thay thế bằng sự dịu dàng, cảm xúc bồn chồn của anh lập tức bình tĩnh lại.

Bố, mẹ. Mẹ, bố. Tôi thích bố tôi. Khi tôi chín tuổi, tôi thương bố hơn mẹ. Bây giờ tôi có vẻ thích mẹ tôi hơn một chút. Là vì ​​con không hiểu mẹ, hay mẹ đã thay đổi. tôi phải làm gì

Cao Ngọc Tường đứng ngoài cửa hưng phấn vung nắm đấm, không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng Lưu Cảnh Anh nằm ôm nhau. Anh không để ý rằng lúc nào đó đã có một nữ phục vụ đứng cạnh anh. Cô quay lại và mỉm cười ngượng ngùng với người phụ nữ trẻ. Nụ cười đẹp trai khiến trái tim người phụ nữ rung động, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Gao...Anh Gao, phòng bên cạnh có một cô gái đang tìm anh và nói rằng cô ấy có thứ gì đó cho anh." Cô hầu bàn trẻ đau lòng và lắp bắp nói với Cao Vũ Hương. 

Cao Ngọc Tường trong lòng cảm thấy kỳ quái. Ai sẽ tìm anh ở bên cạnh? Anh thản nhiên đáp lại, quay người bước sang cánh cửa bên cạnh. Anh vừa mở cửa, cô hầu bàn đang lao tới phía sau đã rút súng điện ra và đâm vào lưng Cao Vũ Hương. Thân hình cao lớn của hắn rơi bịch xuống đất. 

Vài bàn tay to lớn kéo cơ thể đang co giật của Cao Vũ Hương vào phòng. Cô phục vụ thở ra, lau mồ hôi trên trán, cẩn thận nhặt khẩu súng gây choáng rồi quay người rời đi. 

Liễu Cảnh Anh trong phòng an ủi tiếp tục nói: "Đã gần đến giờ rồi, Tiểu Dung, con xuống lầu hai đi. Mẹ bảo người do ông chủ Câu sắp xếp ở đó đợi rồi dẫn con đi gặp dì Trương. Lát nữa mẹ sẽ ngủ với chú Cao của con. Mẹ chỉ muốn cho Phương Lỗi nghỉ ngơi. Chờ con gặp dì Trương về nhà, mẹ sẽ ngủ với con." La Dũng vẫn im lặng. Khoảng mười phút sau, anh lặng lẽ bước ra khỏi phòng với một cảm giác ngứa ngáy khó tả trong lòng. 

Ở đầu hành lang bên kia, Phương Lỗi dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm bóng dáng rời đi của La Vĩnh, nói với ông chủ Gou bên cạnh: "Để người của anh quản lý người trẻ trước. Bây giờ chúng ta đi gặp người lớn."

"Được rồi." Ông chủ Gou cúi người dẫn Phương Lôi và một nhóm cường tráng đến trước cửa phòng riêng của Lưu Kinh Anh. 

"Lưu... Cảnh sát Lưu, cô Phương đang tìm cô." Ông chủ Gou mở cửa và không dám nhìn Lưu Kinh Anh. Anh ta bí mật lùi lại và ẩn náu giữa một số ông lớn. 

Phương Lỗi khinh thường liếc nhìn Gou lão bản, cười lạnh nói: "Lưu Cảnh Anh, ngươi muốn đối phó với ta đúng không? Haha... Ngươi muốn đối phó với ta như thế nào?"

Ánh mắt lạnh lùng quét qua khuôn mặt kinh ngạc của Liễu Cảnh Anh, Phương Lỗi đột nhiên nổi giận, tức giận mắng: “Ngươi quả thực là một con khốn nạn!”

"Câu lão đại, kêu người của ngươi hành động!" Phương Lỗi ra lệnh. Boss Gou phía sau cô nghiêng người cúi đầu, vẫy tay mạnh mẽ với những đại nam nhân xung quanh. Vài tên to lớn lấy súng điện ra và hung hãn lao về phía trước! 

Chí——Chi——

Vài giây sau, một bóng người co giật khác xuất hiện trên mặt đất. Một người đàn ông to lớn khéo léo lấy chiếc khăn tay ra che miệng và mũi cô. 

"Câu lão đại, làm tốt lắm. Kéo người đi."

"Cảm ơn... Cảm ơn ông chủ Lưu đã khen ngợi." Ông chủ Gou khiêm tốn cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ khiến anh vừa kính sợ vừa sợ hãi này. 

"Câu đại ca đi ra ngoài, đến đứng lên." Liễu Cảnh Anh cười khúc khích, giơ tay chào cô hai lần bằng ánh mắt ân cần, ngọt ngào nói: "Đừng gọi tôi là sếp, không muốn thân mật thì gọi tôi là chị. Những thứ đó đã chuẩn bị xong chưa?"

"Báo cáo Lưu tỷ, mọi việc đã chuẩn bị xong, lát nữa chúng ta sẽ đưa thuốc cho bọn họ."

“Cứ làm những việc sau đây theo kế hoạch, tôi vào phòng khách nghỉ ngơi một lát, lát nữa con trai tôi về sẽ đưa nó vào phòng tôi.” Liễu Cảnh Anh giải thích, nhàn nhã bước ra khỏi phòng riêng. 

"Vâng, chị Lưu." Ông chủ Gou cúi đầu đi theo Lưu Kinh Anh, không bao giờ dám nhìn cô. Có sự sợ hãi lớn lao trong vẻ mặt khiêm tốn và tôn trọng của anh ấy. 

Khoảng một tuần trước, Lưu Kinh Anh bất ngờ xuất hiện trước mặt Câu Thiên Thành và buộc anh ta phải đầu hàng bằng nắm đấm sắt và thủ đoạn sấm sét. Về những thay đổi của đồn cảnh sát thành phố trong năm qua, Câu Thiên Thành nắm rõ và có thể nắm bắt được một phần bối cảnh. Về việc Lưu Cảnh Anh nghỉ hưu, Cẩu Thiên Sinh đã nghiên cứu một chút, mơ hồ nhận ra sự việc không hề đơn giản. Tuy nhiên, câu chuyện bên trong mà anh biết chỉ là thiểu số. 

Gou sinh ra đã là một người thông minh nên bị Lưu Kinh Anh ép buộc và hứa với anh ta rằng sẽ dẫn dắt anh ta làm những điều vĩ đại và giúp anh ta trở thành một người thành công. Mấu chốt là khi huyết mạch của mình bị chèn ép, Câu Thiên Thành phải giao quyền kiểm soát tài sản của mình và trở thành ngựa con của Lưu Kinh Anh. Sau khi biết được việc đầu tiên mà Lưu Cảnh Anh định làm, Cẩu Thiên Sinh suýt chút nữa tè vào háng. 

"Ta phiền toái tám đời! Ta lên thuyền hải tặc, không thể không cùng một cái nữ phỉ tự sát!"

-------------

Mọi sinh vật đều có số phận riêng, vui buồn, chia ly đoàn tụ, ai cũng có số phận riêng. 

Lòng người có những nỗi ám ảnh về sự sinh tồn, về lý tưởng, về tình yêu, về danh tiếng và tiền bạc. Tham, sân, si, kiêu mạn và nghi ngờ không liên quan gì đến thiện hay ác, giàu hay nghèo, mọi người trên đời đều có điểm yếu. Có nhiều cách khác nhau để kiểm soát trái tim con người và khiến họ đầu hàng. 

Sau khi La Vĩnh gặp Trương Tiểu Lộ, anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn khi nghe tin mẹ anh sẽ đưa anh trở lại câu lạc bộ. Im lặng suốt chặng đường, tôi lặng lẽ đi theo người lạ đến phòng khách nơi mẹ tôi ở, tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi và Cao Ngọc Tường vướng vào nhau, đầu óc tôi càng thêm bối rối. 

Nhìn thẻ ra vào trong tay, La Vĩnh do dự. Anh sợ khung cảnh trong phòng đúng như anh tưởng tượng. Với tâm trạng bất an, La Vĩnh cuối cùng cũng mở cửa. Bên trong đèn vẫn sáng, mẹ anh đang nằm trên giường nghỉ ngơi. La Vĩnh bước hai bước vào phòng, dùng đôi mắt nhỏ nhìn trái nhìn phải, xác nhận chỉ có mẹ mình ở trong, cậu mới thở phào nhẹ nhõm. 

Liễu Cảnh Anh đứng dậy, nhìn con trai, nở một nụ cười không gì sánh được. Lạc Dũng do dự một chút, đứng ở nơi đó hỏi: "Mẹ, ngươi và hắn có...?"

"Này, vậy thôi ~ Con trai, đi với mẹ đi, mẹ sẽ dẫn con đi gặp bố đỡ đầu." Lưu Cảnh Anh duỗi cánh tay ngọc ra, vặn eo như rắn nước, ngẩng cao đầu, bộ ngực nở nang nâng đỡ đường cong kiêu hãnh của váy. Một vài động tác duỗi eo đơn giản đã khoe được vóc dáng thanh tú và những đường cong duyên dáng của cô. 

Tim Lạc Dũng đập thình thịch, như bị kim tiêm đâm vào, rất đau. Anh cúi đầu đi theo mẹ vào một căn phòng bí mật với những bước chân nặng nề. 

Theo mẹ vào phòng, La Vĩnh cắn chặt môi, ngước mắt lên tìm kiếm người mà anh không muốn gặp nhất lúc này. Khi nhìn thấy cách bố trí của căn phòng, anh chợt cảm thấy một dòng nước ùa vào lưng, khiến tóc anh đếm ngược, cơ tay chân căng cứng. 

Căn phòng này rất giống với căn phòng ngày đó anh bị Phương Lỗi đánh! 

Nhìn lại, Phương Lỗi đang nằm trên giường, một người đàn ông bán khỏa thân cường tráng đang ngồi trong góc phòng. Tay, chân và thân của anh ta bị trói trên một chiếc ghế gỗ, mắt bị bịt lại và miệng bị dán băng dính. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy người đàn ông đó chính là "cha đỡ đầu" Cao Vũ Hương của mình! 

Một người phụ nữ mặc đồng phục bồi bàn đang tiêm một chất lỏng không xác định vào cánh tay của Cao Vũ Hương. Nếu La Vĩnh đã nhìn thấy trước đó thì người phụ nữ đó chính là người đã tấn công Cao Vũ Hương bằng súng điện. 

"Được rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi." Lưu Kinh Anh nhìn cô phục vụ một cái nhìn khẳng định và gọi cô ra khỏi phòng. Sau đó, Lưu Cảnh Anh quay đầu lại, mỉm cười nhìn đứa con trai đang ngơ ngác của mình, tận hưởng sự ngạc nhiên mang đến cho nó. 

"Tiểu Dũng, thực xin lỗi, mẹ không phải cố ý lừa gạt con, mẹ muốn dụ Phương Lỗi ra ngoài thay mẹ ra tay, mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận người đàn ông khác." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng ấm áp xin lỗi, giơ tay chỉ vào Cao Vũ Tường: “Mẹ chọn tin tưởng người đàn ông này khi mẹ yếu đuối nhất, cần được an ủi nhất.”

"Bất quá hắn muốn xâm phạm mẫu thân của ta, cho nên mẫu thân ta muốn báo thù hắn. Thân là nữ nhân, Phương Lỗi, nàng không muốn nam nhân chạm vào mình. Hôm nay, mẹ ta sẽ để nàng bị nam nhân chạm vào nhiều nhất có thể!" Vừa nói, Liễu Cảnh Anh vừa đi tới bên giường, thô bạo xé rách quần áo của Phương Lỗi. 

Giống hệt như tình trạng của Lưu Kinh Anh sau khi bị đánh thuốc mê ngày hôm đó, Phương Lôi không thể cử động tay chân và không thể nói được. Trong phút chốc, cô chỉ mặc quần áo nửa kín, bên dưới bộ quần áo chuyên nghiệp rách nát, làn da trắng như kem, mềm mại và thanh tú như trẻ sơ sinh. 

Lưu Kinh Anh một tay cầm máy ảnh, tay kia cởi áo ngực của Phương Lôi. Hai bầu ngực trắng nõn bỗng nhiên nhảy ra ngoài. Kích thước của bộ ngực thực sự lớn hơn một chút so với khi Phương Lôi mặc quần áo. Rõ ràng, để che đi đặc điểm giới tính của phụ nữ, Phương Lôi đã cố tình mặc một chiếc áo ngực bó sát, giờ đây nó lại để lộ kích cỡ khiến trái tim nam giới rung động. Liễu Cảnh Anh cũng không có gì ngạc nhiên. 

Đầu vú của Phương Lỗi có màu hồng anh đào nhạt, hình dáng giống như đầu ngọn non non của măng non vừa mới nhô lên khỏi mặt đất. So với những lời nói và hành động lạnh lùng và độc ác của cô, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra vẻ thuần khiết đến lạ thường. 

"Haha. Núm vú này vẫn hồng như trước." Lưu Kinh Anh dùng ngón tay vặn núm vú của Phương Lôi và vặn mạnh. Một màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên núm vú hồng hào. Liễu Cảnh Anh giơ tay vặn cổ Phương Lỗi lần nữa, bảo cô nhìn Cao Ngọc Tường: “Tôi cho cô cơ hội nói cho cô biết tất cả những gì cô biết, có lẽ tôi sẽ để cô đi.”

"Ồ, anh không thể nói được. Nếu đồng ý thì chỉ cần chớp mắt. Bằng không..." Ngón tay của Liễu Cảnh Anh thăm dò giữa hai chân của Phương Lỗi, ngón tay của cô chậm rãi lang thang trong kẽ lúa. Lưu Kinh Anh biết rằng sự trong trắng đối với Phương Lôi quan trọng hơn mạng sống của cô. 

"Silei, nhìn xem thứ đó dưới tay cảnh sát cấp cao của chúng ta to lớn như thế nào. Nếu đặt nó ở đây, nó chắc chắn sẽ khiến bạn muốn chết, hahaha——" Trong mắt Phương Lôi tràn đầy hận thù và sợ hãi, nhưng anh kiên cường mở mí mắt và không khuất phục trước lời đe dọa của Lưu Kinh Anh. Liễu Cảnh Anh thấy vậy tà ác cười, quay người đi về phía Cao Ngọc Tường: "Vậy thì tôi cũng không thể làm gì được."

Cô mỉm cười cởi trói cho Cao Ngọc Tường, dùng một tay trấn áp anh, lấy ra một đôi còng tay, còng hai tay anh ra sau thắt lưng, kéo anh đến giường Phương Lỗi. Kéo khăn bịt mắt ra, trong mắt Cao Ngọc Tường hiện lên vẻ bối rối và bối rối. Đột nhiên anh nhìn thấy Phương Lôi gần như khỏa thân trước mặt mình. Đôi mắt của anh đột nhiên bị thay thế bởi sự điên rồ. Thân thể hắn kịch liệt giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Liễu Cảnh Anh, lao vào thân thể mảnh dẻ của Phương Lỗi. 

Lưu Kinh Anh dùng năm ngón tay để tác dụng lực và dùng một tay trấn áp Cao Vũ Hương. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như cô có thể bóp nát xương cổ trong tay mình bất cứ lúc nào. Cơn đau dữ dội khiến Cao Vũ Hương ngừng giãy giụa, đồng thời anh tỉnh lại một chút. Đối mặt với Lưu Cảnh Anh đang trấn áp hắn, thân thể hắn không khỏi run rẩy, trong đôi mắt đỏ như máu toát ra vẻ sợ hãi sâu sắc. 

Liễu Cảnh Anh đến gần Cao Ngọc Tường bên tai, thở ra một hơi hương thơm, nhỏ giọng nói: "Ngọc Tường, đại nam nhân như vậy, ta cũng chỉ có mấy ống thuốc kích dục, cũng không tệ lắm. Tỷ tỷ thả ngươi đi. Ngươi phải quỳ tại chỗ, không được di chuyển nếu không có sự đồng ý của tỷ tỷ, nếu không tỷ sẽ mang một con chó đói đến, cho nó ăn hết đồ của ngươi."

Thân thể Cao Ngọc Tường run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Anh kìm nén dòng ham muốn gần như không thể kiểm soát được trong cơ thể, và một tiếng thút thít vang lên từ cổ họng anh. Đôi mắt đỏ như máu của hắn nhìn chằm chằm Phương Lỗi, nhưng hắn không dám ra tay, giống như sói đói bị hổ uy hiếp, đành phải từ bỏ con mồi dễ dàng. 

"Được, không tệ, Ngọc Hương, tỷ tỷ sẽ thưởng ngươi hôn lên miệng nữ nhân này." Lưu Kinh Anh mỉm cười và xé miếng băng dính trên miệng Cao Vũ Hương. 

Cao Ngọc Tường giống như một con thú điên, thân thể đột nhiên lao về phía trước! Trọng lượng gần 80 kg của hắn đập mạnh vào cơ thể Phương Lỗi, hắn ôm lấy khuôn mặt trắng nõn của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh ta dùng một tay vươn tới vùng tam giác của Phương Lỗi, chuẩn bị cởi quần lót ra, đẩy con rồng thịt đang giận dữ vào bên trong. 

Liễu Cảnh Anh xòe ngón tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Cao Ngọc Tường: “Chị tôi chỉ nói là muốn em hôn tôi, nếu phải làm chuyện khác thì đừng trách chị tôi tàn nhẫn.”

Cao Vũ Hương đột ngột dừng những động tác không cần thiết của mình và chỉ ôm khuôn mặt xinh đẹp đang tái nhợt của Phương Lôi và nhai nó một cách ngẫu nhiên. Niềm kiêu hãnh của Phương Lôi bị tàn nhẫn xé nát, đôi mắt đen lộ ra sự tủi nhục sâu sắc, hai hàng nước mắt bi thảm phun ra, chậm rãi rơi xuống. 

"Ngọc Tương, đủ rồi, đứng dậy ngồi đi." Đối mặt với sự chỉ dẫn của Lưu Kinh Anh, Cao Vũ Hương đã làm ngơ. Lúc này trong mắt hắn lại lần nữa thay vào đó là vẻ mê mang, hắn không ngừng di chuyển thân dưới trên người Phương Lỗi. Trong đầu anh chỉ có một từ duy nhất, chết tiệt!

Lưu Kinh Anh túm tóc Cao Vũ Hương, kéo anh ta ra khỏi Phương Lôi và tát vào mặt anh ta. Đột nhiên, một dòng máu phun ra từ miệng Cao Vũ Hương với hai chiếc răng trắng. Thân thể hắn giống như bị ném một cái gối, rầm một tiếng ngã xuống giường! 

Cái tát này khiến Cao Vũ Hương tỉnh lại. Anh nằm trên sàn, nhìn Lưu Cảnh Anh với ánh mắt vô cùng sợ hãi. Nửa mặt sưng tấy, có năm vết máu kinh người. 

Liễu Cảnh Anh lạnh lùng nhìn Cao Ngọc Tường, trầm giọng nói: "Lên giường quỳ xuống đi, đừng để ta nói lại lần thứ hai."

Nói xong, nàng nhìn Phương Lỗi sắc mặt biến đổi, nhẹ giọng nói: "Silei, tỷ biết ngươi đã thề một lời độc ác, cả đời này sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào ngươi. Tỷ sẽ cho ngươi thêm một cơ hội, nói cho ngươi biết tất cả những gì ngươi biết, ta sẽ để ngươi đi." Phương Lỗi mặt đầy nước mắt, nhưng hắn vẫn dùng ánh mắt kiên định không chớp mắt nhìn Liễu Cảnh Anh. Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Sao lại làm như vậy?" Liễu Cảnh Anh im lặng một lát, vẻ mặt như đang suy nghĩ, cô lại thở dài, đứng dậy kéo Cao Ngọc Tường vào tường phòng, rút ​​mấy sợi dây xích trói tay chân hắn rồi treo cổ hắn bằng một sợi dây da to bằng ngón tay cái. Cao Vũ Hương phải giữ cơ thể bằng hai chân trên mặt đất để tránh bị ngạt thở. 

La Vĩnh im lặng theo dõi hàng loạt hành động của mẹ mình. Trong lúc ngạc nhiên, anh phải nói rằng trong lòng anh có một cảm giác vui mừng vì một cuộc trả thù vĩ đại đã được báo thù. Anh cũng có được một sự hiểu biết mới về mẹ mình, và sự kính sợ mà anh dành cho mẹ đã biến mất khỏi xương cốt và dần dần hiện ra từ mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

Liễu Cảnh Anh liếc nhìn con trai, mỉm cười gật đầu với nó, đi đến phía bên kia căn phòng, vén tấm rèm đen ra. Có một ông già đang ngồi trong tấm màn. Đôi mắt anh nhắm nghiền và đầu anh tựa vào ghế sofa. Rõ ràng là anh ta đã bất tỉnh. Liễu Cảnh Anh kéo Phương Lỗi đứng dậy, sắc mặt dường như không chịu nổi, vẻ mặt ủ rũ nói: “Em gái tôi không muốn làm chuyện này, là anh ép cô ấy làm chuyện này.” Khoảnh khắc Phương Lôi nhìn thấy ông già, tâm trạng của anh ấy dường như sụp đổ, và những giọt nước mắt trong mắt anh ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta cố gắng hết sức để mở môi, như thể anh ta đang gầm lên trong im lặng, nhưng anh ta không thể phát ra âm thanh nào.

"Silei, hứa với chị là sẽ nói cho em biết em đã làm gì, chớp mắt nhanh lên." Mí mắt Phương Lỗi nhanh chóng giật giật, nói lên sự đấu tranh nội tâm của anh. Liễu Cảnh Anh đợi cô hai phút, lắc đầu thất vọng, nói: “Chị, em cho chị một cơ hội cuối cùng. Chị có hai lựa chọn, tỏ tình với chị và chớp mắt; cầu xin chị để cho một người đàn ông quan hệ với chị, chớp mắt hai lần. Ba mươi giây nếu không có câu trả lời, chị tôi sẽ phải giết bố chị.” Phương Lỗi đồng tử co rút, không chút do dự, hắn chớp mắt hai cái với ánh mắt cầu xin với Lưu Cảnh Anh, mí mắt giật giật, hoảng sợ chớp mắt nhìn Lưu Cảnh Anh. 

"Ồ, vậy thì cậu đã chọn để một người đàn ông đụ cậu." Cao Ngọc Tường bị treo trên tường nghe được cuộc trò chuyện của họ, con rồng dưới háng anh ta bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch từ phía trước rỉ ra thực sự đã làm ướt gần hết quần lót của anh ta. Anh ta kìm lại khuôn mặt sưng tấy đỏ tím của mình, khóe miệng hét lên đầy máu: "Chị Lưu...tôi...tôi..." Liễu Cảnh Anh lộ rõ ​​vẻ chán ghét, cô lấy ra một đoạn băng dính bịt miệng Cao Ngọc Tường, kéo sợi dây quanh cổ anh ta ra, treo thật chặt, không thể rên rỉ. Xoay người, Liễu Cảnh Anh lấy ra một lọ thuốc khác đổ vào trong miệng Phương Lỗi, cười nói: “Đây, uống thuốc giải, đi loanh quanh một chút, hảo hảo.”

Làm xong tất cả những việc này, Lưu Cảnh Anh chào con trai: "Tiểu Dũng, lại đây. Nó vẫn còn trinh, là quà của mẹ con."

"Ồ, ồ." La Vĩnh rụt rè đáp lại, đứng dậy đi về phía giường. Lưu Cảnh Anh nhìn thấy con trai có chút sợ hãi nhìn mình, bà không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng nhảy tới trước mặt con, ôm lấy con, đau khổ nói: “Tiểu Dũng, mẹ làm con sợ đấy.” Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Cảnh Anh nhanh chóng đảo qua, cô nhanh chóng đặt máy ảnh lên giá đỡ ba chân, sau đó giơ lên ​​cho con trai điều chỉnh vị trí. Sau khi mỉm cười, bà quỳ xuống và cởi khóa quần của con trai mình. Cô bĩu đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và trao một nụ hôn ngọt ngào với con sâu nhỏ trên chiếc ghế dài mềm mại giữa hai chân La Vĩnh. Cô ngẩng đầu lên như một cô bé đã làm sai điều gì đó và nói: "Tiểu Dũng, mẹ xin lỗi con. Đừng ghét mẹ, mẹ sẽ không bao giờ làm điều đó. Con sẽ phản bội mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ!" Lạc Dũng trong lòng ấm áp, vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đã làm tất cả những điều này vì con, con sẽ không bao giờ hận mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ."

"Xiaoyong..." Đôi mắt của Lưu Kinh Anh tràn ngập hơi nước, cô hôn con cặc của mình một cách xúc động: "Tôi muốn Xiaoyong nghe lời mẹ tôi về một số điều." Lạc Dũng mỉm cười gật đầu, Liễu Cảnh Anh quay đầu liếc nhìn Tam Tam bên cạnh. Máy quay trên giá ba chân hắng giọng, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt con trai, trịnh trọng nói: "Tôi, Lưu Cảnh Anh, tình nguyện làm người phụ nữ của con trai tôi, Lạc Dũng. Tôi là nô lệ tình dục của con trai tôi, nhà vệ sinh thịt, nhà vệ sinh tinh dịch..."

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!" La Vĩnh vội ngắt lời mẹ và liếc nhìn Cao Vũ Hương đang treo trên tường. Đôi mắt của Cao Vũ Hương mở to và anh nhìn mẹ mình đang quỳ trên mặt đất với vẻ khó tin. Đôi mắt trắng dã đầy máu, dường như nếu anh chạm vào cô lần nữa, hai nhãn cầu của anh sẽ rơi ra ngoài.

La Vĩnh cảm thấy có chút xấu hổ, nói với mẹ: "Mẹ, mẹ mau dậy đi, mẹ đừng lo lắng. Sau khi chơi game về nhà con sẽ vui vẻ với mẹ. Con trai con đã hạ quyết tâm, sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ, hứa với mẹ bất cứ điều gì. Có người ngoài đang theo dõi, thật xấu hổ..." Mẹ đừng sợ mẹ, mẹ nói thật đấy, mẹ là người của mẹ và là công cụ để sinh ra con của mẹ..." Liễu Cảnh Anh không ngừng nói. La Vĩnh nghe lời cô nói với nụ cười gượng gạo. Cậu bất lực cúi xuống đỡ mẹ và nói: "Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ. Con yêu mẹ và không sợ mẹ. Đừng như thế nữa và nhanh chóng đứng dậy đi".

"Tôi không thể dậy được!" Liễu Cảnh Anh vặn vẹo vai như một thiếu nữ nóng nảy. Cô nằm trên mặt đất và chỉ ngón tay thon thả của mình vào con cặc của con trai mình. Cô buồn bực nói: “Anh nói anh không sợ mẹ, nhưng cặc của Tiểu Dung còn mềm!”

"Cái này... Vừa rồi ta quá khẩn trương. Đợi đã, ta có thể sớm đứng dậy!" La Vĩnh co mông lại, dương vật của anh bay lên cao trước mắt mẹ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cậu bé hào hứng chỉ bàn tay nhỏ bé của mình: “Mẹ ơi, nhìn kìa, khó quá!” Nào, đừng quỳ nữa." Liễu Cảnh Anh thấy thế, từ trên mặt đất đứng lên hỏi: "Con thật sự không sợ mẹ sao?" Lạc Dũng đang định mở miệng, nhưng Lưu Cảnh Anh lại tiếp tục: "Không được, Tiểu Dũng, con phải chứng minh cho mẹ thấy."

"Mẹ tốt của con, làm sao con có thể chứng minh được điều đó?" Lưu Cảnh Anh không ngừng mà buột miệng nói: "Hãy đối xử với mẹ tôi như nhà vệ sinh của con người!"

"...Được rồi." La Vĩnh có hai đường đen treo trên trán. Anh ngồi ở mép giường cười khô khan: “Không biết em học những lời này ở đâu ra.”

Anh hắng giọng, giả vờ ho hai tiếng: “Cúp máy. Liễu Cảnh Anh, lại đây liếm cặc của tôi đi." Liễu Cảnh Anh vui vẻ quỳ xuống trước giường, giơ tay nhấc chân Lạc Dũng lên, đặt lên vai cô, mím đôi môi đỏ mọng, đưa một nửa con cặc vào miệng.

Lạc Dũng thỏa mãn rên rỉ một tiếng, nằm trở lại trên giường, quay đầu nhìn thấy Phương Lỗi bắp chân trắng nõn, chán ghét đẩy nó sang một bên, sau đó hài lòng nói: "Lưu Tịnh Anh, nghiêm túc liếm nó cho ta." Liễu Cảnh Anh mút hai cái, nhổ ra quy đầu sưng tấy, cười duyên nói: “Ừ, con trai.”

Dưới sự kích thích của thuốc, dục vọng trong cơ thể Cao Ngọc Tường tích tụ đến mức đáng sợ, tay chân bị trói chặt vào tường. Anh nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng đầy khiêu dâm đầy điều cấm kỵ. Anh gần như muốn thoát khỏi sự kiềm chế và dùng tay xoa dịu con rồng đang hung hãn dưới háng mình.

Khi Luo Yong nghe thấy tiếng động, anh quay lại và nhìn thấy Cao Vũ Hương trên tường với khuôn mặt đầy nước mắt và sổ mũi. Chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với máu từ khóe miệng anh đang chảy xuống. Anh không khỏi thầm mắng: “Anh đáng đời thèm muốn mẹ tôi! Mẹ ta vừa rồi lời ta nói nghe có vẻ hay đấy, này này…” Lạc Dũng hung hãn nhìn chằm chằm Cao Ngọc Tường, ý nghĩ dâm đãng trỗi dậy, hắn kẹp hai chân quanh cổ mẹ mình như biểu tình, hét lên: “Lưu Cảnh Anh! Hãy làm việc chăm chỉ hơn cho tôi nhé!"

"Được rồi, chủ nhân, Lưu nô nhận mệnh lệnh của ngươi." Liễu Cảnh Anh vươn một tay ôm gà, tay kia nhẹ nhàng mở mắt ngựa. Cô thè lưỡi liếm niệu đạo ướt vài lần. Một mùi thơm bay ra từ miệng Tần. Đinh Ninh cẩn thận mím đôi môi quyến rũ, nhỏ chất lỏng ngọt ngào vào mắt ngựa.

Nước hoa trong suốt như pha lê, có bọt li ti, chảy từ mắt ngựa vào niệu đạo. Liễu Cảnh Anh quấn đôi môi đỏ mọng quanh nửa quy đầu nhỏ, co má lại, mút nhẹ rồi hút nước bọt trộn lẫn dịch tuyến trong niệu đạo vào miệng. Sau vài câu bình luận ríu rít, cô ngẩng đầu lên và nuốt khan một cách hài lòng.

"Làm tốt lắm, Lưu Nữ, tiếp tục đi." La Vĩnh cũng rất hài lòng về thể chất và tinh thần. Anh ta nhìn chằm chằm vào Cao Vũ Hương gần như điên cuồng và bất lực trên tường, nhẹ nhàng nói với nụ cười nửa miệng nhưng không cười: "Lưu Nữ, em đang liếm cặc ai vậy?" 

"Lưu Nữ, ngươi đang liếm cặc của chủ nhân con trai ngươi, bah bah... Ha - cặc của chủ nhân là thứ ngon nhất trên đời, a woo." Lưu Kinh Anh đáp lại bằng hai từ tục tĩu. Cô mở miệng ngậm con cặc vào miệng rồi nuốt chửng vài lần. Cô tiếp tục vắt nước bọt đổ lên cặc để mút. Nhiều lần, nó cực kỳ dâm đãng.

Cao Vũ Hương phun máu mũi một cách thô bạo, La Vĩnh nói với một nụ cười dâm đãng: "Này, này, này ... Được rồi, Lưu Nô, hãy kể lại cho tôi những gì bạn vừa nói."

“Suck—Nô lệ Liu là nô lệ gà trống của chủ nhân, nô lệ Liu là nhà vệ sinh thịt, nhà vệ sinh tinh dịch, và con lợn nái của chủ nhân, con khốn——”

"Nói tốt." Ánh mắt La Vĩnh gặp ánh mắt của Cao Vũ Hương, anh ta gầm lên như muốn ăn thịt ai: "Lưu Nữ là nô lệ gà trống độc quyền của tôi, tôi là người duy nhất có thể đụ bạn, thậm chí không ai có thể nghĩ tới điều đó!"

"Vâng!" Lưu Cảnh Anh mặt đầy mây đỏ, âm hộ của cô đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch do con trai cô tuyên bố chủ quyền. Cô hợp tác đưa toàn bộ con gà trống vào miệng, lắc mạnh cái đầu xinh đẹp, di chuyển lên xuống và dùng hết sức lực để phục vụ con gà trống yêu quý của mình.

Sắc mặt của Cao Ngọc Tường đã chuyển sang màu gan lợn, vẻ mặt khá hung dữ và đáng sợ. Dưới sự kích thích, máu mũi trào ra như hai vòi nước chưa được vặn. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch và anh bất tỉnh. Cổ anh ta bị trói bằng một sợi dây và bị treo lên tường. Anh không biết mình đã chết hay còn sống.

"À?" La Vĩnh sửng sốt, đứng dậy, vỗ đầu mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, nhổ cặc ra và đừng ăn nữa."

"Sư phụ!" Liễu Cảnh Anh còn chưa ăn hết con cặc đã nhổ ra, đôi mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vào Lạc Dũng, như đang cầu xin cô tiếp tục nếm thử. Thấy mẹ hoàn toàn đắm chìm vào diễn xuất, Lạc Dũng lại nói: “Mẹ, đừng diễn nữa. Chúng ta sẽ chơi lại lần sau. Đi và nhìn vào cái trên tường. Dù thế nào đi nữa, La Vĩnh tưởng mẹ mình đang diễn, nhưng anh không biết rằng mẹ anh đã hoàn toàn đắm chìm vào nhân vật nô lệ tình dục của con trai mình. Khi con trai nói lời này, Lưu Kinh Anh chớp chớp đôi lông mi dài và lấy lại sự tỉnh táo từ biển ham muốn. Cô nhìn Cao Vũ Hương đang hấp hối, đứng dậy và nới lỏng sợi dây quanh cổ anh, đấm một cú vào ngực anh, đánh bật hơi thở nhẹ nhất của Cao Vũ Hương.

Lưu Kinh Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy mạng Cao Vũ Hương mà muốn anh phải trải qua hình phạt tàn khốc nhất. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai nhưng bây giờ sưng tấy đáng sợ trước mặt, Lưu Kinh Anh nhổ nước bọt và chán ghét nói: "Tôi mọc cơ bắp chẳng ra gì, thật vô dụng."

Sau khi cứu được Cao Ngọc Tường, Lưu Cảnh Anh lại khoác lên bộ mặt dâm đãng nịnh nọt, lại quỳ xuống bên giường, quyến rũ nói: “Con trai, xin hãy để Lưu Nữ tiếp tục hầu hạ con.” 

"Mẹ, mẹ có tin con trai bây giờ không sợ mẹ không? Hãy đến nằm với tôi, hôn lên miệng tôi một lúc rồi nói chuyện một lát."

"Được rồi, thưa ngài!" Liễu Cảnh Anh nhìn quanh, tìm cốc nước để súc miệng. Bà không tìm được nên mỉm cười nịnh nọt với con trai và nói: "Đại nhân, Lưu Nữ ra ngoài súc miệng, sẽ quay lại ngay."

“Mẹ ơi, hãy thu hồi thần thông của mẹ đi và đừng gọi con là chủ nhân! Bạn không cần phải súc miệng. Hãy đến và hôn tôi. Mẹ không ngại miệng con bẩn đâu." Lạc Dũng nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu, bĩu môi, hướng mẹ nó hai tiếng lớn.

"Lưu Nữ, nghe theo sư phụ chỉ dẫn." Liễu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu, nhưng lại lấy ra mấy tờ khăn giấy cẩn thận lau môi, cúi người đẩy Phương Lỗi xuống gầm giường, nằm xuống cạnh con trai mà hôn.

Bubbo - xèo xèo - miệng nhỏ chạm vào miệng lớn, bốn môi chạm nhau, cái miệng tham lam đan vào nhau, căn phòng vang vọng tiếng hôn mãnh liệt, Lạc Dũng dùng cả hai tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, xúc động thú nhận: "Mẹ... cảm ơn mẹ, con yêu mẹ."

"Ồ...Mẹ, Zi...Mẹ là của con. Chỉ có tôi mới có thể đụ cô ấy, không ai có thể đụ cô ấy! Không có ai..." Lạc Dũng đột nhiên buông mẹ môi ra, giống như biến thành một con rối, sắc mặt dừng lại giữa không trung, ngưng tụ thành vẻ mặt phức tạp.

Không ai có thể đụ mẹ, nhưng còn bố thì sao... Mình đang nghĩ gì vậy...

Liễu Cảnh Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, biết rõ nó đang nghĩ đến cha mình, chồng cô. Liễu Cảnh Anh đè nén trong lòng một tia đau đớn, lè lưỡi liếm mặt Lạc Dũng, cười nói: “Nói cho mẹ biết chuyện gặp gỡ Trương di.” Những cảm xúc tiêu cực của La Vĩnh đã được mẹ anh khéo léo chuyển hướng. Anh nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhỏ giọng nói: “Khi nhìn thấy dì Trương, tôi đã nhớ lại rất nhiều chuyện. Tình trạng của cô ấy... hiện tại không tốt lắm." Liễu Cảnh Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Lạc Dũng, ra hiệu cho anh nói tiếp.

"Dì Zhang bỏ nhà đi và mở một cửa hàng trái cây trên phố cổ. Cô ấy trông rất cứng rắn và già đi rất nhiều. Tôi hỏi chuyện xảy ra tối hôm đó, dì Trương nói với tôi rằng dì ra ngoài đưa tôi đi tìm cô giáo Tiêu Hà. Thầy Tiêu Hà... có thể ở cùng với Vương Tử Kiệt." La Dũng lông mày khẽ cau lại, tuy trí nhớ chưa khôi phục hoàn toàn nhưng đối với thầy Tiêu Hà, anh lại có những cảm xúc đặc biệt phức tạp.

Liễu Cảnh Anh xoa xoa lông mày của con trai, cười nói: “Sư phụ Tiểu Dũng, mẫu thân hy vọng sau này con sẽ bình tĩnh, cố gắng nghe theo sự an bài của mẫu thân đối với việc bên ngoài. Về phần chuyện trên giường... Lưu Nữ sẽ nghe lời chủ nhân." Lạc Dũng bị lời nói của mẹ chọc cười, lại mỉm cười, lúc này hắn gạt bỏ hết suy nghĩ, cười với mẹ: "Mẹ yên tâm, con sẽ nghe lời mẹ trên giường và xuống giường."

"Mẹ ơi, con đoán có thể họ muốn đổ lỗi vụ án của Diệp Tửqiang cho tập đoàn Wang." Liễu Cảnh Anh tổng hợp những thông tin đã biết, sau khi phân tích ngắn gọn, trong đầu cô đã có câu trả lời. Ngày hôm đó Trương Tiểu Lộ bị Phương Lôi xúi giục liên lạc với con trai mình để báo tin tức về giáo viên Tiểu Hà. Mục đích của Phương Lỗi khi mê hoặc Trương Tiểu Lộ không chỉ là để bắt con trai ông ta.

"Diệp Tử Cường... Đây là Diệp Tử Cường sao?" La Vĩnh nhớ đã đọc một số thông tin và có ấn tượng với Diệp Tửqiang và nhóm Green Snake của anh ấy.

Liễu Cảnh Anh gật đầu, chỉ vào Phương Lỗi ở dưới giường, tiếp tục kể cho con trai nghe một phần nội tình mà cô biết: “Con khốn này, đồng thời là giáo viên cũ của mẹ, chính là hậu trường của Diệp Tử Cường. Mẹ đã suy nghĩ mấy ngày nay, mục đích ban đầu của họ là lợi dụng tôi làm đòn bẩy để tống tiền tôi đối phó với nhà họ Vương. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​​​của họ, tôi và Tiểu Vĩnh đều nên ghét nhà họ Vương. Nhưng cuối cùng vì tai nạn của Tiểu Dũng nên mẹ không trở thành công cụ của bọn họ.”

"Đánh giá tình hình hiện tại, tập đoàn Wang không dễ đối phó như vậy." Nghĩ đến việc Lão Phong Đầu “tự sát” và việc Giám đốc Trần bị giam cầm, Lưu Cảnh Anh nhìn thật sâu rồi nói: “Theo logic mà nói, bọn họ đã tìm được vật tế thần. Lựa chọn tốt nhất của họ là để vụ án của Diệp Cường không được giải quyết. Mẹ ta không hiểu tại sao lại phải trách Vương gia, tại sao lúc đó lại để chúng ta đi?”

"Con mụ này thà bị chết còn hơn giải thích cho tôi. Mọi chuyện rất kỳ lạ…” Liễu Cảnh Anh im lặng suy nghĩ một lúc, trên mặt nở nụ cười bình tĩnh, hôn lên miệng con trai mình, nhẹ nhàng hỏi: “Mục đích của bọn họ là gì không quan trọng. Mẹ bây giờ chỉ muốn giết chúng thôi. Tiểu Dũng, vẻ mặt của dì Trương khi nhìn thấy con thế nào?”

Nhắc đến Trương Tiểu Lộ lần nữa, vẻ mặt Lạc Dũng có vẻ hơi buồn bã: “Dì Trương đã khóc rất nhiều và xin lỗi con. Cô ấy tưởng rằng tôi bị kẻ xấu bắt đi vì tôi đang bảo vệ cô ấy nên tai nạn đã xảy ra." La Vĩnh nhớ lại cảnh tượng mà anh nhìn thấy khi đó. Dì Zhang bật khóc và đưa anh vào ngăn nhỏ của cửa hàng trái cây. Một chiếc giường nhỏ rộng cho một người, ga trải giường bừa bộn, bát đĩa và đũa xếp chồng lên nhau trên bếp nhỏ. Dì Zhang cố gắng dọn chỗ cho anh ngồi, nức nở, rửa cốc và rót một cốc nước ấm.

Lần đầu tiên nhìn thấy Trương Tiểu Lộ, La Vĩnh đã ghép lại hình ảnh quá khứ của cô trong đầu anh. Ký ức, Trương Tiểu Lộ là một cái trung niên mỹ nữ được nuông chiều. Cô có thân hình bụ bẫm và cân đối. Cô ấy thích ăn diện, mặc đồ của các thương hiệu nổi tiếng và trang điểm. Vì vẻ đẹp của mình nên cô đã bị Vương Tử Kiệt và con trai anh ta thu hút. Trong cửa hàng trái cây, cô trông gầy gò và xanh xao, sự mệt mỏi kéo dài đã để lại nhiều vết nhăn nheo và thô ráp trên tay và mặt, hoàn toàn khác với những gì cô nhớ.

Lạc Dũng nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói chuyện với mẹ: “Bà sống trong một căn phòng nhỏ trong một cửa hàng nhỏ, bên trong rất đơn giản. Tôi không có cách nào an ủi cô ấy, cũng không hỏi tại sao cô ấy lại bỏ nhà ra đi, sống một mình vất vả như vậy ở bên ngoài.”

“Bởi vì cô ấy là một người phụ nữ ngu ngốc.” Lưu Cảnh Anh không khỏi đồng cảm với Trương Tiểu Lộ. Bà cùng con trai thở dài nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dũng, khi nào có thời gian hãy đến gặp cô ấy nhiều hơn. Nếu không thì hãy đưa cô ấy đến nhà chúng ta... tạm thời không được. Được rồi, có thể sẽ làm tổn thương cô ấy, ừm..." Lưu Cảnh Anh chợt nảy ra một ý tưởng, cô nói với Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, ngày mai cậu đến gặp dì Trương và xin dì ấy sinh cho cậu một đứa con, dì ấy nhất định sẽ đồng ý."

"À?" La Vĩnh Vĩnh bối rối nhìn mẹ cô. Liễu Cảnh Anh hít sâu một hơi, nằm trên giường thả lỏng. "Những gì mẹ sẽ làm tiếp theo sẽ rất, rất nguy hiểm. Vì vậy mẹ phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Nó có thể sẽ liên quan đến bạn và Trương Tiểu Lộ. Có lẽ ta có thể để lại một hoàng hậu cho ngươi và một hoàng hậu cho Lạc gia.”

"Tôi hy vọng mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp trong tương lai." Lưu Kinh Anh bây giờ có thể bình tĩnh bày tỏ những suy nghĩ này với con trai mình. Cô hiểu rằng bây giờ chỉ có con trai cô mới có thể hiểu hết được cô.

"Ừ. Mẹ ơi, con sẽ đi tìm dì Zhang. Chỉ cần sống một ngày, làm việc chăm chỉ, chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, chuẩn bị tốt nhất, cuối cùng mẹ nhất định sẽ thắng." Liễu Cảnh Anh vẻ mặt cảm động, nhẹ nhàng ôm Lạc Dũng vào lòng, "Mẹ cũng muốn sinh cho bé Yongsheng một đứa con. Tiểu Dũng, mẹ rất yêu con, thật sự rất yêu con."

Cô liếc nhìn cái vòi nhỏ xinh, sau đó đột nhiên ngừng nghịch dương vật của mình, chống nửa người lên, cười nói: “Tiểu Dũng, mẹ muốn nếm thử nước tiểu của con.” La Vĩnh đã quen với bài phát biểu gây sốc của mẹ mình. Nó ngước mắt lên cười rồi đáp: “Dơ bẩn quá, mẹ không muốn nữa đâu.”

“Mẹ chỉ muốn uống nước tiểu của Tiểu Dũng thôi. Dì Trương của con đã uống rồi, mẹ cũng muốn uống." Nhìn thấy con trai nằm đó cười không trả lời, Lưu Cảnh Anh sắc mặt thay đổi, làm ra vẻ nịnh nọt, nịnh nọt nói: "Sư phụ, để Lưu Nữ uống đi ~ Chủ nhân ~" Lạc Dũng không nói nên lời, Lưu Cảnh Anh càng cố gắng thể hiện vẻ nũng nịu của mình, hết ngụm này đến ngụm khác, khiến trái tim của Lạc Dung run lên, như thể cô ta thực sự là một đại gia La Mã vậy, ông già.

"Mẹ, con thực sự không thể chịu đựng được mẹ như thế này. Được, được, chỉ một chút thôi." Liễu Cảnh Anh xem như đã thành công trong âm mưu bội bạc của mình. Bà mỉm cười, quỳ xuống giữa hai chân con trai, lắc bộ mặt anh hùng và cười nói: "Con trai của mẹ, Lưu Nữ hy vọng sau này mẹ sẽ gọi con thường xuyên hơn là Lưu Nữ, không phải mẹ ~"

"Ồ, mẹ... Được rồi, Lưu Nữ, con sẽ cố gắng hết sức, thưa chủ nhân." La Vĩnh đứng dậy khỏi giường, đứng trước khuôn mặt tươi cười của mẹ, cầm cặc chỉ vào đôi môi đỏ mọng, cười nói: “Sư phụ chuẩn bị đi tiểu.” La Vĩnh cẩn thận kiểm soát việc đi tiểu, ép ra một chất lỏng màu vàng và bắn vào miệng mẹ anh. Liễu Cảnh Anh hứng được nước tiểu, khép đôi môi xinh đẹp lại, dùng miệng và lưỡi nếm thử, sau đó kiên quyết nuốt xuống, vui vẻ mở miệng cười nói: "Sư phụ, Liễu Nữ còn muốn nhiều hơn nữa!"

Đối với trò chơi uống nước tiểu gần như nhục nhã này, trong lòng La Vĩnh nảy sinh một ham muốn đen tối. Tuy nhiên, nỗi lo lắng về mẹ vẫn lớn hơn mong muốn của chính anh. Hắn giậm chân nhỏ, vẻ mặt nghiêm nghị mắng: "Ngươi Lưu nô! Đây là nước tiểu, bẩn quá! Uống nhiều không tốt!" Liễu Cảnh Anh rơm rớm nước mắt nhìn con trai, cúi đầu như lau nước mắt, nức nở: “Nhưng nước tiểu của sư phụ thật sự rất ngon. ... Nếu sư phụ không cho, Lưu Nữ sẽ không uống.” La Vĩnh cười giận dữ, khua ngón tay út trước mặt mẹ, lắc đầu nói: "Lưu Nữ, Lưu Nữ, con thật ngưỡng mộ hai người, nước tiểu này ngon thật lạ. Con muốn đi tiểu gì cũng được, người phụ nữ nằm trên sàn đó, nhưng con là ta... trời ạ."

“Không sao đâu, sư phụ, Liễu Nữ thật sự thích em, em không hề lừa dối anh.” Liễu Cảnh Anh lắc chân con trai, cầu xin: “Sư phụ, cho Liễu Nữ thêm chút nữa đi ~” Lạc Dũng im lặng nhìn khuôn mặt nịnh nọt của mẹ khiến xương cốt mềm nhũn và ngọn lửa tà ác chạy cuồng trong bụng. Sau bao nhiêu rối ren trong lòng, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Anh nâng quy đầu lên, ép một vệt nước tiểu vào miệng mẹ, "Được rồi, thế là đủ rồi..."

Không ngờ người mẹ lại hứng nước tiểu và uống lần thứ hai nhưng vẫn không kiềm chế được. Cô há miệng ngậm con cặc vào miệng, mỉm cười ngậm quy đầu và không ngừng liếc nhìn anh nhưng cô không chịu buông ra. 

Đứa con bé bỏng của La Vĩnh bị mẹ dỗ dành vặn vẹo, run rẩy dữ dội. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Giả vờ thăm dò, Lạc Dũng lắp bắp hỏi: "Lưu, Lưu Nữ, thật sự... rất ngon sao?"

Câu hỏi có phần không thành thật của con trai Lưu Cảnh Anh khiến Lưu Cảnh Anh mỉm cười. Cô dang rộng vòng tay và vẽ một vòng tròn lớn trong không trung, "Nước tiểu của tôi là ngon nhất... không, đồ uống ngon thứ hai trên thế giới. Đầu tiên là tinh dịch của tôi, ùng ục ~"

"Ừm." Lạc Dũng giả vờ ho khan, nghiêng đầu đẩy cặc về phía trước, “Vậy ngươi mau cho vào miệng ta, ta lại cho ngươi một ít.”

"Chủ nhân, ngươi nằm xuống, Liễu nô hầu hạ ngươi. Sau khi ngươi đi tiểu, chủ nhân thưởng tinh dịch cho ngươi, Lưu nô có thể uống hai thứ ngon."

Sau khi tè vào miệng rồi xuất tinh, La Vĩnh rất phấn khích trước lời nhắc nhở của mẹ. Anh ta lập tức nằm xuống theo lời dặn, háo hức nói: “Lục nô đối tốt với chủ nhân, chủ nhân đáng khen thưởng. Chúng ta bắt đầu thôi.” Liễu Cảnh Anh rên rỉ một tiếng, ngậm con cặc vào miệng. Cô ngậm con cặc trong đôi môi xinh đẹp của mình và gật đầu với con trai, ra hiệu rằng nó có thể bắt đầu đi tiểu. Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Cảnh Anh chợt lóe lên, cô nhổ cặc ra, cầm máy ảnh đưa cho con trai, mỉm cười: “Sư phụ, cầm lấy, giữ nguyên góc độ này, tập trung máy ảnh vào Lưu nô.” La Vĩnh giơ máy ảnh lên, phần thân dưới trần trụi và dương vật cao lớn của anh ấy xuất hiện trong máy ảnh. Mẹ anh ngồi thẳng, vẻ mặt nghiêm nghị, mỉm cười trước ống kính và nói: "Nô lệ gà trống Lưu Kinh Anh, giờ bắt đầu hầu con trai của ông đi tiểu đi."

Nói xong, Lưu Cảnh Anh cúi đầu trước con gà trống trong tư thế phủ phục, bò về phía trước một chút bằng cả hai tay và chân, há miệng ngậm con gà trống và quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh quy đầu. La Vĩnh hướng máy ảnh vào khuôn mặt xinh đẹp và đầy dục vọng của mẹ mình. Anh không còn kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình nữa và thoải mái thả lỏng nút tiểu tiện. 

"A - ta tè vào miệng mẹ ta -" Con cặc của La Vĩnh và tâm lý cực kỳ thoải mái khiến La Vĩnh duỗi người, còn Lưu Kinh Anh nuốt nước tiểu chảy ra từ quy đầu không một giọt. 

Chiếc lưỡi thơm của Liễu Cảnh Anh nuốt nước tiểu cũng không nhàn rỗi, lúc thì giơ lên ​​quy đầu, lúc thì trêu chọc mắt ngựa, vừa nuốt vừa trêu chọc, khiến Lạc Dũng cảm thấy choáng váng, thở dốc. Khi Luo Yong vắt ra giọt nước tiểu cuối cùng, Lưu Kinh Anh ngay lập tức bắt đầu nôn mửa và liên tục phát ra những âm thanh húp xì xụp. Cao Vũ Hương lúc nào đó đã tỉnh lại nhìn cảnh tượng này, con rồng trong quần lót phát nổ dữ dội. Anh rơi nước mắt và nức nở, cảm thấy vừa đau lòng vừa khao khát vô hạn. 

Lưu Kinh Anh nghiêng đầu, xoa bóp con cặc bằng thành trong mịn màng và mềm mại của má. Hình dạng của một con gà trống xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và những động tác quan hệ tình dục bằng miệng vô cùng dâm dục của cô ấy đã được camera trên tay La Vĩnh ghi lại một cách chi tiết. 

Ở Lạc Dũng nơi đây, hơi thở ấm áp của mẹ anh cùng sự vuốt ve khó tả trong miệng bà khiến anh khó có thể kìm nén được dòng thác ham muốn trong cơ thể. Sau một thời gian, anh ta bị mất tinh trùng và xuất tinh vào cổ họng mẹ. Sự xuất tinh kéo dài và dữ dội mang đến cho anh niềm khoái cảm vô song, cơ thể anh vặn vẹo và nâng lên không thể kiểm soát. Khi làn sóng tinh dịch cuối cùng phóng ra khỏi quy đầu, Lưu Kinh Anh vẫn ngậm con cặc trong miệng cho đến khi toàn bộ tinh dịch còn lại trong niệu đạo được hút ra ngoài, rồi nhổ quy đầu ra khỏi miệng. 

La Vĩnh thở hổn hển, nhìn mẹ lau miệng và mỉm cười mãn nguyện với anh. Cậu bé cảm động đến mức đứng dậy lao vào vòng tay mẹ, bĩu môi hôn lên miệng mẹ. 

Liễu Cảnh Anh vội vàng đẩy khuôn mặt đỏ bừng của con trai ra, lắc đầu nói: "Sư phụ, con không muốn! Miệng Lưu Nữ bẩn quá!"

"Mẹ, mẹ nói thật đấy, mẹ lại nói thế rồi. Mẹ không ngại bẩn, vậy tại sao con lại ngại bẩn?" La Vĩnh biết mẹ anh luôn nghĩ đến lợi ích của bản thân và khiến bản thân cảm thấy thoải mái. Anh đau khổ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, nô tì Liu thân yêu của con, hãy nói thật cho con biết, nước tiểu của con có ngon không, hay mẹ đang tìm nhiều cách khác nhau để thỏa mãn con." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhã nói: “Nói thật thì nó ngon, nhưng ăn không ngon. Nhưng vì nó là của con trai ta nên mới là ngon nhất.” La Vĩnh gần như bật khóc, run rẩy nói: "Mẹ ơi, con cũng muốn làm chó cho mẹ, con muốn uống nước tiểu của mẹ để mẹ cảm thấy thoải mái."

"Sao Tiểu Dung đột nhiên buồn vậy? Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ rất thích." Liễu Cảnh Anh không biết nên an ủi con trai thế nào. Khi con trai nói muốn uống nước tiểu của mẹ, bà rất cảm động nhưng nhất quyết không làm. 

Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, sau đó đổi chủ đề nói: "Tiểu Dũng, đi giết con khốn dưới gầm giường đó đi. Con khốn này năm đó là hoa khôi của trường chúng ta. Đương nhiên, mẹ ta cũng vậy, có nhiều người theo đuổi nó hơn nó."

Nói về mỹ nhân của trường, Lưu Kinh Anh tự hào nâng bộ ngực cao chót vót của mình rồi mỉm cười nói tiếp: “Và bây giờ cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, thật tuyệt vời. Cô ấy là thú cưng mà mẹ cậu sẽ tặng cho cậu. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, mẹ cậu sẽ huấn luyện nó thật tốt và giao nó cho cậu chơi cùng.” Lạc Dũng lắc đầu, ngọt ngào nói: “Bây giờ con không muốn hẹn hò với cô ấy, con chỉ muốn yêu mẹ thôi.”

"Haha, ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu Dung, mặt trời, mặt trời, mặt trời, ta, không phải... mẹ ngươi sao? Hehehe..." Liễu Cảnh Anh tìm được điểm quái dị cười, không ngừng cười lên. Bà mỉm cười thở dài rồi nói với con trai: “Mẹ thực sự không muốn cưới cô ấy bây giờ, nhưng mẹ có nhớ mẹ con không?”

"Đúng." La Dũng kiên quyết gật đầu. Liễu Cảnh Anh không có cự tuyệt, cười nói: "Được rồi, nhưng đợi mẹ súc miệng rồi quay lại trước đã." Lưu Kinh Anh bước ra khỏi giường, đá vào Phương Lôi đang nằm trên mặt đất, kéo cô đến bên cạnh cha cô và trói cô lại. Phương Lỗi vừa tay chân vừa chửi: "Con khốn này, dám cắn chủ nhân của ngươi, xem xong ta sẽ xử ngươi thế nào!" Vết nước mắt đã khô trên mặt Phương Lỗi lại ướt đẫm nước mắt. Cô cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng trước sự điên loạn hiện tại của Lưu Kinh Anh. Phương Lôi nhìn cha mình bên cạnh với đôi mắt ngấn lệ, và phát ra một giọng nói khàn khàn nhỏ, "Buông ra... bố tôi... làm ơn..." Lưu Kinh Anh vẻ mặt ủ rũ, tát Phương Lôi bằng trái tay và nhổ nước bọt vào mặt cô, trầm giọng nói: "Anh là nguyên nhân khiến tôi như thế này! Nếu tôi và con trai tôi không thể sống sót, tôi sẽ kéo tất cả các bạn về chôn cất cùng chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chúc mừng năm mới đại ca và chị dâu

“Thiếu gia——” Sau khi súc miệng, Liễu Cảnh Anh cười như hoa, chống tay leo lên giường, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên miệng con trai. 

Lạc Dũng ngậm cái lưỡi thơm tho của mẹ, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt sau gáy của mẹ, “Mẹ, con không chơi trò chơi nô lệ tình dục nữa.”

"Vậy nói cho mẹ biết, con thích nhất loại phụ nữ nào? Bác sĩ, y tá, giáo viên, học sinh... Chỉ cần Tiểu Dũng thích, mẹ có thể trở thành bất kỳ người phụ nữ nào con muốn." Lạc Dũng lắc đầu, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Mẹ, mẹ thật sự không cần chăm sóc con, cứ là chính mình đi."

"Dù mẹ có đóng vai gì, mẹ vẫn là mặt thật nhất của mẹ." Liễu Cảnh Anh đưa tay vuốt ve trán con trai, cúi đầu áp trán vào đó: “Chỉ cần có thể khiến Tiểu Dung vui vẻ, mẹ cũng sẽ vui vẻ.”

“Mẹ, đừng nói nữa…” La Vĩnh trông như sắp khóc vì mẹ, “Con thực sự là người may mắn nhất trên đời… Mẹ là người xinh đẹp và hoàn hảo nhất trên đời!” Liễu Cảnh Anh cười nói: “Vậy Tiểu Dũng thích mẹ mình làm gì?”

"Mẹ... Vậy thì mẹ lại hành động như trước, vẻ mặt nghiêm túc hơn và như thể mẹ muốn đánh con bất cứ lúc nào vậy..."

"Hả? Vậy à?" Liễu Cảnh Anh hơi kinh ngạc, khẽ mỉm cười, vẻ mặt thẳng thắn, ánh mắt âm trầm, như thể trước đây Lạc Dũng đã làm sai điều gì, sẵn sàng sửa chữa hắn bất cứ lúc nào.

"Đúng." Lạc Dũng dang rộng vòng tay một cách nũng nịu: “Mẹ, con biết con sai rồi, ôm con đi.”

“Thật là một đứa bé kỳ lạ.” Liễu Cảnh Anh nhìn Aiko. Đường nét giữa lông mày của anh khá giống với cô. Lông mi dài, mắt to, xương mũi thẳng, làn da mềm mại, còn có biểu cảm đáng yêu, thật trắng trẻo, nhỏ nhắn, trong sáng... Lưu Cảnh Anh nhịn cười, sắc mặt vẫn thẳng tắp, đưa tay ra dưới nách con trai, "Để mẹ ôm con." 

Ôm thân hình có chút mảnh khảnh nhưng cân đối của con trai, Lưu Cảnh Anh không khỏi lộ ra ánh mắt yêu thương: “Con ngoan, nghe lời mẹ, mẹ sẽ không mắng con đâu.”

"Hmm... Tôi nghe lời mẹ tôi." Lạc Dũng tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc và mùi thơm trên cơ thể của mẹ tựa như một đóa hoa nhẹ nhàng. Môi anh hôn lên chiếc cổ ngọc thon dài như thiên nga, hai tay đưa ra sau lưng mẹ. Qua chiếc váy đen, anh lang thang trên tấm lưng ngọc rộng rãi với nỗi quên lãng.

Liễu Cảnh Anh ôm lấy thân thể La Dũng, lắc lư chậm rãi: "Bảo bối Tiểu Dũng, con muốn mẹ làm gì?" La Vĩnh lắc đầu, trìu mến nói: “Mẹ, cứ ôm con như thế này đi. Vừa rồi mẹ chăm sóc Phương Lỗi và người đàn ông đó, nói thật là con nhớ lại chuyện xưa, nhưng không biết tại sao, nhưng con rất nhớ.” Liễu Cảnh Anh cau mày kêu lên: "Bảo bối, con còn sợ mẹ! Mẹ là đồ khốn nạn của con..."

“Không,” La Vĩnh ngắt lời mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con thực sự không còn sợ mẹ nữa. Mẹ chỉ uống nước tiểu của con và con cảm thấy rất thoải mái. Con cảm thấy như…” La Vĩnh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhìn Cao Vũ Hương đang hấp hối trên tường, “Nói thế nào nhỉ, cảm giác của kẻ chiến thắng trong cuộc đời?”

"Trước đây mẹ tôi không thể ôm tôi như thế này được. Trước đây đừng nói chuyện quan hệ với mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào mắt mẹ." Vừa nói, cậu bé vừa kẹp hai chân quanh cơ thể tròn trịa của mẹ và dùng dương vật của mình chọc vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ.

“Khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ mẹ tôi rất cáu kỉnh, tôi thực sự hy vọng mẹ tôi sẽ dịu dàng hơn… Ôm mẹ tôi như thế này giống như một giấc mơ vậy.” La Vĩnh ôm mẹ chặt hơn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại và sáng ngời như dải ruy băng của cậu. Sự ấm áp và dịu dàng mà cơ thể anh chạm vào khiến anh cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. 

“…Mẹ không ngờ chúng ta lại có được như ngày hôm nay.” Đôi mắt sáng của Lưu Cảnh Anh lóe lên gợn sóng khi cô kể lại những kỷ niệm ngọt ngào: “Tôi nhớ ngày hôm đó, đứa bé lén lút bò lên giường vào lúc nửa đêm. Mẹ ơi, con rất muốn đánh chết đứa bé. Nhưng đứa bé lại rút dao cắt đứt dương vật, khiến mẹ rất sợ hãi.” 

“… Và ngày hôm đó, đứa bé cầu hôn mẹ bằng một chiếc nhẫn nhỏ làm dương vật… Hahaha…” Một giọng nói trầm thấp xa xa kể lại chuyện đã qua, với nụ cười đẹp rạng ngời như đóa hoa mùa hè.

Liễu Cảnh Anh vươn cổ ngọc ra cho con trai hôn, một tay đưa ra sau lưng, mở khóa kéo, nới lỏng chiếc váy bó sát, “Con ngoan, giúp mẹ cởi áo lót, hôn con nhiều hơn.”

"Chà, hehe. Tôi thậm chí còn không thể nhớ rằng trước đây mình đã làm những điều ngu ngốc như vậy." Khi Luo Yong cởi áo lót bằng cả hai tay, anh dùng cái miệng nhỏ hôn xuống chiếc cổ ngọc, hôn lên đôi vai lộ ra ngoài rồi hôn lên xương quai xanh. Trên làn da ngọc ngà thơm như gelatin của mẹ, anh hôn một dòng nước bọt nồng nàn.

"Con bé đã làm rất nhiều điều ngu ngốc, nhưng mẹ đều thích." Cảm nhận được dương vật của con trai đang áp vào ngực mình dần nóng lên, Lưu Cảnh Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ cơ thể của cậu bé, đặt cậu nằm ngửa trên giường.

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa. Cô đứng dậy và cởi váy, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu nâu sẫm. Sau đó, chân cô co lại, mông nhô ra một nửa và cô cởi chiếc quần lót ren màu đen dính vào hông.

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng nhấc chân lên, cô lấy chiếc quần lót ren ngang đầu ngón chân ra, nhẹ nhàng đặt lên mặt con trai: “Mẹ sẽ luôn yêu con, hãy yêu mẹ.” 

Chiếc quần lót vẫn mang theo hơi ấm của mẹ, La Vĩnh hít sâu hương thơm trên đó, gật đầu cảm động. Anh không khỏi thở dài lần nữa, anh thật hạnh phúc và mẹ anh thật hoàn hảo. 

Qua khe hở ren quần lót của bà, La Vĩnh nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ và mái tóc của bà xõa xuống như mây từ eo. Cô duỗi thẳng một bên chân thon dài thanh tú của mình, dùng bàn tay ngọc chạm vào đôi chân đầy đặn và tròn trịa của mình, chuẩn bị cởi đôi tất đen ra. 

Lạc Dũng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy chiếc quần lót che mặt sang một bên, vội vàng nói: “Mẹ, đừng cởi ra, nhìn rất đẹp.” 

Anh nằm ngửa và nhìn nó. Hai đôi chân tròn và thon dường như được phủ một lớp sô-cô-la dày và mịn, nâng đỡ thân hình gợi cảm khiến mạch máu của anh phồng lên. Làn da mịn màng không tì vết của mẹ có màu sen săn chắc. Dưới ánh đèn sưởi nắng, bộ ngực to săn chắc và phần háng rộng như đĩa ngọc phát ra ánh sáng duyên dáng.

Và nơi cô sinh ra, mái tóc u ám hơi xoăn, một chút đen huyền, đôi chân lụa nâu đầy đặn và thon thả đan xen vào nhau. Cùng với làn da ngọc bích màu hoa sen nhạt, ba màu tương phản với nhau như thể được tạo ra từ thiên đường. Cảnh đẹp khiến La Dũng trợn mắt, đầu óc khó có thể bình tĩnh lại. 

Trái tim nhỏ bé của La Vĩnh đập nhanh. Sau đó, anh nhìn qua vòng eo duyên dáng với những đường cơ bắp hiện ra và dán mắt vào bộ ngực săn chắc và to lớn của mẹ mình. Hai nụ hoa phía trên sáng như hồng ngọc khiến miệng anh gợn lên vị giác và chảy nước miếng. 

La Vĩnh không thể cưỡng lại được bộ ngực khủng, vòng eo, đôi chân lụa và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo của mẹ cô dường như là tác phẩm xuất sắc nhất do các vị thần tạo ra. Cậu bé vẫy tay, quét qua cơ thể mẹ vài lần, cuối cùng khóa chặt đôi chân ngọc, thở gấp: “Mẹ, dùng chân giẫm lên cặc của con, sau đó… dạy con vài từ như trước.”

"Ha ha, được rồi." Liễu Cảnh Anh chống tay lên hông, làm tư thế bá đạo, giơ đôi chân lụa lên, nhẹ nhàng giẫm lên con rồng thịt đang chảy nước dãi của La Vĩnh phía trên bụng dưới của cô. Hình dạng và nhiệt độ của con cặc khiến đôi chân người đẹp tê dại. Sắc mặt Trấn Lệ vẫn như cũ không cười, nhưng trên mặt cô lại lặng lẽ xuất hiện hai vệt đỏ ửng.

Liễu Cảnh Anh giẫm lên bụng dưới của con trai, ấn dương vật của cô vào đó. Cô từ từ di chuyển đôi chân phủ lụa của mình và xoa bóp chúng nhẹ nhàng bằng lòng bàn chân mịn màng. "Tiểu Dũng, mẹ đã bảo con ngoan ngoãn bao nhiêu lần rồi?" 

“A ~” La Vĩnh Vĩnh không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ do sự chạm vào bàn chân mềm mại của mẹ, mịn như băng và thị giác thích thú, “Mẹ, đừng ~ Lần sau con nhất định sẽ thay đổi ~”

“Anh luôn nói lần sau sẽ thay đổi, lần này mẹ nhất định sẽ trừng phạt em thật tốt để em có thể nhớ tốt hơn.” Yuzu dang ngón cái và ngón trỏ ra, kẹp con cặc và từ từ xoa bóp bao quy đầu.

"Mẹ ơi, con sai rồi~ Xin hãy tha cho con~ Ah, ha, ha--"

“Nhưng anh không thể để em đi như thế này được.” Lưu Kinh Anh hất mái tóc dài lên, ngồi trên giường với bộ ngực lớn run rẩy. Cô giơ hai chân tất đầy quyến rũ của mình lên và cuộn chúng thành hình chữ O. Sau đó, hai chân ngọc của cô được gắn vào con cặc. “Hôm nay xin lỗi cũng vô ích thôi, nếu cậu không xuất tinh, mẹ cậu sẽ không để cậu đi đâu.”

Cô đứng dậy bằng chân trái và đặt lòng bàn chân về phía dương vật đang cương cứng. Cô uốn cong ngón cái bên trái và đặt nó lên quy đầu. Cô ấn nhẹ xuống rồi thả ra, xoa bóp dương vật một cách nhịp nhàng. Cô đặt chân phải theo chiều ngang lên dương vật, mài từ bên này sang bên kia và trượt lên xuống. Chuyển động của cô trơn tru và kéo dài. Cô dùng cả hai chân vào nhau, cẩn thận phục vụ dương vật của con trai mình như thể đang thủ dâm bằng cả hai tay.

"Mẹ ~~Không ~~" La Vĩnh không ngừng cầu xin sự thương xót, cái miệng nhỏ trên đỉnh đầu đầy thịt không ngừng phun ra tinh thể. 

Mặt khác, Lưu Kinh Anh liên tục di chuyển bằng đôi chân, chơi đùa với con cặc yêu quý của mình theo nhiều cách khác nhau, khiến La Vĩnh reo hò không ngừng, khoái cảm về thể chất và tinh thần tăng lên đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng vào lúc này, Phương Lỗi thanh âm nhàn nhạt truyền đến thanh niên bên tai. Giọng nói trầm khàn khàn khàn không ngừng lặp lại yêu cầu thả cha cô đi. La Vĩnh quay đầu lại liếc nhìn ông già bất tỉnh, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Nhưng khi ánh mắt hắn chạm phải đôi mắt đục ngầu đẫm nước mắt của Phương Lỗi, vẻ mặt không chịu nổi của hắn lập tức thay thế bằng vẻ chán ghét, hung hăng quay đầu đi. 

Liễu Cảnh Anh im lặng chú ý tới ánh mắt của Phương Lỗi, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, hai chân tiếp tục bơi vòng quanh con cặc không ngừng nghỉ: “Tiểu Dũng, mẹ hy vọng con sẽ nhớ bài học này.”

"Mẹ! Con sai rồi, sai rồi~~ Đừng ~" Nghe vậy, Lưu Cảnh Anh nghiêng người về phía sau, dùng hai tay đỡ lấy cơ thể. Đùi cô dang rộng, hai chân khép sát vào nhau, lòng bàn chân mượt mà quấn chặt lấy cặc cô. Cô sử dụng cả đôi chân nâu xinh đẹp của mình để di chuyển lên xuống với tốc độ nhanh hơn. 

"Mẹ, mẹ... con sắp xuất tinh rồi!" Liễu Cảnh Anh nghe vậy lập tức dừng động tác hai chân. Ngay trước khi con trai xuất tinh, cô nhấc chân lên và từ từ rời khỏi con cặc của con trai mình. 

"Tiểu tử, ngươi có biết ngoan ngoãn không?" Cô đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân con trai, thổi một hơi hương thơm vào cặc nó. Đôi mắt cô dường như run rẩy, một ngụm lớn nước trong suốt rỉ ra, chảy xuống da thịt anh và làm ướt các nếp gấp của túi lò xo. 

La Vĩnh Vân thở ra và mỉm cười hài lòng, "Mẹ ơi, con ngoan ngoãn ~~"

"Được." Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười, như đang nói với Lạc Dũng, nhẹ nhàng nói với quy đầu: “Bảo bối, em mới xuất tinh một lần, sao lại muốn xuất tinh lần nữa sớm như vậy?” La Vĩnh hít một hơi thật sâu, ngẩng cổ lên nói với mẹ: "Mẹ, con không sao. Chủ yếu là do chân mẹ quá mạnh nên con muốn xuất tinh trở lại thật nhanh. Nhưng mẹ đừng lo, hôm nay trong bụng con có rất nhiều hàng, con có thể xuất tinh rất nhiều lần."

“Con có muốn mẹ giúp con lấy chân ra lần nữa không?” Lạc Dũng lắc đầu cười nói: "Không, ta chịu đựng ngươi. Xử lý súng quá nhanh sẽ trở thành thói quen, về sau có thể gây ra liệt dương và xuất tinh sớm."

"Được rồi, mẹ không trêu con nữa." Liễu Cảnh Anh duỗi một ngón tay ngọc thon dài đặt lên gốc gà, vuốt dọc theo dòng nước phun ra từ mắt ngựa. Đầu ngón tay cô vuốt ve vỏ ô và lướt qua cơ bắp. Đầu ngón tay ấm áp như ngọc của cô đặt trên cái miệng đỏ tươi, nhẹ nhàng vuốt ve những vòng tròn nhỏ. 

“Con bé của mẹ, xin đừng bị liệt dương và xuất tinh sớm ~” Lưu Kinh Anh lấy khăn giấy ướt ra và cẩn thận lau sạch toàn bộ cơ thể con gà trống. Nhìn nước còn chảy ra từ đầu con cặc, cô ôm bầu vú to suy nghĩ một lúc rồi nghiêng người dùng núm vú nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa, giống như nụ hôn ướt át kiểu Pháp, núm vú tuyệt đẹp và cái miệng trong suốt như pha lê thân mật với nhau. 

"Nếu có sữa thì tốt quá. Tôi thực sự hy vọng mình có thể sớm mang thai đứa con của Xiaoyong." Liễu Cảnh Anh dùng tay véo núm vú của mình, nhắm vào quy đầu mà bóp, như muốn vắt sữa ra cho cái miệng đỏ tươi này ăn. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng, hôn lên ngực con trai, dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của con trai, hôn nóng bỏng nói: "Này... hiện tại có thuốc tiêm cho con bú... Mẹ tiêm mấy mũi, sẽ có sữa cho Tiểu Dung bú..."

"Mẹ! Mẹ không được phép tùy tiện tiêm thuốc! Và..." La Vĩnh vuốt tóc mẹ, ngập ngừng không nói nên lời.

"Tiểu Dũng?" Liễu Cảnh Anh hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai một cách trìu mến, dùng ngón tay ngọc thanh tú nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực Lạc Dũng. 

"Mẹ... thực ra con không muốn, mẹ sinh cho con một đứa con đi..." Lạc Dũng nói xong đứt quãng. Nhìn thấy trong mắt mẹ có chút ngạc nhiên và mất mát, cậu vội vàng giải thích: “Mẹ, con không có ý gì khác! Con muốn nói rằng sinh con sẽ rất đau đớn, con không muốn mẹ phải chịu đựng.”

“Còn nữa, chỉ là…” Lạc Dũng mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: “Tôi sợ mẹ tôi có con khác, mẹ sẽ không yêu tôi nữa… Cho nên tôi không muốn mẹ tôi có con khác…”

"Ồ, em yêu!" Trong lòng Liễu Cảnh Anh tập trung một trận, cô đứng dậy ôm lấy gáy Lạc Dũng, ôm chặt anh vào lòng. 

"Đứa bé thật - thật dễ thương!!" Liễu Cảnh Anh một tay xoa xoa gáy hắn, một tay xoa lưng hắn, đau khổ nói: "Đứa bé sẽ luôn là người duy nhất của mẹ! Con đừng lo lắng, không ai có thể hoặc có thể thay thế được đứa bé, con của đứa bé, ngay cả con trai cũng không được!" Tính chiếm hữu của La Vĩnh vừa thể hiện đã khiến Liễu Cảnh Anh rất vui vẻ và hưng phấn: "Nếu bảo bối không thích con trai thì mẹ sẽ sinh con gái! Con gái tốt lắm, con gái đừng lo lắng..."

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Mẹ đừng lo lắng về những suy nghĩ ích kỷ của con." Lưu Dũng đỏ mặt. Mẹ anh nói rằng anh sợ bị chiều chuộng. Ông cúi đầu, có vẻ hơi xấu hổ: “Con gái… hình như không phải là con bé được sinh ra đâu.” Đôi mắt sáng như sao của Liễu Cảnh Anh hơi chuyển sang một bên, “Nếu không mẹ sẽ làm ngay bây giờ Sinh con gái cho con à?” Lạc Dũng hiểu ý cười, vươn bàn tay nhỏ bé của mình áp lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Ừ... giờ thì ổn rồi, mẹ." Liễu Cảnh Anh cười ranh mãnh: “Con có biết mẹ đang nghĩ gì không?” La Vĩnh bất lực mỉm cười và gật đầu. Anh khẽ nhếch môi, không biết phải nói gì nên chỉ rụt người vào ngực, trong lòng bàn tay ôm nửa núm vú tròn trịa, dùng môi hôn lên núm vú thơm ngon, lè cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn liếm lấy quầng vú nở hoa như hoa hồng. Nhìn quanh, anh nói: “Bà nội ngon quá.”

“Vậy Tiểu Dũng không thích chơi trò chơi này với mẹ nó à?”

"Boh... ừm... bah, bah..." La Vĩnh dùng cái miệng nhỏ đập vào bộ ngực lớn của mình một lúc, ngậm núm vú trong miệng, mặt cô hơi đỏ lên, lắp bắp: "Mẹ, mẹ thật khó chịu ..." Lưu Kinh Anh nhìn thấy điều này bật cười, ngừng trêu chọc La Vĩnh, đặt anh lên giường, giữ dương vật bằng một tay, dang rộng hai chân và định ngồi lên nó. La Vĩnh nhìn thấy vậy, trợn mắt lên và nhanh chóng hét lên: "Mẹ, đợi đã! Bao cao su, mẹ ơi, con không mang theo bao cao su!"

“Không sao đâu mẹ, hôm nay là thời kỳ an toàn…” Liễu Cảnh Anh đặt tay lên ngực Lạc Dũng, dùng những ngón tay nhanh nhẹn xoa xoa hai núm vú nhỏ, cơ thể chìm xuống, môi âm hộ tách ra giống như một cái miệng nhỏ ngậm kẹo mút, nuốt trọn con cặc vào một ngụm. 

“Mẹ, đừng làm con sợ.” La Vĩnh cười toe toét, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy khoái cảm từ phần dưới cơ thể, miệng hơi há ra thở hổn hển. 

Liễu Cảnh Anh hơi nghiêng người về phía trước, đặt hai bầu vú trước mặt Lạc Dũng như một con lắc treo ngược. Cô hơi xoay cơ thể ngọc bích thanh tú của mình sang một bên, dùng trọng lực dùng núm vú mảnh khảnh của mình cạo chóp mũi Lạc Dũng. 

Lạc Dũng vẫy hai bàn tay nhỏ nhắn, xuyên qua nách mẹ. Anh dùng lòng bàn tay kéo làn da mịn màng hai bên rồi ấn nhẹ vào cơ thể mẹ. Đột nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bị hai quả bóng thịt mềm mại ép chặt, toàn thân cậu vừa khít với thân hình trần truồng đầy đặn và thon gọn của mẹ cậu. 

La Vĩnh dang rộng vòng tay và ôm lấy thân hình đầy đặn và dày dặn của mẹ mình. Anh cố gắng hết sức di chuyển đầu ngón tay trên tấm lưng xinh đẹp, cố gắng tập trung vào khe núi giữa xương sống. Đáng tiếc tấm lưng xinh đẹp của mẹ quá rộng, cánh tay của anh không bao giờ có thể ôm được mẹ. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng ấn người cô xuống để con trai ôm cô chặt hơn. Cô từ từ di chuyển cặp mông xinh đẹp ấm áp và tròn trịa như trăng rằm lên xuống. Hai môi âm hộ và bộ ngực căng cứng của cô đóng mở như hơi thở. Cô nuốt con cặc trong suốt như pha lê với âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít", và vắt ra nước ngọt với âm thanh dễ chịu. 

Liễu Cảnh Anh cúi đầu xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi thơm tho chải tóc cho con trai, gãi gãi da đầu của con trai. Cô thoa hương thơm trong miệng, mím đôi môi xinh đẹp mút một mảng da đầu nhỏ, liếm mút ngọt ngào. 

“A -- Mẹ…” Cái lưỡi ấm áp của mẹ để lại trên đỉnh đầu hắn một cảm giác ngứa ran, khiến Lạc Dũng không ngừng rên rỉ, cơ thể hắn run lên vì sung sướng. 

Cơ thể được bao bọc trong làn da thơm và ấm của mẹ, còn dương vật được bọc trong những lớp thịt nhăn nheo. Niềm khoái cảm tột độ được truyền từ dương vật đến da đầu, rồi đến ngón chân. Cậu bé trong cơn ảo tưởng, như thể mình đã biến thành một chú gà trống hình người, lăn lộn vui vẻ trong âm đạo của mẹ. 

La Vĩnh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và cảm nhận hình dạng âm đạo của mẹ bằng cặc của mình, tưởng tượng đầu mình đã biến thành quy đầu, giống như quy đầu hôn vào thành trong của âm đạo, rồi há cái miệng nhỏ ra mút và hôn bộ ngực thơm tho. 

“Được rồi, thoải mái quá…” La Vĩnh cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu trong lỗ thịt, dùng lực mạnh hơn ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình. Anh duỗi cổ và cố gắng hết sức để đẩy cơ thể lên trên. Trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là trở về nhà, về trong lòng mẹ ấm áp...

Cơ thể nhỏ bé giống như một miếng pho mát, dần dần tan chảy theo nhiệt độ cơ thể của người mẹ. Niềm vui đã hòa vào từng tế bào trong cơ thể chàng trai trẻ. Có lẽ nó đã phân tán sự kích thích tập trung ở phần thân dưới. Con gà trống sắp phun trào đã lâu không xuất tinh, lâu đến kinh ngạc. 

La Vĩnh quên mất thời gian trôi qua và lúc này mình đang ở đâu. Anh ta hoàn toàn coi mình như một con gà trống. Anh cảm thấy cánh cửa nhà mình đang ở trước mặt. Nếu anh tiếp tục nỗ lực và tiến về phía trước, anh sẽ có thể về nhà và hòa nhập hoàn toàn với mẹ. Ở đó sẽ có một niềm hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi...

Liễu Cảnh Anh kinh ngạc trước biểu hiện của con trai, trong mắt sáng lên tia hy vọng, trong lòng thầm vui mừng. Niềm vui bị cấm đoán khi bị mẹ con cưỡng hiếp, cộng với việc dương vật cương cứng lâu dài, sự kích thích kép làm tăng ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể cô, mang lại cho cô trải nghiệm giao hợp mãnh liệt, nguyên bản và tình dục nhất! 

"Xiaoyong, Xiaoyong--" Với một vài tiếng gọi nồng nàn, cô phun ra hoa lan thơm, một dòng mật ong trong suốt từ đường hoa bắn ra, đạt đến cao trào! 

Ngay lúc Lưu Cảnh Anh chuẩn bị buông con trai ra, cô phát hiện mắt anh vẫn nhắm nghiền, cánh tay anh ôm chặt lấy lưng cô, con cặc trong hũ mật vẫn cương cứng, không hề rỉ ra ngoài do rót mật! 

Guji, Guji, Guji, Guji...

Khi cơ thể con trai cô không ngừng run rẩy, con cặc nóng bỏng cọ vào thành trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, Lưu Kinh Anh ngạc nhiên khi thấy khoái cảm tiêu tan lại quay trở lại, mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với lúc cô vừa lên đỉnh! 

Dù là cưỡng hiếp chồng khi còn là con gái hay quan hệ tình dục với con trai trước đây, quá trình từ thâm nhập đến xuất tinh đều rất ngắn và chưa bao giờ kéo dài quá mười lăm phút! Lưu Kinh Anh thủ dâm rất nhanh để giải tỏa căng thẳng sau giờ làm việc. Cô tưởng cực khoái chỉ là khoái cảm thoáng qua nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích lâu dài như vậy!

"Tiểu Dung!" Sắc hồng dục vọng trong đôi mắt hoa đào của cô bùng lên, như thể chúng biến thành hai trái tim màu đào, điều khiển cơ thể cô và phục vụ người cô yêu nhất! 

Liễu Cảnh Anh vươn tay ở dưới người La Dũng, bế hắn lên, ôm hắn tựa lưng vào giường. Cô ấy ngay lập tức chuyển từ vị trí nam trên, nữ trên sang vị trí tiêu chuẩn của nữ trên và nữ trên. 

"A... a! Tiểu Dũng! Con ngoan của ta! Chồng tốt!" Liễu Cảnh Anh mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, từ trong lòng thốt ra những lời tục tĩu. Hai chân thẳng và thon của cô vô thức bắt chéo, ôm mông con trai vào nhau, giúp anh tiến vào ngày càng sâu hơn! 

"Cố lên! Mẹ yêu con nhiều lắm -" Bộ ngực to săn chắc vốn có của Lưu Kinh Anh giờ giống như những quả bóng bay được bơm căng, ngày càng bụ bẫm và tròn trịa. Những đường gân mờ nhạt hiện lên trên lớp da kem trên bề mặt bầu ngực. Quầng vú xinh đẹp và nụ hoa thanh tú cũng trở nên hồng hào hơn. Mạch trong lồng ngực đập dữ dội, như thể đang nói rằng họ đã sẵn sàng nuôi sống thế hệ tiếp theo! 

Liễu Cảnh Anh hơi ngẩng đầu lên, mái tóc mềm mại như dải ruy băng buông xuống mép giường như thác nước giữa trời, thân hình xinh đẹp ôm con trai tỏa ra một tia hơi nóng, lỗ chân lông trên cơ ngọc bích giãn nở, một dòng hơi nước bốc ra khiến sinh vật này có mùi thơm mê hồn điên cuồng - cùng nồi mật ong giữa háng ngọc bị dương vật nóng bỏng bóp chặt, nước trắng chảy ra. Dưới tác động liên tục hơn trăm lần, Liễu Cảnh Anh đạt tới đỉnh cao thứ hai, mạnh hơn lần thứ nhất gấp mười lần! 

“Xiaoyong——Mẹ lại đi rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Tử—Tử Chí Chí—

Ba sợi nước hoa bắn ra từ khe hở giữa con cặc và Mihu, một sợi đổ lên chiếc túi lò xo đung đưa của La Vĩnh, hai sợi còn lại văng ra xa, làm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"Uh-huh~~~ Ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhF Con trai vẫn không ngừng thúc đẩy, một lần nữa, một loại khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước lại bị khơi dậy! 

"Ừm, ừm..." Thanh âm thoát ra từ cổ họng, Lạc Dũng lắc lắc eo. Ham muốn thuần khiết khiến anh ngừng suy nghĩ. Lúc này anh chỉ có một ý nghĩ, muốn về nhà, trở về nơi mình đã sinh ra... Niềm vui khi cơ thể và tâm trí hoàn toàn hòa nhập với mẹ thúc giục anh không dừng lại, mà càng chạy nhanh về phía trước, và anh sẽ có thể về nhà nếu tiến lên một bước!

Liễu Cảnh Anh há to đôi môi xinh đẹp, mãnh liệt thở ra hơi thở quyến rũ. Một lượng lớn hương thơm được tiết ra từ miệng cô. Nước bọt trong suốt chảy qua hàm răng trắng như tuyết của cô, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng và che đi đôi má thơm của cô! Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của cô giống như một quả táo chín, đôi mắt sáng như nước mùa thu trong lòng trắng, lại bị con trai làm cho say khướt! 

Trên thực tế, Lưu Kinh Anh chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. Vóc dáng của cô ấy đòi hỏi phải lên men liên tục và ít nhất phải có hai khúc dạo đầu để đạt đến cao trào trước khi cô ấy có thể mở cánh cửa dẫn đến cực khoái thực sự! Và bây giờ, Lưu Kinh Anh chỉ còn cách một chút nữa là có được cú phun nước tuyệt vời đầu tiên trong đời! 

Cơ thể cô khao khát cực khoái tột độ, và tử cung của cô khao khát được đưa con về nhà! Khi cơ thể run rẩy, âm đạo và cổ tử cung bắt đầu co thắt dữ dội. Lõi hoa cố gắng hạ xuống về phía chiếc vòi đang liên tục đẩy. Lõi hoa tiếp tục căng ra, cố gắng tiếp cận con trai và đưa anh về nhà! 

"Mẹ!!!!" La Vĩnh cảm thấy cánh cửa nhà mình đang ở trước mặt, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể chạm tới. Anh ấy luôn chỉ cách bạn một sợi tóc! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ kiệt sức quá!

Cuối cùng, quy đầu của La Vĩnh vẫn không hôn vào bụng mẹ. Anh gục xuống cơ thể mềm mại của mẹ, đầu óc trống rỗng, tinh dịch trắng đặc đặc sệt không ngừng trào ra, lấp đầy âm đạo của anh.

"Ồhhhhhhhhhhhh!!!!!!" Lưu Kinh Anh cũng đạt đến đỉnh điểm cao trào dưới sự kích thích của tinh dịch của con trai mình. Khoảnh khắc dương vật của con trai tuột ra khỏi âm đạo của cô, lỗ thịt đỏ tươi dường như biến thành một vòi nước được vặn tối đa, nước phun ra, bao phủ gần hết ga trải giường.

Lồng ngực của hai mẹ con phập phồng dữ dội. Họ nằm ôm nhau rất lâu. Cậu bé mở mắt trước. Dường như anh vẫn chưa vượt qua được cảm giác thất bại khi không được về nhà. Anh thấy buồn trong lòng. Nước mắt đột nhiên trào ra từ khóe mắt và anh bắt đầu khóc lớn.

"Ồ... Mẹ... Mẹ... Con, con, muốn về nhà... à..." La Vĩnh nức nở và nói những lời không thể giải thích được.

Lưu Kinh Anh vẫn đang trong cơn cực khoái. Khi nghe thấy tiếng khóc của con trai, bà cảm động không thể giải thích được. Cô cũng rơi vài dòng nước mắt, cười nói: “Đều là lỗi của con mà mẹ, con bé đã lớn quá rồi.”

"Em yêu, ngoan nhé...đừng khóc, đừng khóc..."

"Tôi quá yếu... Tôi không có năng lực, cặc của tôi quá ngắn!!!"

Sau khi được mẹ an ủi hồi lâu, La Vĩnh cuối cùng cũng lấy lại được suy nghĩ. Anh dùng mu bàn tay lau nước mắt, giơ tay lên đập vào đầu, cười khúc khích: “Mẹ, con đói.”

"Thả bố tôi ra..."

Lúc này, sự chú ý của La Vĩnh đã bị Phương Lỗi vẫn đang lẩm bẩm cầu xin hấp dẫn. Hai người nhìn nhau, La Dũng cau mày, cảm thấy nữ nhân hung ác này có chút đáng thương. Anh lại nhìn ông già bất tỉnh bên cạnh Phương Lỗi, trong lòng cảm thấy phức tạp khó hiểu. 

Liễu Cảnh Anh khóe mắt chú ý đến vẻ mặt của Phương Lỗi, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, bà mỉm cười với con trai: “Được rồi, mẹ, dọn dẹp đi, chúng ta ra ngoài ăn tối nhé ~”

…

Lưu Cảnh Anh mặc quần áo, nói đi vệ sinh, lại chạy sang phòng bên cạnh, thông qua camera giám sát theo dõi từng động tác của Phương Lỗi. 

La Vĩnh ngồi trên giường, trong phòng nhất thời yên tĩnh. Chỉ còn lại giọng nói của Phương Lỗi vẫn không ngừng cầu xin cha cô.

"Em trai, hãy để bố em đi... làm ơn..." La Vĩnh có chút mềm lòng. Suy nghĩ của anh bị giọng nói của Phương Lỗi nhớ lại về sự tàn ác ngày đó của cô, anh lập tức nổi giận. "Lúc ngươi bắt cóc mẹ ta, ngươi có nghĩ tới ngày hôm nay không!?"

"Anh sai rồi...em trai...làm ơn mẹ, cô ấy nghe lời em..."

"Im đi! Ngươi xứng đáng, ngươi xứng đáng!"

"..." Phương Lỗi hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Lạc Dũng, trầm mặc một lát, sau đó lại nói: "Tiểu đệ, ta đáng chết... Ngươi và mẹ ngươi đều là người tốt, đừng bắt chước ta, cha ta vô tội..."

"Ngươi cho rằng giả vờ đáng thương sẽ khiến ta mềm lòng sao!?" La Vĩnh trong lòng thương xót ông lão vô tội, nhưng khi những lời này thốt ra từ miệng Phương Lôi, anh lại cảm thấy chán nản khi nghe thấy. Lạc Dũng khịt mũi mấy cái, giơ ngón tay chỉ vào cha Phương Lỗi: “Ta chỉ muốn ngươi nếm thử cảm giác bị người thân uy hiếp là như thế nào! Dù ngươi có trả lại tội ác trăm lần, ngàn lần cũng không đủ!”

"Tiểu đệ, ta thật sự nhận ra sai lầm của mình. Ta cầu mẫu thân ngươi thả cha ta đi..." Phương Lỗi dùng hết sức lực dang hai chân về phía Lạc Dũng, cắn môi, cao giọng cầu xin. 

La Vĩnh tức giận trừng mắt, hét lớn: “Tôi không quan tâm đến cái lồn hôi hám của anh! Hãy để tôi cầu xin mẹ tôi, đừng nghĩ đến điều đó nữa! Tốt nhất ngươi nên câm miệng cho ta, nếu ngươi còn nói thêm một lời, ta sẽ giết lão già này vì mẹ ta!”

Đột nhiên, Lưu Cảnh Anh đóng sầm cửa đi vào, cô kéo cha của Phương Lỗi xuống sàn, giơ chân máy ảnh lên chĩa vào sau đầu ông ta, hung hãn nhìn chằm chằm Phương Lỗi: “Nếu bây giờ anh dám gây sự với con trai tôi, tôi sẽ giết cha anh ngay trước mặt anh!”

"Không!!!" Phương Lỗi và Lạc Dũng gần như đồng thời nói! Cánh tay đang vẫy của Lưu Kinh Anh dừng lại giữa không trung và quay lại nhìn La Vĩnh.

"Mẹ, đừng giết lão già..." Lạc Dũng vẻ mặt rất phiền muộn, "...Mẹ, con, con nghĩ tốt nhất là giữ hắn còn sống..."

"Con trai yên tâm, nếu con giết được lão già này, mẹ con sẽ có thể thuần hóa được con khốn này!"

"Tôi, tôi... tôi nghĩ dùng một ông già để uy hiếp con khốn này sẽ thú vị hơn."

"Được, được, tôi sẽ nghe lời cậu." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng đáp lại Lạc Dũng, sau đó lặng lẽ tạo thành hình miệng với hắn, mím môi với Phương Lỗi ở phía sau.

"Bố!" Lưu Cảnh Anh sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng quay người lại hung hăng tát Phương Lỗi một cái, nghiêm mặt nói: “Đối với con trai ta là chó ngoan. Nếu lần sau ngươi dám nói bậy với con trai ta, ta sẽ đợi xác con chó già được thu thập!"

Nói xong, Liễu Cảnh Anh túm lấy cổ áo ông già, thô bạo lôi ông ra khỏi nhà. Sau khi Lưu Cảnh Anh rời khỏi phòng, Phương Lỗi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn... em trai, anh sẽ đối xử tốt với em..." Lạc Dũng đứng đó, nhìn vẻ mặt có vẻ chân thành của Phương Lỗi, cẩn thận nhớ lại lời nhắc nhở vừa rồi của mẹ mình, trong đầu đột nhiên nảy ra điều gì đó. Càng nghĩ hắn càng tức giận, trong đầu chửi rủa: “Nữ nhân này không phải là độc nhân bình thường! Cô ấy thực sự đang diễn kịch với tôi…lợi dụng lòng tốt của tôi!”

"Bố!" La Vĩnh nhảy xuống giường và tát vào mặt Phương Lôi như mẹ mình! 

"... Tiểu đệ, ngươi là người tốt, ta thật sự có ý đó, cảm ơn ngươi." Phương Lỗi bất động, khẽ lắc đầu, thấp giọng cảm ơn. 

"Im đi! Im đi, im đi!" La Vĩnh tức giận, dùng hai tay đan vào nhau, tiếp tục dùng lòng bàn tay đánh vào mặt Phương Lôi! Anh tức giận vì quyết tâm ủng hộ quyết định của mẹ mình, nhưng vừa rồi anh lại ngăn cô lại vì Phương Lôi ít nói! 

"Chết tiệt cậu! Ta đánh chết ngươi cái loại khốn nạn này!" Lạc Dũng nghiến răng nghiến lợi nắm đấm, một quyền thẳng vào Phương Lỗi sống mũi, đột nhiên, Phương Lỗi hai dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ mũi của Phương Lỗi! 

“Tôi chỉ nghe lời mẹ thôi. Nếu cô ấy muốn tôi chết, tôi sẽ chết. Nàng muốn ta giết thì ta sẽ giết!" Hắn thầm hận chính mình biết được sự cám dỗ trong lời nói của Phương Lỗi, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm động trước câu nói "Ngươi là người tốt", thầm nguyền rủa bản thân mình quá ngây thơ, sớm muộn gì cũng sẽ giết chết mẹ mình! 

"A!!!!" La Vĩnh giơ nắm đấm lên và gầm lên, trừng mắt giận dữ và thở dốc, nhưng nắm đấm của anh không tiếp tục rơi vào khuôn mặt đầy máu của Phương Lôi.

Chàng trai thu tay lại, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại: "Tôi sẽ không bao giờ mềm lòng nữa! Tôi sẽ hãm hiếp và tra tấn anh! Anh biết đấy, hãy giữ lấy cha anh, tôi đã nghĩ ra cách tốt nhất để đối phó với anh!" Phương Lỗi nghe vậy, ánh mắt thay đổi, Lạc Dũng tỏ vẻ rất hài lòng, cười hung ác nói: "Đợi ta, sau khi ngươi chơi xấu, cha ngươi sẽ nhìn ngươi. Biểu tình của hắn sẽ rất tuyệt vời!? Sau đó ta liền đâm chết hắn trước mặt ngươi! ?" Phương Lỗi bật khóc, lắc đầu: "Tiểu đệ, đừng nói nữa... đệ không phải là người như vậy..."

"Đừng diễn nữa!" La Vĩnh thờ ơ với tiếng kêu của Phương Lôi, tàn nhẫn ngắt lời cô, "Không có ông già đó và không có mẹ tôi, tôi sợ bạn sẽ xé tôi thành từng mảnh phải không?!" Trên mặt Phương Lỗi hiện lên một tia kinh ngạc. Lạc Dũng nhìn thấy, cười lạnh nói: "Còn diễn nữa à? Nói thật với ngươi, mẹ ta đã nhìn thấu ngươi!"

"Tôi nghĩ cô ấy muốn bảo tôi đừng mềm lòng. Có lẽ cô ấy đang tra tấn bố cậu. Lột da, đánh gân... Ôi, nghĩ đến thôi cũng thấy đau rồi." Phương Lỗi thần sắc ngưng tụ, sau đó hắn gạt nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn kiếp! Nếu cha ta xảy ra chuyện gì, tốt nhất ngươi nên giết ta đi! Chỉ cần ta còn thở, ta cam đoan sau này ta sẽ khiến cái chết của ngươi càng nặng nề hơn!"

"Bây giờ cuối cùng bạn có sẵn sàng nói sự thật không!?" La Vĩnh giơ nắm đấm lên và định vung nó xuống. Trong mắt Phương Lôi tràn đầy sát ý, anh ta nhìn chằm chằm vào nắm đấm mà không có chút né tránh. 

La Vĩnh bỏ nắm đấm ra và cố gắng bình tĩnh lại. Anh bất lực lắc đầu, cười khúc khích hai tiếng rồi thở dài: "Này - mẹ anh thật sự rất lợi hại. Đừng lo lắng, bố em tạm thời sẽ không chết."

"Nếu ngươi như vậy hiếu thảo..." Trong đầu La Dũng đột nhiên nảy ra ý tưởng, vẻ mặt kỳ quái nhìn Phương Lỗi, "Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, ngươi đã kiêu ngạo như vậy, ta sẽ không hạ nhục ngươi nữa, lát nữa ta sẽ trực tiếp giết cha ngươi."

"Đừng nhìn chằm chằm, hãy nghe tôi nói. Thứ hai, bạn - gọi tôi là bố -" La Vĩnh cố tình kéo dài giọng nói. Khi nhìn thấy Phương Lỗi vẫn hung hăng trừng mắt nhìn mình, sắc mặt hắn tối sầm, gầm lên: "Ta giữ lời! Ngươi có muốn hét hay không!?" Hai dòng máu từ khóe miệng Phương Lỗi tràn ra, môi run lên như điện. Những giọt nước mắt trong suốt hòa cùng dòng máu đỏ tươi, trông anh rất đau khổ. Cuối cùng cô cũng mở miệng. 

"Bố..."

"Haha...hahahaha!!" La Vĩnh ngẩng đầu lên và cười, vẻ mặt trông rất hung dữ. Anh ta vỗ ngực cười một lúc rồi lấy ra hai chiếc khăn giấy lau máu và nước mắt trên mặt Phương Lỗi. "Ồ..." La Vĩnh nhặt con cặc của mình lên, đến gần khuôn mặt tái nhợt của Phương Lỗi, "Cô bé ngoan, há miệng ra ăn con cặc mà con yêu thích đi... Ồ, con cũng có thể cắn đứt con cặc của bố, để trả thù."

Liễu Cảnh Anh ở phòng bên cạnh chấn động, lập tức muốn về phòng ngăn cản con trai. Tuy nhiên, cô quay lại và liếc nhìn cha của Phương Lôi, người vẫn đang bất tỉnh. Cô bình tĩnh lại và tiếp tục xem video. 

Dương vật của La Vĩnh trên chiếc giường mềm mại dính đầy hỗn hợp tinh dịch còn sót lại và tinh dịch của mẹ, tỏa ra mùi oi bức nồng nặc. Mùi hương xộc vào mũi Phương Lỗi, khiến cô cực kỳ buồn nôn, không khỏi phát ra một tiếng buồn nôn. 

Đôi mắt của Phương Lôi tràn đầy nước mắt, nhưng anh vẫn kiên quyết nhìn chằm chằm vào La Vĩnh, mở miệng và đưa con gà trống xấu xí vào. 

Khoảnh khắc anh ta đưa dương vật của La Vĩnh vào miệng, dạ dày của Phương Lôi co thắt dữ dội, và anh ta nôn ra con cặc với âm thanh "nôn". La Vĩnh cau mày, "Con cặc của tôi ghê tởm đến vậy sao?" Phương Lỗi cúi đầu, khóe miệng nước dãi rơi xuống đất, thỉnh thoảng vẫn phát ra âm thanh ói mửa. 

La Vĩnh liếc nhìn Cao Vũ Hương treo trên tường và nhìn thấy thứ to lớn dưới háng anh sắp làm rách quần lót của anh. Đôi mắt anh đột nhiên co giật và bụng anh cảm thấy khó chịu. Anh quay người lại, vuốt ve mái tóc sau gáy của Phương Lỗi như đầu chó, “Đúng vậy, anh thích phụ nữ chứ không phải đàn ông, ăn thịt gà thật khó chịu, vậy thì đừng ăn nữa.” Phương Lôi thở hổn hển, phun ra một ngụm nước bọt trên mặt đất, ngẩng đầu khinh thường nhìn La Vĩnh, "Chỉ có vậy thôi sao..." Ánh mắt khinh thường của Phương Lôi khiến La Vĩnh rất không vui. Sau đó anh nghĩ, dù con khốn này có ác độc đến đâu, nó vẫn muốn bú cặc của mình? Chàng trai trẻ lập tức thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười khi bắt gặp ánh mắt của Phương Lỗi: "Ba ba thấy có lỗi với con. Miệng trên không dùng được nên bố dùng miệng dưới. Nào, con ngoan, dang chân ra và hét thật to, Bố ơi, mẹ kiếp con!" Phương Lôi nghiến chặt hàm răng bạc và nhìn La Vĩnh với ý định giết người trong mắt, như thể anh ta đang nhìn một người chết. 

Lạc Dũng cười xua tay: "Vậy thì tùy ngươi, dù sao ta chỉ có một biện pháp đối phó với ngươi, nếu ngươi không làm theo, cha ngươi sẽ bị giết. Nếu ngươi lại nhìn ta như vậy, cha ngươi sẽ bị giết."

"Ha ha." Phương Lỗi thu hồi ánh mắt hung ác, dang chân cười khinh thường: "Bố...Bố! Đụ con gái của bố đi!" La Vĩnh nhìn vẻ mặt và động tác của Phương Lôi mà không tiến lên. Đôi mắt anh chớp chớp, vẻ mặt cứng đờ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, chàng trai lắc lắc dương vật ngứa ngáy dưới háng, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu thở dài: “Con gái yêu, trinh tiết của con rất quan trọng, sao con không giữ nó. Cha con con vẫn muốn làm người tốt.”

"Hehe...hehehehe..." Phương Lỗi nghiêng đầu nở một nụ cười đau lòng. Cô nghiêng đầu liếc nhìn Lạc Dũng: “Anh có được coi là người tốt không?”

"Nhìn xem, con thực sự không nghĩ bố là người tốt. Nhưng... con không thể xuất phát từ thiện ý mà trở thành người tốt sao? Nếu con đối xử tệ với mẹ, con cũng không thể đối xử tốt với con được sao? Có phải vậy không?"

"Thằng khốn nạn, muốn thì đụ tôi đi. Không có mẹ, con chẳng là gì cả!" Phương Lỗi nghiến răng nghiến lợi gầm lên. Máu rỉ ra từ nướu răng nhuộm đỏ răng, khuôn mặt lạnh lùng trông đặc biệt hung dữ. 

Lạc Vĩnh Dũng bất mãn lắc lắc ngón tay, "Nói cho ngươi biết thì sẽ giao cho ngươi. Ngươi không tin cũng không sao, ngươi đang lấy lòng quân nhân đánh giá trái tim của kẻ ác."

"Ồ!" Phương Lỗi dùng hết sức phun một ngụm máu về phía Lạc Dũng, "Không cần khoa trương, ngươi có thủ đoạn gì cũng được! Ta chỉ muốn ngươi nói một câu, ngươi không thể tổn thương cha ta!"

"Ngươi rất mâu thuẫn, ngươi không tin ta đối với ngươi tốt, còn muốn ta hứa không làm tổn thương cha ngươi. Nhưng... ngươi nói đúng, ta không thể đối tốt với ngươi, nhưng ta sẽ không làm kẻ hèn hạ thất hứa."

"Việc tôi sẵn sàng hứa với anh không liên quan gì đến việc anh dự định đối xử với tôi như thế nào trong tương lai." La Vĩnh có vẻ chân thành. "Ta hứa với ngươi, ta sẽ không lấy đi trinh tiết của ngươi, cũng sẽ không yêu cầu mẹ ta làm tổn thương cha ngươi. Nhưng ta sẽ không ngăn cản bất kỳ quyết định nào của mẹ ta. Ta chỉ là một người, cho nên chỉ có thể tự mình quyết định chuyện của mình." Phương Lỗi trầm ngâm một lát, ngẩng đầu trừng mắt nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không có gì, ta chỉ là nhìn thấy ngươi hiếu thảo, có chút cảm động. Sự trong trắng của ngươi..." La Dũng nhìn Phương Lỗi lông lá mịn màng, "Ta không muốn mọi chuyện đều dựa vào mẹ ta, ta muốn dùng chính mình cưỡng hiếp ngươi." Đôi mắt đục ngầu của Phương Lỗi hiện lên một tia sáng, đột nhiên mỉm cười. Lạc Dũng hỏi: “Buồn cười sao?” Phương Lôi không trả lời mà chỉ gật đầu với La Vĩnh với vẻ mặt nửa cười, "Được rồi, tôi hứa với bạn, tôi hy vọng bạn sẽ làm những gì bạn nói."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ lời hứa của mình." La Vĩnh cảm thấy ánh mắt của Phương Lôi giống như đang nhìn một tên ngốc ngu ngốc, anh ta nhếch miệng nói: "Có lẽ bây giờ bạn nghĩ tôi ngây thơ, tôi ngây thơ và yếu đuối, và bạn có thể lợi dụng tôi, phải không?"

"Ngươi thông minh như vậy, ta làm sao có thể lợi dụng ngươi? Ha ha ha." Phương Lỗi cười nói: “Muốn làm người tốt sao?”

"Ngươi có phải là người tốt hay không cũng không quan trọng, ta muốn đối với ngươi đối tốt, cho nên ta đối tốt, hơn nữa bởi vì ta muốn trở thành một người đáng tin cậy, ta hứa với ngươi, cho dù sau này có chết dưới tay ngươi, ta cũng sẽ không hối hận."

"Ồ? Thật sao? Ngươi sẽ chết thảm, mẹ ngươi cũng sẽ bị ngươi giết."

"Ta có thể chết thảm, nhưng ta sẽ không bao giờ giết mẹ ta. Ta và mẹ ta, các ngươi không hiểu đâu. Mãi đến hôm nay ta mới phát hiện ra ý nghĩa thật sự của lời bà nói với ta trước đây."

"Haha. Bạn có nghĩ việc hai mẹ con bạn phạm tội loạn luân là cao quý không?"

"Chưa nói đến những điều khác, nếu ngươi hiện tại đã ở trong tay ta, ta sẽ không buông tha ngươi, sẽ tiếp tục tra tấn ngươi. Chỉ có một điều kiện là ta phải giữ lời hứa với ngươi, ngươi phải tuân theo mọi yêu cầu của ta vô điều kiện, có làm được không?"

"...Được rồi. Tuy nhiên, điều đó cũng phụ thuộc vào những yêu cầu mà bạn có thể đưa ra. Bạn không thể bắt tôi ăn phân, nên tôi chỉ có thể ăn nó thôi? Hahaha..." Lưu Kinh Anh nhìn những gì đang diễn ra trong video giám sát với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. Đèn báo của điện thoại di động trên bàn đột nhiên sáng lên. Cô mở nó ra và nhanh chóng quét nó, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Lạc Dũng hài lòng gật đầu, cười nói: "Nó không tồn tại, ta rất muốn ngươi ăn, ngươi không ăn ta sẽ đút cho ngươi. Chuyện này đừng nói nữa. Đầu tiên, hãy nói cho bố biết chuyện gì đã xảy ra với cô giáo Tiêu Hà. Cô ấy thật sự đi cùng Vương Tử Kiệt sao?" Phương Lôi cười khúc khích khi nghe điều này và bình tĩnh nhìn La Vĩnh. "Muốn hỏi ta như vậy thì là ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, sao không tra tấn ta?"

"Ừ, sau khi nhìn thấy cảnh này, có liên quan đến việc cậu tham gia vào Vương gia, nếu cậu không nói cho tôi biết, hiện tại tôi thực sự không thể ép buộc cậu. Nhưng cậu phải nhớ, tôi là bố của cậu, cậu phải gọi tôi là bố." Phương Lỗi: "..."

Phòng bên cạnh, Liễu Cảnh Anh vẻ mặt trịnh trọng cất điện thoại, đứng dậy rời khỏi màn hình. Bà vỗ vỗ mặt mình, làm ra vẻ vui mừng, đẩy cửa phòng con trai mình đang ở, nhìn thẳng vào Phương Lỗi: “Phương Lỗi, con nghĩ gì về con trai của ta?”

"Lưu Cảnh Anh, hứa với tôi không được làm tổn thương bố tôi." Đối mặt với Liễu Cảnh Anh, Phương Lỗi thanh âm vô thức hạ thấp nửa độ. Cô thực sự sợ hãi trước sự điên rồ hiện tại của Liễu Cảnh Anh. 

La Vĩnh mỉm cười hai lần, chắp hai tay sau lưng như một người lớn nhỏ, dùng giọng điệu giáo dục đàn em nói với Phương Lôi: "Phương Lôi, anh vẫn không hiểu mẹ tôi. Nếu tôi muốn tra tấn anh, hãy giết cha anh ngay từ đầu. Anh không hiểu sao?" Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng xoa đầu con trai, lắc đầu. Cô nhìn Phương Lỗi, "Chỉ cần anh đối xử tốt với con trai tôi như một con chó, thì cha anh sẽ không xảy ra chuyện gì. Còn nữa, tôi nói cho anh biết, thứ tôi cho anh uống trước đây là thuốc độc. Ngày mai tôi sẽ đến Quý Hòa Ân đàm phán điều kiện. Nếu tôi không đạt được thỏa thuận với hắn, anh sẽ không được cứu." Liễu Cảnh Anh dẫn Lạc Dũng nhìn Phương Lỗi trầm mặc nói: "Mẹ có thể cho tối đa hai ngày để thương lượng, trước đó con có thể tra tấn mẹ cho thỏa thích."

Vừa nói chuyện, Lưu Cảnh Anh vừa lấy thẻ ngân hàng đưa cho Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, buổi tối mẹ có chút việc phải xử lý, con không thể cùng con đi ăn tối được. Đi tìm Trương dì, đưa thẻ ngân hàng này cho dì ấy, để dì ấy đi cùng con."

"Chỗ của dì Trương... Con..." Lạc Dũng nghĩ đến việc mẹ hắn bảo hắn tìm Trương Tiểu Lộ để sinh con, trong lòng hắn nhất thời có rất nhiều suy nghĩ. Anh cảm thấy thật tàn nhẫn khi để một người phụ nữ trung niên bất lực sinh con, nên anh không muốn đến gặp Trương Tiểu Lộ. 

“Mẹ ơi, bà ấy đã già và sống một mình, sau này nếu bà ấy chăm con, e rằng bà ấy sẽ càng vất vả hơn.”

"Đừng suy nghĩ nhiều, cô ấy ở một mình ở bên ngoài, nếu có con, sau này cô ấy sẽ không cô đơn, số tiền trong thẻ cũng đủ để cô ấy sống một cuộc sống tốt đẹp." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Lạc Dũng: "Tiểu Dũng, Trương Tiểu Lộ muốn sinh con cho ngươi, đây là yêu cầu của mẫu thân, ngươi có thể đồng ý được không?"

"Vâng." La Vĩnh gật đầu với mẹ. Mặc dù lời nói của mẹ có lý, nhưng La Vĩnh mơ hồ cảm thấy sự kiên trì của mẹ đã mang đến cho anh một dự cảm rất không tốt. 

"Mẹ chỉ đang chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất thôi." Liễu Cảnh Anh nở một nụ cười trấn an con trai, nhưng điều bà sắp làm lại là đặt cược vào mạng sống của mình và con trai. 

La Vĩnh hiểu ý tốt của mẹ mình và cảm thấy rất nặng nề. Anh đột nhiên nghĩ đến buổi biểu diễn tối nay của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay có phải là khoảng thời gian an toàn cho mẹ không?" Liễu Cảnh Anh lắc đầu, “Mẹ đang đánh bạc, nếu thua cược, mẹ sẽ mang con của Tiêu Ung sang thế giới khác.” Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của La Vĩnh và đặt nó lên bụng cô. , ngọt ngào cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ nhất định có thể thắng cược, mẹ về sẽ uống thuốc, sẽ không sao." Mũi của La Vĩnh cảm thấy đau nhức và cậu lao mình vào vòng tay của mẹ. Liễu Cảnh Anh âm thầm thở dài, hôn lên trán con trai, "Cảm ơn Tiểu Ung. Đi tìm Trương dì."

"...Mẹ, con vừa mới nhớ tới dì Trương nói trong người có một chiếc nhẫn, không thể sinh con. Chỉ có mẹ mới có thể sinh con cho con." Liễu Cảnh Anh sửng sốt một chút, sau đó ngọt ngào cười nói: "Không sao đâu! Tiểu Dung, mẹ đã giao cho con một nhiệm vụ. Đầu tiên, tối nay con phải ngủ với dì Trương, thứ hai, con phải nói cho dì ấy biết chuyện sinh hài tử, cuối cùng chụp vài tấm ảnh khỏa thân cho dì ấy, mẹ muốn xem khi dì ấy về!"

"Ừ... Mẹ, con đang đợi mẹ về. Nếu mẹ không về, con sẽ đi cùng mẹ dù mẹ có ở đâu."

"Mẹ chỉ sợ Tiểu Dũng như vậy... hơn nữa mẹ cũng thích Tiểu Dũng như vậy nhất! Cho nên mẹ mới không lo lắng, chỉ làm những gì mình muốn!"

…

Ngày 24 tháng 4, 22:38. 

"Sư phụ, sau này ngài có cần gì thì cứ nói cho tôi biết. Ở đây tôi có tất cả. Tôi xấu hổ khi nói rằng chú tôi đã điều hành nửa con đường này trong những năm qua... Không, không, thực tế tất cả đều là tài sản của gia đình ngài. Chú chỉ làm việc bán thời gian, hahaha... Câu lạc bộ này, cũng như khu mua sắm và phòng tập thể dục bên cạnh..." La Vĩnh đi theo ông chủ lảng vảng đến bãi đậu xe, cảm thấy rất khó chịu. Mẹ đang làm việc vất vả bên ngoài nhưng mẹ chỉ có thể đụ được cái lồn của mình. La Vĩnh không hỏi cụ thể mẹ anh muốn làm gì, vì sợ làm bà phân tâm. Cứ làm cái nhiệm vụ chết tiệt mà mẹ bạn giao cho. 

"Chú Chó, chú vừa nói tập gym phải không?" La Vĩnh đang ngồi trên chiếc limousine màu đen và đột nhiên gọi ông chủ Gou đang vẫy tay và chào tạm biệt. 

"Vâng! Thiếu gia muốn vận động? Chú sẽ sắp xếp ngay!"

"Ồ, đừng lo lắng, hãy đợi hai ngày nữa. Nếu được thì tôi muốn đến phòng tập thể dục để luyện tập."

Ngay khi xe chở La Vĩnh rời khỏi câu lạc bộ, Lưu Kinh Anh lập tức rời đi, mang theo Boss Gou đến một địa điểm không xác định. 

Ngày 24 tháng 4, 22:58. 

Nằm ở ngoại ô tỉnh lỵ, bên ngoài một ngọn đồi rợp bóng cây xanh, có một con đường khuất dẫn sâu vào giữa núi. Cứ khoảng năm mươi mét hai bên đường lại có một người canh gác ẩn mình trong khu rừng lá kim xanh thẫm. Khi con đường ngoằn ngoèo, một cây cổ thụ xuất hiện ở cuối con đường. Giữa những hàng cây, có một cánh cổng sắt đôi thưa thớt và bình thường. 

Nhìn từ trên không, tán cây rậm rạp che khuất tầm nhìn. Một số tòa nhà ẩn dưới tán cây, đây là một trong những nơi ở bí mật của giám đốc tỉnh Cơ Hà Ân.

Lúc này, trong phòng trà kiểu Trung Quốc trong tòa nhà, có hai ông già đang pha trà và trò chuyện. Một người trong đó nâng chén uống cạn, thở dài: "Trà ngon quá. Lão Kỷ, e rằng về sau ta và ngươi sẽ càng ngày càng ít cơ hội uống trà." Giám đốc Quý rót một tách trà cho ông già đối diện, “Nếu có trà ngon, tôi sẽ tìm cho ông.”

"Anh, anh không thể nói điều gì tử tế sao? Đúng là người ta chỉ uống trà khi trà nguội, còn con thỏ sẽ chết khi bị chó nấu." Ông già có khí chất tuyệt vời và nụ cười dễ chịu, trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt thờ ơ của Giám đốc Ji. 

Đạo diễn Kỷ đưa cho ông già một tách trà mới, trên mặt hiếm thấy nụ cười: “Gia đình chúng tôi lớn, việc làm ăn lớn, sợ ông không rời xa được.”

“Bỏ cuộc hay không không phải việc của tôi mà tôi chỉ muốn sống yên bình và tận hưởng tuổi già”. Ông lão cười khổ rồi lại uống trà trong cốc. 

"Cứ hài lòng đi. Hôm nay cậu đến chỗ tôi làm người phục vụ trà không phải chỉ phàn nàn thôi phải không?"

"Lão Kỷ, tuy ta không chính trực chính trực, nhưng ta cũng chưa phạm tội gì lớn đến mức tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc. Cuối cùng, ta cũng chẳng ra gì, sao không phàn nàn một chút?" Ông lão nhìn thấy giám đốc Kỷ im lặng pha trà, không để ý tới hắn, nghiêm mặt nói: "Hôm nay ta đến làm gián điệp cho ngươi. Lần trước ngươi đã làm gì? Ta để cho sinh viên tên Lưu Cảnh Anh đi quan hệ với cháu gái của ta, Lăng Tuyết. Ngươi phải chiếu cố cho cô ấy. Lúc này sẽ không có chuyện gì xảy ra." Đạo diễn Kỷ tạm dừng pha trà, sau đó trở lại bình thường: "Đã muốn vào thì cứ để cô ấy vào. Vương Triều Dũng cũng phải đánh cô ấy."

"Tôi không ngu đến mức lấy của cải và mạng sống của nhà chúng ta ra làm trò cười. Tiểu tử Vương Siêu Dũng đó chỉ là một tên ngốc. Tập đoàn Vương đều do cháu gái tôi quyết định. Đừng lo lắng cho cháu gái tôi." Lão giả chỉ chỉ trời: “Sợ chuyện này càng kéo dài càng phiền toái.” Kỷ đạo diễn ánh mắt hơi động, khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý, như đang tự nói với chính mình: "Có người phải làm một số việc, có người muốn chết, không ai có thể ngăn cản."

"Chỉ sợ, chết đi mấy người cũng không đơn giản như vậy." Ông lão xoay xoay tách trà giữa các ngón tay và lẩm bẩm: "Chúng ta đã làm việc chăm chỉ bao nhiêu thế hệ và tài sản hàng chục tỷ đồng, chỉ một câu thôi, chúng sẽ bị nuốt chửng hoàn toàn."

Bang bang——

Sau hai tiếng gõ giòn giã, cánh cửa gỗ của phòng trà bị đẩy ra. Một người đàn ông trung niên trông giống thư ký cung kính nói với ông già đối diện Kỷ chủ tịch: “Hồ thống đốc, Lưu viện trưởng, mời qua đây.”

"Lão Cát, tôi phải đi đây." Ông già được gọi là thống đốc vẫy tay thư ký đến thông báo, đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi. Anh do dự một chút rồi bước ra khỏi phòng, hít một hơi thật sâu, quay người lấy từ trong túi ra một tờ giấy đưa cho Giám đốc Kỷ, “Hôm nay tôi đến đây là vì chuyện này. “Người đàn ông” phía trên tôi… biết năng lực của cô và muốn cô chuẩn bị những “thứ” trong danh sách cho anh ta.” Giám đốc Ji mở tờ giấy ra và nhìn thấy những gì viết trên giấy. Đồng tử của anh ta đột nhiên co lại, và những đường gân trên trán đột nhiên nổi lên. Thống đốc Hồ thở dài rồi bước đi. 

Đôi mắt của Giám đốc Ji dán chặt vào mảnh giấy, không biết anh đang nghĩ gì. Anh ta ngồi đó quan sát hồi lâu, sau đó gọi tâm sự đến nói: “Mời Phương Lỗi đến gặp tôi, bố trí nhân lực để mắt tới hai vợ chồng Lưu Cảnh Anh.”

"Chờ đợi." Dừng lại hơn mười giây, Giám đốc Kỷ đưa mảnh giấy cho cấp dưới: "Chuẩn bị theo danh sách, trong vòng ba ngày sẽ giao."

…

Ngày 24 tháng 4, 22:51.

Đêm đã khuya, đám đông trên phố cổ đã giải tán. Hầu hết các cửa hàng hai bên đường đều đóng cửa. Những người bán hàng lưu động đã dựng những chiếc lều nhựa màu xanh đậm trên con đường cũ, tạo thành những địa điểm ăn vặt nửa đêm tạm bợ khắp nơi. 

La Vĩnh đứng ở góc phố cũ, nhìn bóng dáng bận rộn của Trương Tiểu Lộ bên ngoài cửa hàng trái cây đối diện. Cô ấy mặc một chiếc váy cũ màu đỏ cam và mặc quần jeans xám đã giặt ở chân. Cô ấy đang cầm một cây chổi và đang phân loại vỏ và mảnh vụn vương vãi trên mặt đất. 

"Các chú, xin các chú tan làm, cháu đi giao đồ cho dì, lát nữa cháu sẽ quay lại." La Vĩnh quay lại và nói với hai người đàn ông có hình xăm đứng phía sau. 

Dalong và Erlong ban đầu là những tên xã hội đen ở nông thôn. Câu Thiên Thành thấy họ vừa độc ác vừa thông minh nên đã đưa họ về thành phố để huấn luyện. Hai người họ đã được ông chủ Gou nhắc đi nhắc lại rằng nếu không phục vụ tốt, La Vĩnh sẽ bị đánh ngốc nghếch và đưa về quê đốt lò. Đương nhiên, anh ta cảnh giác 100% và không dám xúc phạm dưới bất kỳ hình thức nào. 

Tuy nhiên, Câu Thiên Thành cũng bí mật nói với hai người rằng một khi tình thế thay đổi, La Vĩnh phải lập tức bị khống chế và giao cho Phương Lôi. Hai người nhìn nhau, Đại Long thận trọng nói: "Chủ nhân, ông chủ đã đặc biệt dặn dò chúng ta phải chăm sóc ngươi thật tốt. Nếu trở về như thế này, chúng ta sẽ khó giải thích..."

"Sao các chú không đến đó ăn chút gì rồi đợi con." La Vĩnh mỉm cười chỉ vào một quán ăn vặt đêm khuya cách đó không xa. Hai người đều đói bụng nên nói cảm ơn rồi chạy tới. Trên đường đi, La Vĩnh đã thấy thái độ của họ như đang phục vụ tổ tiên nên không còn cố gắng thuyết phục nữa. La Vĩnh nhìn lại Trương Tiểu Lộ, thở dài nhẹ nhàng và đi thẳng về phía cửa hàng trái cây. 

"Anh trai!" Nhìn thấy Lạc Dũng từ bên kia đường đi tới, Trương Tiểu Lộ tim đập nhanh. Cô không ngờ lại gặp lại nhau sớm như vậy. Cô đặt cây chổi trong tay xuống, che miệng, nụ cười mệt mỏi đầy ươn ướt, trông như sắp khóc vì sung sướng. 

"Dì ơi, để con dọn dẹp cho dì." Lạc Dũng cầm chổi quét sạch vỏ sò chất đống trước cửa cho Trương Tiểu Lộ. Hai nam tử cường tráng ngồi ở quán ăn vặt cách đó không xa cũng không dám lơ ​​là khi nhìn thấy cảnh tượng này, chạy tới giúp đỡ. 

Trên con phố cổ này, những kẻ say rượu thường xuyên gây rắc rối và bọn côn đồ thỉnh thoảng đánh nhau. Hai người đàn ông xăm trổ hung hãn chạy về phía La Vĩnh, khiến Trương Tiểu Lộ thực sự bị sốc. Dù đôi chân đang run rẩy nhưng cô vẫn kiên quyết bảo vệ La Vĩnh. 

Nhìn bộ dáng hốc hác và run rẩy của Trương Tiểu Lộ, La Vĩnh cảm thấy trong lòng một nỗi buồn, trong lòng anh biết rằng cô vẫn đang tự trách mình vì bị thương. 

"Dì ơi, hai người này là... vệ sĩ mà mẹ con thuê cho con. Không sao đâu." La Vĩnh giải thích, trừng mắt nhìn hai ông lớn rồi vẫy tay bảo họ quay lại. Sau khi nhìn thấy hai người gật đầu cúi chào, họ quay lại quầy ăn tối, La Vĩnh mỉm cười nhìn Trương Tiểu Lộ: "Tôi có thể nghỉ ngơi một lát được không?"

"Tốt!" Trương Tiểu Lộ hào hứng mời La Vĩnh vào căn phòng chật hẹp của cửa hàng và đặt anh ta lên chiếc giường nhỏ kêu cọt kẹt. 

Trương Tiểu Lộ để hé cửa cuốn, lục lọi trong cửa hàng nhỏ. Hoảng loạn loay hoay hồi lâu, cô chỉ tìm được mấy viên kẹo gửi cho Lạc Dũng, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Dì Trương, cảm ơn dì. Con..." La Vĩnh lấy một viên kẹo ném vào miệng, nhưng lại do dự không dám nói. Chàng trai trẻ đang có tâm trạng rất mâu thuẫn. Hắn muốn Trương Tiểu Lộ sinh cho hắn một đứa con, trong lúc nhất thời không nói ra được. Nhưng lời dặn của mẹ phải được thực hiện. 

La Vĩnh lấy thẻ ngân hàng mà mẹ đưa cho anh, lấy ra đưa cho Trương Tiểu Lộ: "Dì, đây là thứ mẹ con nhờ con đưa cho dì."

"Anh ơi! Em không chịu nổi!" Trương Tiểu Lộ vội vàng từ chối, rưng rưng nước mắt: "Anh... Em hận bản thân mình tham tiền, hại người và hại chính mình... Em không chịu nổi!"

Sau khi Trương Tiểu Lộ kiên quyết rời nhà, cô đã hạ quyết tâm tự tay kiếm từng xu, dù có chết đói cũng không thể lọt vào mắt tiền! 

Sau một hồi thuyết phục, Trương Tiểu Lộ kiên quyết từ chối. Sau nhiều lần thuyết phục, La Vĩnh nhét thẻ ngân hàng dưới gối và nói: "Dì, nếu dì thực sự không muốn thì sau này hãy trả lại cho mẹ con. Và..."

"Còn... số tiền trong tấm thẻ này..." Lạc Dũng cúi đầu liếc nhìn Trương Tiểu Lộ, vẻ mặt rất do dự, "Có lẽ... cái đó, ngươi có thể coi là tiền sữa bột..."

“Tiền mua sữa bột?” Trương Tiểu Lộ không hiểu ý của anh ta và ngơ ngác nhìn La Vĩnh. La Vĩnh bắt gặp ánh mắt của Trương Tiểu Lộ, hít một hơi thật sâu và đứng dậy khỏi nôi. "Dì, cháu nói thật cho dì biết. Sau này nếu có cơ hội, nói không chừng dì có thể sinh cho cháu một đứa con."

"Anh..." Trương Tiểu Lộ ngã xuống đất, nhìn La Vĩnh, nước mắt rơi như quả bóng, rồi lắc đầu điên cuồng. 

Nhìn thấy Trương Tiểu Lộ rõ ràng cự tuyệt, Lạc Dũng mới yên tâm. Đang muốn lấy đà kết thúc chuyện này, lại nghe thấy Trương Tiểu Lộ tiếp tục nói: "Anh, anh không thể... một người phụ nữ xấu như em... già và xấu..."

Trong mắt Trương Tiểu Lộ hiện rõ vẻ chờ đợi tột độ, lời nói dối lọt vào tai Lạc Dũng khiến hắn cảm thấy đau lòng. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp, quyến rũ trước đây giờ lại cảm thấy tự ti vì dung mạo không còn xinh đẹp nữa… Những lời mẹ nói quả thực là đúng, bà là một người phụ nữ hoàn toàn ngu ngốc, một người phụ nữ nghèo khổ. 

"Dì, thật xin lỗi, dì không phải là người phụ nữ xấu, dì tốt. Bây giờ dì rất xinh đẹp, không hề già hay xấu."

"Bây giờ anh thích em, vì anh thích nhất những người phụ nữ trưởng thành." La Vĩnh vuốt ve đôi má ướt đẫm nước mắt của Trương Tiểu Lộ, trong lòng cảm thấy khao khát được bảo vệ mãnh liệt. Anh thật sự không nỡ nhìn cô buồn. Anh lặng lẽ nâng dương vật của mình lên, dùng tay còn lại nắm lấy lòng bàn tay của Trương Tiểu Lộ, đặt nó lên háng anh, "Dì ơi, nhìn kìa, dì thật xinh đẹp, dương vật của con cứng quá."

"Nào, đừng ngồi dưới sàn nữa, hãy ngồi trên giường đi." Lạc Dũng nhẹ nhàng ôm Trương Tiểu Lộ, đỡ nàng đứng dậy ngồi ở trên giường nhỏ. Thân thể Trương Tiểu Lộ hưng phấn run lên. Cô không bao giờ ngờ rằng mình lại có thể thân mật như vậy với La Vĩnh. 

"Bởi vì ta thích ngươi, cho nên mới tới tìm ngươi. Lúc trước dì ta nói muốn sinh cho ta một đứa con, ta muốn cùng ngươi ngủ, cùng ngươi sinh một đứa bé." La Vĩnh suy nghĩ một lúc cũng không nói rằng việc tìm cô sinh con là trách nhiệm của mẹ anh vì anh cảm thấy điều này có thể khiến cô buồn. 

"Vì dì mà tôi bỏ nhà ra đi. Tôi có trách nhiệm. Hãy nhận tấm thẻ ngân hàng đó. Ít nhất bạn cũng có tiền để cuộc sống của mình khá hơn."

Trương Tiểu Lộ lặng lẽ gật đầu, và cô sẽ đồng ý với bất cứ điều gì La Vĩnh nói vào lúc này. 

La Vĩnh vuốt ve khuôn mặt nhợt nhạt và hơi đờ đẫn của Trương Tiểu Lộ. Mặc dù làn da của cô hơi thô và khuôn mặt trái xoan đã giảm cân rất nhiều nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn rất thanh tú. Những nếp nhăn nhỏ rải rác quanh hốc mắt, tạo cho khuôn mặt cô một vẻ quyến rũ khác. So với trước đây, nó có nét quyến rũ trưởng thành hơn. 

La Vĩnh rất thích khuôn mặt tự nhiên và sống động như hiện tại của Trương Tiểu Lộ. Anh ấy chân thành nghĩ rằng nó thật đẹp. Chàng trai duỗi ngón tay ra, lau đi những giọt nước mắt trên mặt Trương Tiểu Lộ, nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa.” La Vĩnh đau khổ lau đi những giọt nước mắt trên mặt Trương Tiểu Lộ, chậm rãi đưa miệng về phía môi Trương Tiểu Lộ. Trương Tiểu Lộ mỉm cười và chảy ra hai giọt nước mắt. Đối mặt với hơi thở của tuổi trẻ khiến trái tim cô rung động, cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng chạm vào môi La Vĩnh. 

La Vĩnh giơ điện thoại di động lên, âu yếm nhìn Trương Tiểu Lộ, "Dì, cười lên, chúng ta lại hôn nhau và chụp ảnh cùng nhau."

"Vâng!" Trương Tiểu Lộ mỉm cười vui vẻ, bĩu môi và hôn La Vĩnh lần nữa. Khi môi họ chạm nhau, La Vĩnh đã bấm nút chụp điện thoại và chụp lại hình ảnh hai người hôn nhau. 

Trương Tiểu Lộ nhìn vào khoảnh khắc hôn nhau trong camera. Khuôn mặt đen sạm của cô tương phản rõ rệt với làn da mịn màng và thanh tú của La Vĩnh, cô không khỏi cau mày. 

Cô che nửa má, nước mắt lại long lanh, "Anh... em quá xấu... em, em... thật sự có thể ổn chứ?" La Vĩnh kéo lòng bàn tay che mặt của Trương Tiểu Lộ ra, "Xấu gì thế? Đây là vẻ đẹp tự nhiên và trưởng thành. Tôi rất thích nó. Dì, đừng gọi tôi là anh trai, hãy gọi tôi là Xiaoyong."

"Xiaoyong..." Trương Tiểu Lộ đỏ mặt hét lên, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của La Vĩnh và đặt nó lên bộ ngực đang đập thình thịch của mình. 

Xuyên qua chiếc áo cánh rộng lớn, La Vĩnh cảm thấy một luồng mềm mại. Mặc dù bây giờ Trương Tiểu Lộ đã gầy nhưng vòng một của cô vẫn không hề bị thu nhỏ lại. Bộ ngực của cô tuy không nảy nở như bộ ngực khủng của mẹ nhưng lại có cảm giác mềm mại, sảng khoái như kẹo dẻo. La Vĩnh Vĩnh không khỏi di chuyển lòng bàn tay dọc theo đường viền của bộ ngực, ngón tay thọc vào da thịt mềm mại của bộ ngực, dùng lực nhẹ và nắm chặt hơi ấm của người phụ nữ trưởng thành vào trái tim mình. 

Trương Tiểu Lộ, người đã không quan hệ hơn nửa năm, bắt đầu thở nhanh hơn dưới sự chạm vào của La Vĩnh. Cô từ từ nằm xuống giường, trong mắt tràn đầy yêu thương, cô nắm lấy tay còn lại của Lạc Dũng đặt lên ngực mình. Đôi chân kẹp của cô ấy đang vặn vẹo, xương chậu rộng và vòng eo thon gọn khiến tỷ lệ phần dưới cơ thể của cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Cảnh tượng con cặc của La Vĩnh đẩy lên đũng quần khiến trái tim Trương Tiểu Lộ rung động. Cô lặng lẽ đưa tay lên thắt lưng và cởi cúc áo. Cô từ từ vặn người cởi chiếc quần jean cũ màu xanh nhạt, để lộ chiếc quần lót màu trắng sữa che kín mu bên dưới và bị sũng nước ở giữa. 

"Xiao...Xiaoyong, con có thể gọi tôi là Xiaocui thay vì dì được không?" Trương Tiểu Lộ chậm rãi xoay người nằm ở trên giường, cởi khóa quần lót ướt át của mình, một cái mông đào to trắng nõn mềm mại đột nhiên hiện lên trong mắt Lạc Dũng, "Sau này ngươi có thể thường xuyên đến cùng Tiểu Thúy được không..."

"Ừm... Nếu như ta ở đây, ta sẽ thường xuyên tới cùng Tiểu Thúy." Đôi mắt La Vĩnh hơi nheo lại, nghĩ về mẹ mình... Nếu mẹ anh không sao... Nếu anh còn sống, anh sẽ chăm sóc cho em. Nghĩ vậy, La Vĩnh lấy điện thoại di động ra, làm theo hướng dẫn của mẹ, chụp ảnh cặp mông rộng, đầy đặn và trưởng thành của mình, cởi nửa quần rồi từ từ đưa cặc vào âm đạo.

Quy đầu hôn môi âm hộ, Lạc Dũng lại không đưa vào. "Tiểu Thúy, nhẫn của ngươi còn ở đó không?" La Vĩnh vẫn lo lắng Trương Tiểu Lộ sẽ có thai. Khó khăn khi một mình nuôi con khiến anh không thể chịu nổi. Trương Tiểu Lộ gật đầu: “Ngày mai Tiểu Thúy sẽ đến bệnh viện.” 

"Hiện tại không cần, đợi hai ngày nữa." La Dũng thở phào nhẹ nhõm. Về việc có thai, anh quyết định đợi mẹ về và làm theo lời dặn của mẹ. Mẹ... nhất định sẽ trở về an toàn.

Bàn tay nhỏ nhắn của La Vĩnh nhẹ nhàng gãi và xoa nắn cặp mông rộng rãi hai lần. Cặp mông trắng nõn mềm mại toát ra hơi thở ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành. Môi miệng và môi âm hộ hơi nhếch lên, nụ hôn lên quy đầu khiến lỗ mật trưởng thành đọng lại vị ngọt. La Vĩnh bình tĩnh lại, từ từ đứng dậy, đưa dương vật của mình vào đó. 

Giống như một cốc nước ấm được đưa vào dương vật, cảm giác dễ chịu từ từ tràn ngập toàn thân Lạc Dũng. Cái lỗ trưởng thành của Trương Tiểu Lộ không chật và ngây ngất như của mẹ nhưng vẫn mềm mại, trơn trượt và khá thoải mái. Giống như một vận động viên marathon đã chạy hàng chục dặm, vượt qua vạch đích và từ từ tiến về phía trước để nuôi dưỡng sinh lực trong cơ thể. La Vĩnh bây giờ cảm thấy như thế này.

Tình dục là sự an ủi lẫn nhau, giống như việc chèo thuyền trên mặt hồ phẳng lặng. La Vĩnh chèo chậm và đẩy dương vật của mình. Anh hy vọng có thể để lại cho Trương Tiểu Lộ những kỷ niệm đẹp đẽ…

"Bụp! Bụp!" Cánh cửa cuốn phát ra hai tiếng động lớn, khiến lỗ đít của La Vĩnh run rẩy, sợ đến mức gần như bất lực! 

"Đó là ai?" Trương Tiểu Lộ hoảng hốt hỏi. Bên ngoài cửa hàng không có phản hồi, La Dũng đột nhiên có chút khẩn trương.

"Tỷ tỷ, ta là Tiểu Long, ta mang chút đồ ăn tối cho thiếu gia và ngươi."

"Chúa ơi..." La Vĩnh thầm mắng tên ngốc cơ bắp đó, nhanh chóng đứng dậy kéo quần lên, trầm giọng nói: "Chờ một chút, tôi tới lấy!" La Vĩnh sợ đến mức dương vật yếu ớt, tạm thời không muốn đụ lỗ của mình. Tình cờ anh ấy đói nên chỉ bảo Nhị Long mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm mang vào nhà ăn cùng Trương Tiểu Lộ. 

…

Ngày 24 tháng 4, 23:16. 

“Giám đốc, tôi không liên lạc được với Phương Lỗi.” Người lên tiếng, Hà Tử Viên, đã làm việc cùng Giám đốc Ji hơn mười năm trước và là một trong những người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của ông. Hạ Tư Viễn dừng một chút, "Tôi vừa nhận được tin chiều nay giám đốc Tạ bị bắt cóc ở bệnh viện. Thông tin để lại ở hiện trường chắc chắn là Lưu Cảnh Anh."

Lúc này, một người đàn ông khác bước vào phòng, vẻ mặt có chút khẩn trương: “Tin tức từ Anton là con gái ông ta bị Lưu Cảnh Anh bắt cóc, tại hiện trường còn để lại một tờ giấy bí mật.” Giám đốc Ji im lặng. Hà Tư Viễn nhìn cấp dưới vừa vào cửa, dặn dò: “Lập tức phái người đến nhà Phương Lỗi xem hắn có bị bắt cóc hay không.”

Ước chừng năm sáu phút sau, người đàn ông trở lại phòng với vẻ mặt u ám: “Phương Lỗi cũng bị bắt cóc, trong nhà còn có mật thư Lưu Cảnh Anh để lại.”

"Bác sĩ Tạ, con gái của Anton, Phương Lỗi... Liễu Cảnh Anh này, cô ấy muốn làm gì?" Hà Tử Viên suy nghĩ một lúc rồi hỏi một người khác: “Nội dung tin nhắn bí mật cô ấy để lại là gì?”

"Nội dung giải mã cho đến nay là 'con trai tôi', 'tám giờ tối mai', 'Song Lâm Ban Sơn' và 'thầy'."

"Có vẻ như cô ấy đã trói rất nhiều người." Đạo diễn Kỷ im lặng cười lạnh nhìn Hạ Tư Nguyên: "Đi bảo tôi đừng chạm vào con trai cô ấy. Sau đó kiểm tra xem còn ai không liên lạc được."

Nửa giờ sau, Hà Tử Viên phát hiện ra rằng Lưu Kinh Anh đã bắt cóc tổng cộng chín người trong vòng vài ngày. Tin nhắn bí mật được giải mã đã ghép lại thành một câu hoàn chỉnh: "Tám giờ tối mai, các học sinh sẽ đến Song Lâm Bản Sơn gặp thầy. Con trai tôi vẫn ổn, mọi người đều bình an vô sự."

"Giám đốc, chúng ta có nên thông báo cho cấp trên không?"

"Không cần." Kỷ đạo diễn quay mặt ra cửa sổ, nhìn chằm chằm vào cảnh trí khô ráo được bố trí trong sân, giọng điệu bình tĩnh nói: “Cô ấy chỉ muốn cứu Trần Trường Sinh mà thôi.”

…

Ngày 22 tháng 4, 22:17. 

Ngôi làng miền núi đó, những bức tường đất cũ nơi thời gian đã dừng lại. Ông lão ngồi đợi cháu về trông càng ngày càng tệ nhưng ông vẫn sống mạnh mẽ vì chưa bao giờ từ bỏ hy vọng trong lòng. Trong màn đêm tĩnh mịch của thôn sơn, một bóng người ảm đạm lặng lẽ đặt mấy túi bún và trà dầu dưới mái hiên tối tăm rồi lặng lẽ rời đi. 

Ngày 23 tháng 4, 23:39. 

Một nghĩa trang, phía trước là một tấm bia mộ kín đáo. Vẫn là bóng dáng đó từ phía sau, đặt xuống hai bó hoa. Gió đêm thổi qua, vài sợi tóc bay phấp phới trên má cô. Ánh trăng chiếu sáng khuôn mặt anh hùng của nàng, vô cùng xinh đẹp, điềm tĩnh và buồn bã. Đôi mắt sâu thẳm không thấy chút cảm xúc nào, sự tĩnh lặng kéo dài khiến cô như biến thành một bức tượng đá canh giữ nơi đây. 

Cô nhắm mắt lại, những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu cô. Tên trên bia mộ là vị cảnh sát già có giọng nói ồn ào và tính khí thất thường. Anh ra đi không để lại chút vinh quang nào. 

"Lão Phong Đầu, ở bên kia vui vẻ." Cô lẩm bẩm và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào bia mộ hai lần. Ngẩng đầu kiêu ngạo, nàng hít sâu một hơi không khí đêm mát mẻ, đôi mắt sáng ngời, kiên quyết bước về phía trước! 

Bên ngoài nghĩa trang, Cẩu Thiên Sinh dựa vào cửa xe, lo lắng nghe điện thoại. Khi nhìn thấy bóng người uy nghiêm đến gần, anh ta lập tức đứng thẳng người, cung kính nói: "Lưu, chị Lưu... mọi người đã ổn định chỗ ở. Tập đoàn Vương vẫn chưa có động tĩnh gì."

"Được! Kêu người để mắt tới ta! Hiện tại liên hệ Lăng Tuyết, nói cho nàng yêu cầu của ta! Ta muốn thấy nàng xuất hiện trước mười hai giờ!" Áp lực của Liễu Cảnh Anh giống như một vị thần từ trần gian giáng thế, khiến ông chủ Cẩu tê cả da đầu, nổi da gà sau lưng! Cơ thể anh ta giống như một con ếch bị dòng điện tấn công. Anh quay lại và bước vào xe. Có một tiếng "phù!" lớn! và đầu anh đập mạnh vào cửa xe! Nhưng ông chủ Gou không dừng lại, gửi yêu cầu của Lưu Kinh Anh vào máy tính trong xe. 

Nhìn Cẩu Thiên Sinh run rẩy từ cửa xe đi ra, Liễu Cảnh Anh vỗ vai hắn, thấp giọng an ủi: "Cám ơn ông chủ Câu, ngươi về nghỉ ngơi đi. Nếu tiếp theo có chuyện gì xảy ra, hãy để Phương Lỗi và những người bị ta trói được tự do, sau đó đưa con trai ta đến Kỷ tổng để ngươi được an toàn." Cẩu Thiên Sinh ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt Liễu Cảnh Anh, "Lão đại, ngươi tin ta, ta sao dám!"

…

Ngày 24 tháng 4, 23:24.

Trời đã gần sáng sớm, rất nhiều người đang vô tình ngồi ở quán ăn vặt đêm khuya bên ngoài quán trái cây. Một bàn người nước ngoài ăn mặc như khách du lịch rất bắt mắt. Ở con phố cổ nằm sâu trong thành phố này, nhìn chung không có du khách nước ngoài nào đến vào đêm khuya. Dalong và Erlong vừa uống rượu vừa trò chuyện bên món ăn phụ, không để ý rằng môi trường xung quanh đang âm thầm thay đổi. 

Những bàn khác có vẻ thưa thớt và bình thường của những thực khách thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng không chút nghi ngờ của hai người. Và ẩn nấp ở những vị trí khuất tầm mắt như góc phố, hành lang, ô tô riêng,… còn có những ánh mắt như đuốc, như dã thú đang rình mồi, tất cả đều hướng về quán trái cây cách đó không xa! 

Lúc này, bàn ăn ngồi cạnh Dalong và Erlong là người của Giám đốc Ji. Sau khi nhận được mệnh lệnh, bọn chúng sẽ lập tức xông vào quán hoa quả và bắt giữ La Vĩnh! La Vĩnh, người đang trò chuyện với Trương Tiểu Lộ trong túp lều, vẫn chưa biết rằng mình đang gặp nguy hiểm sinh tử. 

Chuỗi hành động của Lưu Kinh Anh đã gây ra hiệu ứng dây chuyền. Dòng nước ngầm dâng cao trong thành phố, nhiều lực lượng đã cử người đến để theo dõi hành tung của con trai bà. Chính hành động bắt cóc táo bạo của Lưu Cảnh Anh đã khiến mọi người không dám hành động liều lĩnh, duy trì hiện trạng cân bằng mong manh! 

Người của Giám đốc Ji rõ ràng biết bàn của khách du lịch nước ngoài. Nhưng họ đã bỏ qua một điều. Những du khách nước ngoài đó, thuộc hạ của Anton, không chỉ chú ý đến cửa hàng trái cây mà còn chú ý đến lưng của họ! Tất cả những nhân sự ẩn náu trong bóng tối của Giám đốc Ji cũng là mục tiêu của cấp dưới Anton Dong, kẻ ẩn sâu hơn và sở hữu kỹ năng chiến thuật chuyên nghiệp cấp quân đội! 

Lưu Kinh Anh đã đưa ra những chỉ dẫn đặc biệt cho Anton. Nếu muốn con gái mình sống sót, hãy bảo vệ con trai tôi bằng mọi giá! Cô ấy đang đánh một canh bạc lớn, và ở một mức độ nào đó, cô ấy đang dùng con trai mình như một trong những vật đặt cược để câu giờ trong một khoảng thời gian ngắn cho trò chơi của cô ấy với Giám đốc Ji! 

Đối với Anton, công việc kinh doanh ở đây kém quan trọng hơn nhiều so với sự an toàn của con gái ông Anfiya, đặc biệt khi đối thủ của ông là Lưu Kinh Anh. Anh ta không dám đánh bạc!

“Vợ ơi, em ngồi đây đi, sếp ăn một đĩa mì om và hai bát mì khô nóng hổi nhé.” Một đôi vợ chồng trẻ xách vali ngồi trong quầy ăn tối: "Ha ha... Chồng ơi, em cũng muốn một chai sữa đậu nành Vi Nhi!"

Đôi vợ chồng trẻ ngồi giữa đám đông. Tiếng cười và lời tán tỉnh không phù hợp của họ đã thu hút sự chú ý của Đại Long và Nhĩ Long, nhưng không gây ra bất kỳ gợn sóng nào trong bầu không khí trang nghiêm trong khu phố. 

Ngày 24 tháng 4, 23:37. 

Trong căn phòng nhỏ bên trong cửa hàng trái cây, La Vĩnh và Trương Tiểu Lộ vừa ăn vừa trò chuyện, chủ yếu là La Vĩnh hỏi về những trải nghiệm của cô trong sáu tháng qua. La Vĩnh cuối cùng cũng biết được rằng anh chỉ là nguyên nhân khiến Trương Tiểu Lộ đoạn tuyệt với gia đình cô. Nguyên nhân chính là do chồng cô là Lý Thiên Minh và con gái Li Jiani. 

Vì cảm thấy tội lỗi, Trương Tiểu Lộ vẫn kiên trì truy tìm tung tích của Vương Tử Giải và cô giáo Tiểu Hà sau vụ tai nạn của La Vĩnh. Cô một mình đi đến địa chỉ mà cô đã biết trước đó và thấy căn phòng ở đó trống rỗng. Cô đã thử mọi cách nhưng không tìm được gì ngoại trừ việc mẹ của Vương Tử Kiệt đã gặp thầy Tiêu Hà. 

Khoảng một tháng sau, Trương Tiểu Lộ nhận được một email nặc danh khác. Chữ ký của email là "Liên minh nạn nhân của nhóm Wang" trước đó đã nói với cô rằng Vương Tử Giải và giáo viên Tiểu Hà đang ở cùng nhau. Nội dung email yêu cầu cô phải chủ động tiết lộ sự thật về mối quan hệ của mình với Chaoyong với giọng điệu nửa buông thả, nửa đe dọa kèm theo lời hứa hẹn một số tiền lớn. 

Trương Tiểu Lộ lập tức mất khống chế cảm xúc. Trong cơn hoảng loạn, cô đã kể cho chồng nghe tất cả nguyên nhân và hậu quả của chuyện ngoại tình giữa Triều Dũng và con trai ông. Không ngờ, chồng cô, Lý Thiên Minh, lại thừa nhận rằng anh đã biết chuyện này từ lâu và giả vờ như không biết vì đã nhận được tài trợ từ Vương Triều Vĩnh. 

"Anh ấy cũng đau khổ, để kiếm sống, anh ấy phải chấp nhận điều kiện của Triều Dung... Vợ chồng chúng tôi từ đầu đến cuối đều là đồ chơi của Vương Triều Dũng... Tôi thực sự đã mơ tưởng... về việc để Jiani gả vào Vương gia..."

Cuối cùng, được sự đồng ý của Lý Thiên Minh, Trương Tiểu Lộ đã chọn cách tự nổ tung trên mạng. Kể từ đó, nhiều thông tin bẩn thỉu về Chaoyong bắt đầu rò rỉ trên Internet. Mối quan hệ giữa Trương Tiểu Lộ và chồng trở nên rất tế nhị. Cô ấy tâm trạng buồn bã và ở nhà cả ngày. Ngoại trừ thỉnh thoảng nghĩ đến tình trạng của La Vĩnh, cô đều làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra ở thế giới bên ngoài. 

"Ngày tôi bỏ nhà đi, tôi và Jiani kể về cuộc gặp gỡ của tôi với Vương Tử Kiệt và thầy Tiêu Hà. Chúng tôi cũng kể về anh trai tôi... Tiểu Dũng, em..."

"Gia Nị thực ra đã nói, "Tốt nhất là chủ nhân không nên tỉnh lại, như vậy không cần phải đánh"... Cô ấy nói nếu Tiểu Dũng tỉnh lại... cô ấy sẽ tìm cô giáo Tiêu Hà đưa cho cậu chơi. Đó là thành tích lớn và chắc chắn sẽ có nhiều phần thưởng... Cô ấy nhờ tôi đăng video cô giáo Tiêu Hà bị cưỡng hiếp tập thể lên mạng, có lẽ tôi có thể ép cô ấy ra ngoài..."

"Đó là lúc tôi nhận ra Jiani không hề hối hận về những việc mình đã làm! Tôi thực sự hối hận vì đã sinh ra cô ấy vào thời điểm đó!"

Trương Tiểu Lộ lúc đó rất tức giận nên lấy móc quần áo ra đánh Li Jiani như điên. Cảnh tượng này bị Lý Thiên Minh đang trên đường về nhà bắt gặp, cuối cùng hai người xảy ra cãi vã lớn. Lý Thiên Minh bảo vệ con gái mình vô điều kiện, điều này khiến trái tim Trương Tiểu Lộ hoàn toàn tan vỡ. 

“Chồng tôi mắng tôi, cô giáo nhỏ, dù bị hiếp tập thể hay chết cũng không bằng con gái tôi… Con gái tôi dù mắc một lỗi nhỏ thì tôi cũng là người gây ra…”

"Tôi biết là tôi đã hại Jiani! Nhưng tôi hy vọng cô ấy sẽ khỏi bệnh! Tôi đã tranh luận với anh ấy, nhưng anh ấy nói tôi có thể tìm một người đàn ông bên ngoài chỉ cần tôi muốn... Nhưng anh ấy không cho phép tôi đánh Jiani... và còn nói tôi không có tư cách giáo dục con gái tôi!"

"..." Nghe vậy, Lạc Dũng cảm thấy rất khó chịu. Chồng của Trương Tiểu Lộ dù bị ép trở thành người rùa nhưng anh lại không thể hiện đúng trách nhiệm của một người chồng, một người đàn ông. Ai có quyền buộc tội Trương Tiểu Lộ...

Và anh ta không thể không biết về mối quan hệ giữa Li Jiani và Vương Tử Giải. Chắc hẳn ông cũng có cùng ảo tưởng về việc con gái mình gả vào một gia đình giàu có! Cô giáo Tiêu Hà bị hiếp tập thể, cái chết không quan trọng bằng Lý Kiến Ni? Người đàn ông này thật hèn nhát, thật vô liêm sỉ, thật là một tên khốn nạn! 

La Vĩnh ôm chặt Trương Tiểu Lộ đang nức nở, nhẹ nhàng hỏi: "Lão công, anh có biết về em không?"

Trương Tiểu Lộ lau nước mắt, chậm rãi lắc đầu, “Tôi chưa bao giờ nói… Jiani rất sợ anh, cho nên cô ấy chắc chắn sẽ không nói…” La Vĩnh trầm tư gật đầu, trong lòng cười lạnh. Nếu anh ấy và mẹ anh ấy có thể vượt qua chuyện này, họ nhất định phải làm cho Li Jiani trông ổn! Cô cũng muốn cha rùa của mình xin lỗi Trương Tiểu Lộ và cô giáo Tiểu Hà! 

Nghĩ đến thầy Tiêu Hà, lòng Lạc Dũng bắt đầu đau đớn. Cô đã trải qua quá nhiều đau khổ, thậm chí còn đáng thương hơn cả Trương Tiểu Lộ. Cho dù có gạt bỏ hết quá khứ đau khổ, cô cũng không thể sống tốt nữa... Họ sẽ không cho cô! Thầy Tiểu Hà, thầy ở đâu? Bạn thực sự...với Vương Tử Giải? 

Đột nhiên, trong đầu La Dũng lóe lên một tia điện. Anh ấy đã hỏi Phương Lôi về giáo viên Tiểu Hà trước đây ở câu lạc bộ Scardy. Cô không nói... nhưng hiển nhiên cô biết tung tích của cô giáo Tiêu Hà. Cái gọi là "Liên minh nạn nhân của tập đoàn Wang", bao gồm cả những người đứng sau việc phơi bày tài liệu đen của Chaoyong trên mạng, 100% là nhóm của Phương Lôi. Nếu bọn họ đi xử lý tập đoàn Vương, tại sao lại không công bố chuyện của Vương Tử Kiệt? Họ sẽ không tử tế đến mức xem xét vị trí của giáo viên Tiểu Hà. Một khi tin tức về sự vô luật pháp của thế hệ giàu có thứ hai nổ ra, nó chắc chắn sẽ gây ra sự bùng nổ dư luận trong xã hội và giáng một đòn nặng nề vào danh tiếng của tập đoàn Wang! 

La Vĩnh mơ hồ cảm thấy phương hướng của toàn bộ sự việc có chút khó hiểu. tung tích của thầy Tiêu Hà có thể có mối liên hệ quan trọng với việc mẹ anh muốn làm... Chàng trai trẻ cau mày hỏi: "Tiểu Thôi, em có chắc chắn rằng mẹ của Vương Tử Giải đã gặp thầy Tiểu Hà không?"

“Ừ, tôi… dụ dỗ một tài xế nhà họ Vương… ngủ với anh ta mấy lần…” Trương Tiểu Lộ nhìn La Vĩnh và phát hiện anh không hề có biểu hiện khinh thường cô. "Một ngày nọ, tôi mở phòng, tôi chuốc say anh ấy và hỏi anh ấy trong lúc anh ấy đang choáng váng..."

"Cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn rất nhiều." La Vĩnh bày tỏ lòng cảm ơn chân thành vì tất cả những gì anh đã làm cho Trương Tiểu Lộ. Anh đau khổ hôn lên môi Trương Tiểu Lộ, hỏi: "Tiểu Thúy, kể cho anh nghe lúc đó anh ấy đã nói gì."

"Anh ấy nói rằng ngày hôm đó mẹ của Vương Tử Kiệt đã mang rất nhiều quà đến một thành phố khác và gặp một cô gái trẻ. Sau đó, tôi đến thành phố đó và phát hiện nơi họ đến là nhà mới của thầy Tiêu Hà. Tôi phát hiện ra thầy Tiêu Hà đã chuyển đi, đúng một ngày sau khi mẹ Vương Tử Kiệt đến đó. Sau này, vì chuyện ở nhà... Tôi không tìm nữa..."

Ngày 24 tháng 4, 12:54.

Trong cửa hàng trái cây, đôi mắt của La Vĩnh lóe lên, cố gắng phân tích mục đích thực sự của Phương Lôi từ manh mối. 

Trong quán ăn vặt đêm, rồng lớn và hai con rồng bắt đầu chợp mắt, trong khi đôi trẻ vẫn đang tán tỉnh và cho nhau ăn. Nhưng đôi mắt tinh nghịch của cặp đôi luôn cảnh giác. Dù là ở quầy bán đồ ăn nhẹ ban đêm hay trong các dãy nhà trong tầm mắt của họ, mọi cử động của người của Giám đốc Ji và cấp dưới của Anton đều không thoát khỏi sự chú ý của họ! 

"Em yêu, anh nói cho em biết, cái kia buồn cười quá... hố quay lại... hả? Mục tiêu an toàn... Vị trí của tay bắn tỉa đã thay đổi rồi... Hehe hehe..." Trước ánh mắt của mọi người, cô gái trẻ ôm lấy người đàn ông và dường như đang thì thầm những lời yêu thương, không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nửa đường lên núi Shuanglin, nơi ở của Giám đốc Ji. Hà Tử Viên đứng trong sân, lắng nghe giọng nói phát ra từ điện thoại với vẻ mặt hết sức tập trung. Một lúc sau, anh cúp điện thoại, bước nhanh đến phòng trà nơi Giám đốc Ji đang ở, vẻ mặt có chút phấn khích! 

"Giám đốc, tin tức vừa đến từ Thống đốc Hồ! Lưu Cảnh Anh muốn Lăng Tuyết phái người đến lấy một lô ma túy, cất vào kho của Tập đoàn Vương ở số 82 khu vực cảng! Ngày mai cô ấy sẽ qua và xin gia nhập đội đặc nhiệm Diệp Tử Cường! Cô ấy muốn Lăng Tuyết hợp tác điều tra với cô ấy, dùng lô thuốc này làm bằng chứng không thể chối cãi về sự thông đồng giữa Tập đoàn Vương và Diệp Tử Cường!"

"Ý tưởng của cô ấy là làm cho vụ án này trở nên nóng bỏng nhất, sau đó đưa ra bằng chứng để chứng minh cho công chúng thấy rằng mọi việc chúng tôi đều tự mình chỉ đạo và hành động, và chúng tôi là kẻ chủ mưu đằng sau Diệp Cường!"

"Ồ? Hahaha..." Khi nghe điều này, Giám đốc Ji ngẩng đầu lên và bật cười! Anh đứng dậy khỏi ghế gỗ, sự phấn khích của anh còn lớn hơn cả Hà Tử Viên!

"Bạn, nữ sinh này, thật tuyệt vời! Nếu cô ấy đi theo dòng suy nghĩ này, nhóm của chúng tôi...hehehe...sẽ không có chỗ cho sự cứu chuộc! Hãy nhìn xem, không hề cường điệu khi nói rằng cô ấy là học sinh giỏi nhất của tôi!" Trong mắt Giám đốc Ji đầy vẻ tán thành, ông quay sang mỉm cười trừng mắt nhìn Hà Tử Viên. 

"Vâng. Giám đốc. Tôi thực sự khâm phục lòng dũng cảm của cô ấy. Đáng tiếc cô ấy không biết Lăng Tuyết cũng là một người trong chúng ta."

"Ồ. Hahaha." Đạo diễn Kỷ lắc đầu cười thở dài, cầm ly trà trên tay uống hết trong một ngụm! Quay mặt về phía Hà Tử Viên, "Siyuan, chúng ta hãy đồng hành cùng cô ấy trong bộ phim này! Hãy để người của chúng tôi di chuyển và kiểm soát con trai cô ấy! Chúng ta phải ép cô ấy xuất hiện tối nay!"

"Chỉ cần thêm chút lửa vào vở kịch này và làm cho vùng nước bùn này càng trở nên lầy lội hơn!"

"Đúng!"

"Chờ một chút! Trước tiên đón Anton đi! Sau khi khống chế được nhi tử của nàng, có thể thông báo cho "một" phía trên biết tình huống nơi này!"

…

Ngày 25 tháng 4, 0:06. 

Trong quán ăn vặt lúc đêm khuya, người của Giám đốc Kỷ lần lượt đứng dậy, rời khỏi bàn ghế. Hai người trông như một cặp vợ chồng trẻ vẫn đang ôm nhau. Chàng trai trẻ nhìn những người xung quanh đang đứng dậy, nhỏ giọng nói với người nhận không quen biết: "... Dongguai! Lập tức loại bỏ điểm bắn tỉa!"

Người của Anton sau đó đứng dậy, đi theo người của Giám đốc Ji hướng về phía cửa hàng trái cây! Đôi vợ chồng trẻ tỏ ra lo lắng nhưng vì có sự hiện diện của tay súng bắn tỉa nên họ không dám hành động liều lĩnh! 

"Đông Quái Đông Quái... Ta muốn ngươi bố trí điểm bắn tỉa?!" Người đàn ông liếc nhìn cửa sổ tầng năm đối diện, nhỏ giọng nói: "Quên đi! Đông Bá Đông Câu, hai người đi đi!"

Đông Quái: "ヽ(●—` Д′—)ノ"

"Đợi đã! Đừng di chuyển, có chuyện khẩn cấp..." Cô gái trẻ nhìn về phía cửa hàng hoa quả. Giám đốc Ji và nhóm người tiếp theo đến từ An Đông dừng lại giữa chừng. Hai nhà lãnh đạo rõ ràng đã nhận được chỉ thị. Họ cúi đầu và cầm tai nghe, xác nhận điều gì đó bằng giọng trầm. 

Mười giây sau, cả nhóm rời khỏi quán trái cây và bước ra khỏi khu nhà. Những người canh gác bí mật ẩn náu khắp khu phố cũng lần lượt giải tán. Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! Một bóng người điên cuồng lao ra khỏi quầy bán đồ ăn vặt ban đêm và phóng đi về hướng họ rời đi! 

“Quay lại đi!! Cậu vẫn chưa trả tiền cho tôi——”

Nam nữ thanh niên bối rối nhìn nhau: "Chuyện gì thế này? Mọi người đều đã rời đi? Điểm bắn tỉa cũng đã bị thu hồi rồi à?"

Một lúc sau, sắc mặt của người thanh niên tối sầm lại, hướng về phía cổ áo hắn thì thầm: "Đông Quái! Ăn cơm làm gì? Về đến ta sẽ trừ điểm của ngươi!"

Tiếng gầm gừ trầm thấp của Dongguai phát ra từ tai nghe: "Đại đội trưởng! Anh thật vô lý! Tôi đang trong kỳ nghỉ, anh kéo tôi qua mà không đưa cho tôi bất kỳ trang bị nào, sao anh có thể bảo tôi kéo ra!"

"Mày đang nói cái quái gì thế! Không có thiết bị thì không thể rút nó ra được à? Tất cả những thứ mày luyện tập đều bị chó ăn hết à? Tôi sắp trừ điểm mày đấy!"

"Đại đội trưởng, ta là tổ tiên của ngươi!"

Lỗ ba, bốn, năm, sáu, tám, móc: "? (^ ?^ ＊) Haha hehe hehe...?"

"Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa." Cô gái trẻ ở bên cạnh đang lén lút uống một ngụm sữa đậu nành trong chai, lộ ra nụ cười hài lòng. Hàm răng trắng và khuôn mặt hơi ngăm đen của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt. "Ta chính tai nghe được các ngươi Chính ủy Lý nói, ở lần khảo hạch tiếp theo, mỗi người các ngươi đều sẽ được thêm điểm."

Người phụ nữ bình tĩnh lại, nói: "Những người Nga này không hề đơn giản, hành động của họ rất chuyên nghiệp. Và tôi cảm thấy như chúng ta đã bị lộ."

Đông Câu: “Đúng vậy, đội trưởng Lưu Đạt, tôi cũng cảm thấy như vậy.”

Bốn âm thanh trong hang giống như tiếng chuông lớn: “Ta cũng vậy!”

Lúc này, trong cửa hàng hoa quả vang lên tiếng kim loại, mọi người nhìn thấy La Vĩnh cúi người đi ra từ khe hở của cửa cuốn đang hé mở. Anh ôm hai chiếc bát đựng thức ăn vỏ đen đáy đỏ đi về phía quầy bán đồ ăn vặt đêm khuya. 

Đông Quái: "Tiểu hỗn đản này lai lịch thế nào? Nghe nói Lưu Mã Tử và đại đội đặc nhiệm của hắn cũng sắp xếp người đến bảo vệ hắn?"

Đại đội trưởng Liu: "Đừng hành động mù quáng nếu đó không phải là điều bạn phải lo lắng. Hãy làm những gì bạn phải làm!" La Vĩnh đặt chiếc bát trống lên bàn nơi Dalong và Erlong đang chợp mắt. La Vĩnh không thể hiểu được Phương Lôi và những người khác có âm mưu gì. Cách trực tiếp nhất là hỏi Phương Lỗi, nhưng người phụ nữ này rất cứng rắn, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ nói ra sự thật. 

"Ồ, tôi đã làm hỏng lông trên con cặc chết tiệt của anh ta." La Vĩnh có niềm tin lẫn lộn và vô tình chửi bới một lời chửi bới. Anh chắp tay sau lưng bước trở lại cửa quán trái cây như một ông già. 

Đông Quái: “Đây là một con chó con…”

…

Ngày 25 tháng 4, 0:02. 

Hà Tử Viên bước nhanh vào phòng với vẻ mặt nghiêm túc: "Giám đốc, tôi vừa nhận được tin tức từ phía trên. "Người đó" yêu cầu chúng tôi không làm phiền tất cả những người có liên quan đến Lưu Kinh Anh, và giọng điệu của anh ấy rất kiên quyết. Giám đốc Ji khẽ cau mày, "Vậy thì hãy để người của chúng tôi và người của Anton sơ tán."

"...Thông báo vừa được gửi đi. Nhưng làm sao "người" ở trên biết được hành động của chúng ta? Tôi vừa báo cho anh ấy ở đây, thì điện thoại của anh ấy đã gọi tới." Ánh mắt Hà Tư Viễn quét quanh phòng, nhỏ giọng nói: “Chẳng lẽ… hắn có thể nhìn thấy chúng ta, hay là… chúng ta có người cung cấp thông tin ở đây?”

"Không thể nào." Giám đốc Ji xua tay về phía Hà Tử Viên, lấy lại vẻ mặt bình tĩnh và nghiêm túc thường ngày, trầm giọng nói: "Lập tức tổ chức điều tra. Nếu cô liên lạc lại với bên trên, hãy nói với tôi rằng tôi muốn cô hỏi xem tình hình thế nào."

"Đúng." Hà Tử Viên rời đi chưa đầy 5 phút và quay lại chỗ Giám đốc Ji với vẻ mặt kỳ lạ. "Trước khi tôi hỏi, chỉ thị từ phía trên lại đến, nói rằng 'người đó' không quan tâm và cũng không hỏi chúng tôi có thông tin gì về Lưu Cảnh Anh, hắn sẽ hủy ngay lập tức. Cô ấy có bất kỳ yêu cầu nào, chúng tôi sẽ đáp ứng cho cô ấy."

"Thỏa mãn cô ấy bất kể yêu cầu gì? Thật thú vị..." Giám đốc Ji trên môi nở một nụ cười kỳ quái.

Lúc này, thiết bị trên bàn trong phòng phát ra tiếng bíp, cuộc gọi đến hiển thị là đường dây chuyên dụng của Anton.

“…Có một số binh sĩ từ đất nước của bạn đang bảo vệ các con của cô Lưu Kinh Anh.” Nghe vậy, vẻ mặt của Giám đốc Ji trở nên nghiêm túc hơn.

Anton tiếp tục vang lên từ trong thiết bị: "...Người của tôi không phải đối thủ. Xin hãy đảm bảo an toàn cho con gái tôi. Nếu cô Lưu hai ngày nữa không thả con gái tôi ra, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ liên lạc với cô ấy ngoài thỏa thuận."

…

Ngày 22 tháng 4, 11:12.

Quê hương của La Vĩnh là một mảnh sân rộng hơi cũ nhưng được giữ gìn gọn gàng theo hình chữ chi. Trong gian phòng chính hướng về phía Bắc, có hai cánh cửa gỗ sơn xanh cổ kính đóng chặt. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chạm khắc hình Thiên và chiếu xuống sàn nhà màu xanh xám, phản chiếu lớp bụi mịn trong không khí trong nhà.

"Cha! Đánh chết ta đi!" Liễu Cảnh Anh quỳ trên sàn khóc.

Cha cô nhìn màn hình trên tay, mu bàn tay nổi gân xanh, cả cánh tay run lên không thể kiềm chế. Hình ảnh trên màn hình điện thoại là hình ảnh cô con gái Lưu Cảnh Anh khỏa thân đang đè lên người cháu trai Lạc Dũng!

"Nứt!" Lưu Vân Sóc đột nhiên đánh rơi điện thoại, các mảnh vỡ lập tức bay khắp nơi, điện thoại vỡ thành từng mảnh! Anh ta túm lấy gáy cổ áo của Lưu Kinh Anh và đá cánh cửa mở ra!

Lưu Vân Sóc một chân bị thương trên chiến trường, đi lại không thuận tiện lắm. Anh bước đi gập ghềnh, kéo Liễu Tĩnh Anh ra khỏi nhà, ném cô dưới gốc cây bưởi giữa sân.

Lưu Vân Thuyết đỏ mặt và tìm kiếm xung quanh sân. Anh ta tìm một sợi dây gai, trói tay Lưu Cảnh Anh và treo cô lên cành cây bưởi dày nhất! Lưu Vân Sóc không nói một lời. Anh ta cầm một cây cán bột dày bằng cẳng tay trong tay, bất ngờ đánh vào mông Liễu Cảnh Anh!

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! ! Gặp sự cố! ! ! ! !

Tiếng ồn lớn không được chú ý và khiến hàng xóm hoảng sợ. Trước khi họ nhận ra, cổng sân đã chật kín người trong và ngoài! Một cây búa nặng nề giáng xuống mông Lưu Cảnh Anh, khiến tất cả những người có mặt đều run lên vì sợ hãi, kẻ nhút nhát lại bắt đầu hét lên! 

"Bố! Đừng đánh nữa! Em gái con sắp bị đánh chết!" Em gái của Lưu Kinh Anh là Lưu Linh Linh đang giúp việc trong bếp. Cô bị tiếng động đánh thức nên lao ra khỏi bếp và quỳ xuống dưới chân cha mình. Liễu Linh Linh ôm eo cha, nhưng cô không ngăn được ông ta đánh mạnh vào em gái mình! 

Khi còn nhỏ, Lưu Linh Linh thường xuyên nhìn thấy cảnh tượng tương tự. Bất cứ khi nào em gái cô gặp rắc rối, cô đều bị bố đánh đập. Thậm chí, có vài lần cô còn gửi đơn tố cáo bố vì thấy chị gái bắt nạt anh rể. Trong ký ức lâu dài đó, hoàn cảnh bi thảm của em gái cô thỉnh thoảng sẽ bị cô coi như một trò đùa không còn xuất bản, nhưng bây giờ, cô không ngờ rằng một cảnh tượng tương tự lại thực sự xuất hiện trước mắt cô! 

"Hãy tha cho em gái tôi! Bố ơi, làm ơn!" Lưu Linh Linh liên tục khóc lóc van xin nhưng cha cô vẫn không dừng lại. Mẹ của Lưu Cảnh Anh đứng ở cửa bếp, im lặng nhìn chồng đánh con gái, trong mắt ẩn chứa nỗi buồn. 

Mẹ bước tới cửa sân, xua đuổi những người có mặt rồi đóng cửa lại. Cúi đầu thở dài, cô quay vào bếp tiếp tục chuẩn bị bữa trưa cho gia đình. 

Một tiếng vang giòn, chiếc cán lăn có cánh tay to lớn bị mông của Liễu Cảnh Anh bẻ thành hai mảnh! Mông của người phụ nữ này cứng như sắt! 

"Cha! Đánh chết con đi! Cha, đừng dừng lại! Đánh chết con đi! Đánh chết con đi!" Trán Liễu Cảnh Anh đầy mồ hôi, hai má như đám mây lửa đỏ rực, nóng đến mức bốc khói. "Bố, đánh con nữa đi!"

"Chị ơi, chị điên rồi! Xin đừng đánh em nữa!" Lưu Linh Linh đỡ cha mình, người đang quay người đi tìm cây gậy mới, vừa khóc vừa hét lên: "Bố, đừng nghe chị con nói. Nếu bố có chuyện gì thì cứ nói với con và đừng đánh con nữa. Em gái con sắp bị bố đánh chết rồi!" Lưu Vân Sóc tức giận đến mức kéo con gái nhỏ của mình ra xa, ném đi! Người con gái lớn này đã sống ngoài pháp luật từ khi còn nhỏ. Cô ta suốt ngày bắt nạt cậu bé tốt bụng La Bản, thậm chí còn làm những điều vô liêm sỉ với cậu ấy! Khi còn nhỏ, bà đã đánh cô vì ghét sắt! Nhiều năm như vậy, vốn tưởng rằng nàng sẽ ôn hòa tính tình, không ngờ nàng lại càng mạnh tay tấn công chính con trai mình! 

Bùn không thể giữ được bức tường! Lưu Vân Sóc bây giờ chỉ có một ý tưởng, chính là đánh chết đứa con gái bất hiếu này! Khi không tìm được cây gậy, anh ta chỉ cần bước vào bếp, lấy con dao làm bếp ra và đi ra ngoài! Liễu Linh Linh đang nằm trên mặt đất chợt mất đi vẻ đẹp, bay về phía chị gái để bảo vệ: "Mẹ! Cứu! Cứu chị!"

"Vân Sóc, ngươi xuyên qua rồi, bỏ đao xuống." Mẹ của Lưu Cảnh Anh bước ra khỏi bếp, lau tay vào tạp dề rồi nhẹ nhàng lấy con dao làm bếp từ tay chồng. 

"Cho dù sự việc có nghiêm trọng đến đâu, bạn cũng không thể sử dụng dao." Cô có chút oán hận liếc nhìn Lưu Vân Sóc, sau đó quay sang Lưu Cảnh Anh, "Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?" Trong lúc Lưu Cảnh Anh đang định mở miệng, đồng tử của Lưu Vân Sóc đột nhiên co rút lại, hắn hét lên: "Im đi! Sao ngươi dám nói một lời!"

Người mẹ không để ý đến người cha, nhẹ nhàng bế cô con gái út ra khỏi lưng cô con gái lớn, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con không biết mẹ đã làm gì khiến bố tức giận như vậy. Mẹ chỉ muốn hỏi, con có muốn giải thích gì với bố không?" Liễu Cảnh Anh không dám nói chuyện, chỉ cười gật đầu. Trông cô như sắp khóc, như thể quay lại hơn mười hai mươi năm trước, khi cô bé chuyên gây rắc rối bị cha đánh đập rồi lại được người mẹ dịu dàng an ủi. 

"Được rồi, Tinh Tinh có chuyện muốn nói, mời cô đưa về phòng nghe cô giải thích, đừng làm gì cả." Sau khi mẹ nói với bố xong, cô nắm lấy bàn tay trắng nõn thon dài của cô con gái nhỏ: "Linh Linh, cùng mẹ về nấu cơm đi." Liễu Linh Linh từng bước một quay người lại, lo lắng chú ý đến lời nói của cha mình. Sau khi đưa em gái ra khỏi cây và kéo cô ấy trở lại phòng, mẹ cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: “Cách hành xử của bố con có nghĩa là sự việc đã kết thúc.” Lưu Vân Thuyết kéo Lưu Kinh Anh trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại, ném cô xuống đất, ngồi một mình trên giường và hút thuốc. Ngôi nhà tràn ngập khói và tàn thuốc lá vương vãi trên mặt đất. 

"Đưa Tiểu Dũng về đi. Từ nay về sau không được phép gặp hắn." Sau một lúc lâu, cuối cùng anh cũng lên tiếng.

Liễu Cảnh Anh quỳ trên mặt đất, cẩn thận mở miệng: "Ba... Con có chuyện muốn nói..."

"Anh còn gì để nói nữa!?"

"Bố, con thật sự có..." Lưu Cảnh Anh lễ phép lau nước mắt, kể cho cha nghe về Diệp Tử Cường, Phương Lỗi và Giám đốc Kỷ.

Về con trai, bà tránh điều quan trọng và thêm vào một chút hư cấu. Cô chỉ nói với cha mình rằng hai mẹ con đã bị Phương Lỗi đánh thuốc mê và buộc phải loạn luân. 

"Cha! Tiểu Dung mất trí nhớ, đều là lỗi của con! Nhưng con không muốn sống như thế này, con không thể nhìn bọn họ làm ác!" Lưu Kinh Anh bật khóc và tiếp tục kể cho cha nghe kế hoạch của mình. 

"Con biết chuyện tình cảm của con và Tiêu Dung bị công khai sẽ ra sao! Con có thể sẽ chết, con cũng sẽ liên lụy đến bố, nhưng bố! Con vẫn muốn làm!" Lưu Vân Sóc dường như đã biến thành người đá, tàn thuốc trên tay đã tắt từ lâu, vẻ mặt trên mặt thay đổi rất nhiều, bao gồm tức giận, nhẹ nhõm, im lặng và buồn bã. 

Anh ta vỗ nhẹ tàn thuốc trên người rồi bước ra cửa mà không nói một lời. 

"Lên giường nằm đi, ta bảo tỷ tỷ ngươi cho ngươi uống chút rượu thuốc." Trước khi ra ngoài một khắc, Lưu Vân Sóc đã dừng lại, bình tĩnh quay người lại: "Việc của Tiểu Dung ở nhà tôi sẽ lo liệu, cứ việc đi làm đi."

"Ba..." Liễu Cảnh Anh rưng rưng nước mắt, nặng nề quỳ lạy cha. 

Lưu Vân Sóc hiếm thấy nở nụ cười: "Sống chết do số mệnh quyết định, chỉ cần ngươi có lương tâm trong sạch."

Ngày 22 tháng 4, 11:58. 

Khi Liễu Linh Linh bước vào phòng, Liễu Tịnh Anh đã cởi quần, nằm trên giường thò mông ra chờ cô bước vào. Cô nhớ cảm giác được chị gái xoa rượu thuốc vào mông khi còn nhỏ. 

Mông của chị cả Lưu Linh Linh sau khi bị đánh quá mạnh, sưng tấy đỏ như mông khỉ, nhưng cô ấy vẫn ngước cao đầu quằn quại trên không. Sự đau khổ ban đầu của cô đột nhiên được thay thế bằng một cơn giận dữ dâng trào. Liễu Linh Linh bĩu môi, đặt lòng bàn tay lên mông cô. Cô không dám đánh cô quá mạnh nên đứng khựng lại, chạm vào nó giống như một cái chạm nhẹ bằng lòng bàn tay. 

"Ôi! Anh muốn giết em gái mình!" Sau khi thú nhận vụ loạn luân với con trai mình, Lưu Kinh Anh đang có tâm trạng rất tốt và hét lên với em gái mình với vẻ mặt cường điệu. 

"Tại sao cha chúng ta không đánh chết ngươi?" Liễu Linh Linh lẩm bẩm, nhưng nàng lập tức bôi rượu thuốc lên lòng bàn tay, cẩn thận nhẹ nhàng bôi lên cái mông đỏ bừng của em gái. Tính tình của cô có hai thái cực so với chị gái Lưu Kinh Anh, một người nồng nhiệt như lửa và một người dịu dàng như nước. 

Tuy thừa hưởng thể chất từ ​​cha mẹ nhưng Lưu Linh Linh lại có tính cách mềm yếu và hiếm khi lớn tiếng trước mặt người ngoài. Cô ấy chỉ có thể cởi mở như vậy với những người thân nhất trong gia đình mình.

"Haiz. Dù sao thì bố chúng ta cũng đã già rồi, không thể đánh em gái em được nữa. Cảm giác này vẫn có chút khác biệt với cảm giác khi còn nhỏ." Liễu Cảnh Anh trong lòng nói, bị cha đánh thực ra rất thỏa mãn... Nàng mặc đồ đồng xương sắt. Ngay cả cây lăn cũng bị gãy. Ngoại trừ hai cái mông sưng tấy, kỳ thật cô không để lại vết sẹo nào. 

"Hừ! Liễu Thiết Dũng, ngươi còn nói như vậy! Ba mươi tuổi bị cha đánh mà không biết xấu hổ! Lần này ngươi lại làm cái gì khiến cho cha ngươi tức giận như vậy!" Liễu Cảnh Anh không trả lời, rên rỉ: "Ôi tỷ tỷ, kỹ thuật của tỷ thật tốt! Mông của tỷ tỷ đã được tỷ tỷ chữa khỏi! Người đàn ông nào cưới được tỷ tỷ, thực sự là một phúc lành sau tám đời tu luyện ~"

"Chỉ là không biết cái mông nam nhân nào có thể được Linh Linh chúng ta xoa bóp? Hehehe..."

"Chị, chị đang nói cái gì vậy!" Liễu Linh Linh thanh âm trong trẻo vang lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. Cô kém chị gái 8 tuổi. Cô ấy dường như đã hơn 26 tuổi nhưng vẫn chưa yêu. Trong hai năm qua, nhiều người hàng xóm và đồng làng đã giới thiệu cô với cô trong những buổi hẹn hò mù quáng, nhưng cô quá nhút nhát và điều kiện quá tốt nên chưa tìm được bạn đời phù hợp. Mấu chốt là cô ấy có quá nhiều cảm xúc nữ tính và có yêu cầu cao đối với bạn đời. Người đàn ông cô đang hẹn hò khác xa với lý tưởng của cô. 

Lưu Linh Linh gần đây đang lo lắng về buổi hẹn hò mù quáng. Khi nghe chị gái trêu chọc mình, cô càng tức giận hơn. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh rể của tôi chính là người đã xui xẻo suốt tám đời mới cưới anh!"

Trong số những người đàn ông cô biết, người cô thích nhất chính là người anh rể hiền lành và tốt bụng. Khi còn nhỏ, Lưu Linh Linh rất ghét chị gái mình bắt nạt anh rể. Cách anh rể lén lau nước mắt khiến cô lần nào cũng cảm thấy khó chịu. Lúc đó Lưu Linh Linh nghĩ rằng khi cô lớn lên và kết hôn, cô sẽ tìm được một người đàn ông giống như anh rể của mình. Đáng tiếc, anh rể của cô lại là người đàn ông của chị gái cô. 

"Anh rể của ngươi... gả cho ta, xui xẻo tám đời. Tiểu Dung... thở dài." Liễu Cảnh Anh thu hồi nụ cười vui tươi, ánh mắt trong nháy mắt có chút u ám. 

"Chị, chị sao vậy? Là thi thể của Tiểu Dung..." Liễu Linh Linh bị tâm tình đột nhiên sa sút của chị làm cho hoảng sợ, không khỏi nghĩ rằng nguyên nhân chị mình bị đánh có thể có liên quan đến tình trạng của Tiểu Dung...

Liễu Cảnh Anh kéo quần, từ trên giường đứng dậy: "Không có việc gì, Tiểu Dung không sao đâu, Linh Linh, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi."

"Đúng." Lưu Linh Linh ủng hộ em gái, nhưng cô chắc chắn sức khỏe của cháu trai mình có vấn đề. Cô nhẹ nhàng nói: “Chị, nếu sức khỏe của Tiểu Dung không sao… hãy đưa anh ấy về quê thăm. Em nhớ anh ấy.”

Ngày 22 tháng 4, 12:19. 

Lưu Vân Thuyết đứng trước chiếc bàn cũ và mở một cuốn danh bạ điện thoại cũ kỹ. Trên bức tường cũ phía sau bàn làm việc treo những khung ảnh đen trắng - Lưu Vân Thuyết trẻ tuổi, Lưu Vân Thuyết trung niên và những khuôn mặt tươi cười chân thành. Trong góc bàn có một chồng thư viết tay dầy cộm được xếp ngay ngắn. Những lá thư có nét chữ khác nhau nhưng đều chứa đựng những lời chúc chân thành. 

"...Tiểu Lý...là tôi đây." Tiểu Lýzi: "(｀?д?′)Đại đội trưởng cũ!"

"...Little Stutterer... cậu đang bận ăn trưa à?" Bé nhỏ lắp bắp: "(￣口￣)!! Tuân Tuân Tuần Tuân Tuấn Tuân... Gu... Đội trưởng! Không, không, không, không bận!"

"Tiên tài đầu... Cảm tạ ngươi mấy năm nay chăm sóc con rể của ta..."

Đầu dưa muối: "ｏ（＊￣▽￣＊)ブ"

"...Lão Từ, giúp tôi tìm vỏ bí đao...nếu tôi cần làm phiền ông ấy..."

"Lưu Nhị Cẩu... Cảm ơn nhân viên văn phòng..."

"...một số vấn đề cá nhân."

"... Vương Lai Phi, nếu ngươi dám làm như vậy, hãy cởi bỏ những bộ quần áo này trên người đi." Lưu Vân Thuyết bấm hết số điện thoại này đến số điện thoại khác. Anh ấy nói ngắn gọn và súc tích. Ông chỉ nói rằng con gái ông đã xúc phạm một số người trong quá trình điều tra mà không đi sâu vào chi tiết. Ông hy vọng có thể sử dụng ảnh hưởng hạn chế của mình để tìm ra lối thoát cho con gái mình. 

Khi điện thoại reo, những làn sóng đức tin vững chắc như những sợi chỉ vô hình, từ từ dâng lên trong các trại quân sự trên khắp thế giới. Họ bơi trong bầu trời xanh, giao nhau, tụ tập với nhau và cuối cùng tụ lại thành một nguồn năng lượng khổng lồ. Một khi năng lượng này bao phủ vùng đất Trung Quốc, nó sẽ đủ sức làm rung chuyển trái đất! 

Lưu Vân Sóc đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng thở dài, lê chân còn lại, bước chân gập ghềnh bước ra khỏi phòng. Anh vẫn hối hận vì không nên gọi quá nhiều điện thoại, mong không gây phiền phức cho đồng đội cũ và cấp dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Kết thúc (1)

Đêm khuya, lưng chừng núi Song Lâm, những tòa nhà ẩn dưới tán cây sáng rực rỡ. Trà hơi nguội, một tia hơi nước thoát ra từ chiếc ấm trong suốt. Giám đốc Kỷ ngồi trước chiếc bàn mây, còn Đinh Ninh cẩn thận lau chùi bộ ấm trà. 

Hà Tử Viên bước vào phòng, cung kính đứng trước bàn, "Tin tức vừa rồi từ Thống đốc Hồ, 'người' phía trên anh ấy... cũng nhắc nhở anh ấy không được xúc phạm đến Lưu Cảnh Anh."

"Siyuan, xem ra chúng ta đã đánh giá thấp xuất thân của gia đình nữ sinh của cậu. Có thể điều động binh lính, khiến cấp trên căng thẳng như vậy..." Giám đốc Ji khóe miệng vẽ ra một đường cong kỳ lạ, "Chờ ngày mai cô ấy đến đây, nghe xem cô ấy có điều kiện gì." Một giọng nói của con người phát ra từ tai nghe của Hà Tử Viên. Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Giám đốc, vừa rồi có tin tức từ cổng, Lưu Cảnh Anh xuất hiện ở cửa núi…”

Bùm bùm bùm bùm——

Đúng lúc đó, trên bầu trời vang lên mấy tiếng nổ lớn! Trong tòa nhà đột nhiên có tiếng bước chân, Hà Tử Viên lập tức ra lệnh cho người của mình bảo vệ phòng trà nơi Giám đốc Ji đang ở. Mọi người đều có vẻ hơi lo lắng. 

Sau khi Hà Tử Viên hỏi tình hình, anh ta lập tức báo cáo: "Xe của Lưu Kinh Anh vừa phát nổ."

"Cô ấy ở đâu?" Giám đốc Ji đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình tĩnh thường ngày của ông trở nên có chút ngưng trọng. 

"Cô ấy... đang đứng trước đầu xe. Đáng lẽ cô ấy phải tự mình cho nổ tung chiếc xe."

“…Đưa cô ấy vào.”

…

Khói dày đặc bốc lên từ chiếc xe đang cháy, ánh lửa đặc biệt rõ ràng trong đêm. Mái tóc dài của cô ấy bay trong làn sóng nhiệt, và chiếc áo gió màu đen của cô ấy thay đổi ánh sáng và bóng tối trong ngọn lửa rực cháy. Lưu Kinh Anh giống như một con phượng hoàng đen nổi lên từ địa ngục, xinh đẹp và vô cùng nguy hiểm. 

Sau khi Hà Tử Viên xác nhận rằng Lưu Kinh Anh ở một mình, anh ta ra lệnh chặn giao lộ, dẫn những người còn lại lao xuống núi và bao vây Lưu Kinh Anh từ tầng ba đến tầng ba. Mọi người dường như đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Liễu Cảnh Anh bình tĩnh giơ tay, liếc nhìn đám người, tìm thấy rất nhiều khuôn mặt già nua. 

"Tư Nguyên tiền bối, Hoàng Hiểu Quyên, Tiểu Vũ... Ở đây có rất nhiều bạn học cũ." Một số người trong số họ là sinh viên năm cuối và cấp dưới của học viện cảnh sát. Cô mỉm cười và vẫy tay chào mọi người. 

Hà Tử Viên ra hiệu cho cấp dưới của mình khám xét anh ta. Liễu Cảnh Anh nhướng mày nói: “Không, tôi chỉ có chiếc áo khoác này, bên trong không có quần áo.” Cô mím môi xuống đất: “Tôi lấy hết đồ đạc ra đặt trên mặt đất.” Hà Tử Viên nhìn xuống đất. Ba chiếc điện thoại di động và một chùm chìa khóa được xếp ngay ngắn dưới chân Lưu Cảnh Anh. Anh ta không dám thả lỏng, lấy máy chụp X-quang cầm tay từ bên cạnh ra, chỉ vào Lưu Cảnh Anh, cảnh cáo: “Tiểu Quyên, em đi đi.” Lưu Kinh Anh mỉm cười với Hà Tử Viên, đôi mắt đen và sâu, khuôn mặt xinh đẹp trong ánh lửa trông đặc biệt quyến rũ. Anh ta nói: "Tiền bối, tôi đùa anh đấy. Tôi không phải là người thích phô trương, sao có thể không mặc quần áo bên trong." Hà Tử Viên liếc nhìn Hoàng Tiểu Quyên đang khám xét cơ thể cô với ánh mắt dò hỏi. Hoàng Tiểu Quyên trả lời: "Không có quần áo, ồ không, không có vũ khí."

…

Liễu Cảnh Anh bị người vây quanh, hai tay bị còng ra sau lưng, gáy tựa vào họng súng. Cô bước vào phòng với nụ cười trên môi. Giám đốc Ji bình tĩnh ngồi vào bàn làm việc. Liễu Cảnh Anh như một đứa trẻ tò mò nhìn xung quanh đồ đạc trong phòng, sau đó quay lại nhìn khuôn mặt Kỷ tổng. Ánh mắt hai người chạm nhau, đạo diễn Kỷ không lộ chút cảm xúc nào, lạnh lùng nói: “Các cậu đi ra ngoài đi.” Hà Tư Viễn do dự một chút, nhốt Lưu Tịnh Anh vào chiếc ghế gỗ ở giữa phòng, cùng một đám thị vệ đứng canh ngoài phòng rời khỏi phòng. 

"Nói cho tôi biết điều kiện là gì."

"Giám đốc đi vắng. Lần trước ngài có lòng để hai mẹ con chúng ta đi, hôm nay Liễu Cảnh Anh cũng tới đây cảm tạ." Giám đốc Ji vô cảm và im lặng. Liễu Cảnh Anh không đợi được câu trả lời, liền cười ha hả nói tiếp: "Thầy yên tâm, những người bị Cảnh Anh trói đó chỉ là đùa giỡn với ngài để cho ngài thấy năng lực và phương pháp của họ mà thôi. Cảnh Anh đương nhiên được sư phụ quan tâm nhiều như vậy, đương nhiên là dành cho ngài."

"Tiếp tục nói." Giọng điệu của Giám đốc Ji lạnh lùng như tượng phật bằng đá trong ngôi chùa xứ tuyết. 

"Thầy, học sinh biết thầy yêu em, nhưng học sinh vẫn không thể buông bỏ quan hệ với con trai tôi." Liễu Cảnh Anh nói ra từ "cảm xúc", đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt lộ ra vẻ nịnh nọt vô tận, "Anh biết tôi mà, những năm này giới thượng lưu đã bị đàn áp đủ đủ rồi... Với sư phụ, anh muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm với sư phụ. Có thể yêu đứa con ngoan của tôi thì tốt quá..." Lưu Cảnh Anh nhẹ nhàng gật đầu, mái tóc đen buông xõa như lụa trên khuôn ngực cao lớn, "Tôi hy vọng giáo viên sẽ cho phép anh, để học sinh làm việc cho anh." Đạo diễn Quý khẽ cau mày, nhìn Lưu Cảnh Anh đang làm dáng: "Không còn nữa à?"

"Học sinh đương nhiên biết, ta chỉ mấy lời nói không thuyết phục được ngươi, ngươi có thể phái người đến cảng khu nhà kho số 82 nhìn xem. Vương gia đang vận chuyển thuốc độc cho Diệp Tử Cường ở đó." Giám đốc Ji chế nhạo và lạnh lùng nhìn cô. Liễu Tịnh Anh lắc đầu hất tóc: “Học sinh đi theo Lăng Tuyết đã đồng ý giăng bẫy đối phó với cô, cô giáo. Nếu cô không tin thì có thể nhờ tiền bối Siyuan kiểm tra điện thoại của tôi. Có video học sinh gặp Lăng Tuyết mấy ngày trước, cô ấy không khỏi nghi ngờ sự chân thành hợp tác của học sinh với cô ấy sau khi biết được học sinh bắt được cô.”

"Ồ?" Đạo diễn Ji hơi ngạc nhiên, cúi đầu hạ cặp kính gọng đen xuống sống mũi. 

Đôi mắt của Lưu Kinh Anh sáng ngời và quyến rũ, cô cười nhàn nhã nói: "Thầy, thầy có thể cử người đến kiểm tra kho hàng trước khi cô ấy kịp phản ứng. Sau đó, nếu thầy vạch trần chuyện con hoang của bà ấy, cho dù Thống đốc Hồ có ở đây, việc hạ gục tập đoàn Vương cũng không thành vấn đề." Kỷ tổng chậm rãi đi đến bàn làm việc, nghịch nghịch tài liệu trên bàn: "Lưu Cảnh Anh, anh tính toán rất đúng, nhưng tôi vẫn không thể tin tưởng anh."

"Học sinh tự nhiên biết giáo viên luôn thận trọng. Cho nên học sinh đã đặt bom vào trụ sở tập đoàn Vương..." Giọng điệu của cô giống như đang nịnh nọt với người lớn tuổi, "Thầy, cô có thể hứa với giới thượng lưu được không? Hoặc vào lúc ba giờ, giới thượng lưu sẽ đốt pháo hoa cho giáo viên. Hee hee." Đạo diễn Kỷ hơi khựng lại, giơ tay tháo cặp kính gọng đen xuống, cầm một chồng giấy tờ đến gần Liễu Cảnh Anh: "Tốt lắm, ngày mai tôi sẽ hỏi lại thân phận của cậu, khi xác nhận cậu nói thật."

"Thật tốt, có thể giúp sư phụ làm việc chính là học sinh hạnh phúc lớn nhất, nhưng học sinh cũng có một yêu cầu nhỏ... Ân, sư phụ có thể giao Phương Lỗi cho học sinh được không? Học sinh chồng gần nhất một mực đòi thú cưng, học sinh cảm thấy Phương Lỗi là đúng." Giám đốc Ji đứng chắp tay và mỉm cười không nói lời nào. Anh giơ tập tài liệu trong tay lên và lật qua vài trang. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Lục Cảnh Anh, anh rất khâm phục em. Nếu không phải bố mẹ em, chắc chắn anh sẽ tin em.” Đồng tử của Lưu Kinh Anh hơi co lại, cô mỉm cười: "...Vậy à? Xin hãy nói cho giáo viên biết chuyện đó có liên quan gì đến bố tôi? Học sinh không hiểu."

“Xem ra anh về quê chỉ để giải quyết tang lễ, còn không biết lai lịch của cha anh trong quân đội.” Đạo diễn Kỷ đóng trang lại, cười nói: “Có mẹ con ở đây, không ai dám động tới con. Con hiểu không? Hơn nữa, Lăng Tuyết là người của chúng ta.”

"Cô giáo, học sinh bị cô làm cho bối rối, cô..." Giám đốc Kỷ vẫy tay ngắt lời Lưu Cảnh Anh, cúi người cởi còng tay và cùm cho cô. "Nếu ngươi muốn điều tra ta, ta sẽ cung cấp cho ngươi chứng cứ phạm tội, ta cam đoan Trần Trường Sinh nhiều nhất là an toàn ra khỏi ngục một tháng. Về phần Phong Nguyên Thanh, hắn chết vô tội." Trong lòng Liễu Cảnh Anh tràn ngập dòng nước ngầm, cô cảm giác như thể xác và tâm trí mình đang bị nhìn thấu. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay cô, lại thấy Giám đốc Kỷ đi về phía bàn làm việc của mình, lấy ra một chiếc USB cùng với tài liệu trên tay đưa cho cô: “Chúng ta xem xem.” Liễu Cảnh Anh lật qua mấy trang, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xao động. Giám đốc Ji cấu kết với Diệp Tửqiang. Nhiều bằng chứng không thể chối cãi được liệt kê rõ ràng. Không chỉ vậy, tài liệu còn ẩn chứa nhiều bí mật khác. Các trường hợp tương ứng đều chỉ ra rằng Giám đốc Ji đã lạm dụng quyền lực trong nhiều năm, xuyên tạc luật pháp để trục lợi cá nhân, coi thường mạng sống con người - có thể nói rằng hắn đầy ác độc và vô luật pháp! 

Mà điều làm cho Liễu Cảnh Anh trong lòng bất an nhất chính là Phong Đầu lão... Phong Đầu lão chính là Phong Nguyên Thanh. Anh ta chính là gián điệp thực sự trong vụ án bẫy và giết cảnh sát của Nhóm Rắn Xanh...

Theo tài liệu, chín năm trước, chú của Old Fengtou thiếu người hiến tặng cho ca phẫu thuật ghép tim. Diệp Tửqiang nhân cơ hội này để đưa ra một khoản hối lộ khổng lồ. Những năm sau đó, Lão Fengtou không chỉ nhận hối lộ mà còn thuê một số nhân tình bên ngoài... Trong ký ức của Lưu Kinh Anh, Lão Fengtou cư xử ngay thẳng, hòa thuận với vợ, có hai con trai và có một gia đình hòa thuận. Sở cảnh sát đã tiến hành nhiều cuộc rà soát nội bộ và không bao giờ tìm thấy bất kỳ manh mối nào. 

Giám đốc Kỷ chú ý đến những thay đổi vi tế trên vẻ mặt của Lưu Cảnh Anh, bình tĩnh nói: “Trong vụ án đó sáu năm trước, ý định ban đầu của tôi là đánh Diệp Tử Cường. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ta đã hối lộ Phùng Nguyên Thanh trong văn phòng của anh để giải quyết một vụ án lớn cho tôi.”

“Học sinh ngu ngốc, không biết sư phụ có ý gì?” Liễu Cảnh Anh trong lòng không còn bình tĩnh nữa, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của cô.

"Sẽ không có người biết ngươi cùng nhi tử ngươi. Nếu ngươi lo lắng, tin tức có thể bị lấy đi." Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, khẽ mỉm cười, đứng dậy đem tài liệu đặt lại trên bàn: "Lão sư không cần kiểm tra học sinh, học sinh chỉ cần Phương Lỗi, nếu như sư phụ thuận tiện, Hà Tuệ Lệ có thể giao luôn cho học sinh được không? Cô ấy cũng có quan hệ với con trai tôi."

"Bạn có thể giết được không? Bạn có thể giết được không?" Đạo diễn Kỷ dừng một chút, cầm ổ USB lên đưa cho Lưu Cảnh Anh, sau đó đưa lưng đi về phía cửa, "Việc của anh không thể làm được. Phương Lỗi có thể giao cho anh, nhưng Hà Huili thì không. Hãy quay về sống cuộc sống của anh, đây không phải thế giới của anh."

"Tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ và không làm tổn hại đến đứa trẻ." Anh mở cửa nói: “Tư Nguyên, đưa cô ấy ra ngoài.” Hà Tử Viên dẫn mọi người vào phòng, một mình đến gần Giám đốc Ji và thì thầm vài lời. Giám đốc Kỷ bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Những người lính đó đã mang đứa trẻ đi để đảm bảo an toàn cho nó.”

"Thầy ơi, đứa trẻ thầy đang nói đến là con trai tôi phải không?" Giám đốc Ji chậm rãi gật đầu, "Đừng lo lắng, họ là người của cha cậu. Theo ước tính của tôi, họ sẽ sơ tán nhiều nhất đến sáng mai."

…

Khi He Siyuan lái xe đến câu lạc bộ Scarty, Lưu Kinh Anh ngồi ở ghế phụ và xoa xoa ổ USB trong tay, trầm ngâm nhìn Hà Tử Viên. 

Theo điều tra trước đó, phe của Giám đốc Ji đã thực hiện một số hành động gài bẫy chống lại Tập đoàn Wang trong sáu tháng qua, tất cả đều được giải quyết bởi hậu trường của gia đình Wang, chú của Linh Tuyết, tỉnh trưởng Hồ Thành Di. Theo hiểu biết của Lưu Kinh Anh, việc Giám đốc Ji sử dụng vụ án Diệp Tửqiang để giải quyết tập đoàn Wang về bản chất có thể liên quan đến cuộc tranh giành quyền lực giữa các quan chức hàng đầu ở Thượng Hải và Giang Tây. Ban đầu cô định phản bội Linh Tuyết để lấy lòng tin, sau đó tìm cách tăng cường đấu tranh nội bộ giữa hai bên, phá rối tình hình và chờ cơ hội thu được bằng chứng hữu hình về sự thông đồng giữa quan chức và xã hội đen. 

Trong mắt Liễu Cảnh Anh có chút mơ hồ. Mặc dù đã lên kế hoạch cẩn thận và nhiều dự đoán nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Giám đốc Ji sẽ trực tiếp giao ra những bằng chứng không thể chối cãi về sự thông đồng của anh ta với Diệp Tửqiang...

Ngoài ra, Liễu Cảnh Anh còn âm thầm tức giận. Đạo diễn Kỷ chưa từng đề cập đến việc thả người, cho nên hắn chắc chắn như vậy sẽ không làm chuyện gì điên rồ? Tại sao hắn lại tin rằng hắn sẽ không chặt đầu tất cả những người đó và treo chúng ở cổng Cục Công an? Tôi còn dám đụ con trai mình, vậy còn gì mà tôi không dám làm? 

Hà Tử Viên nhận thấy ánh mắt của Lưu Kinh Anh, liếc nhìn ổ flash USB và nói: "Dù là bằng chứng phạm tội hay xử lý, những thứ tương tự đều có nhiều công dụng. Nhưng thường xuyên hơn không, chúng có thể dẫn đến tức giận." Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ: “Có phải tiền bối muốn đánh ta không?” Hà Tư Nguyên quay đầu nhìn Lưu Cảnh Anh, lạnh lùng nói: “Ý ta là với xuất thân của cha ngươi, không ai dám uy hiếp ngươi. Lợi dụng ngươi đã trở thành thuốc độc của chúng ta. Đồ mà đạo diễn đưa cho ngươi, chính là để ngươi yên tâm.” Lưu Kinh Anh nhìn Hà Tử Viên và mỉm cười mà không nói lời nào. Hà Tư Viễn nhìn cô hồi lâu, sau đó nhíu mày hỏi: “Lưu Cảnh Anh, em muốn nói gì?”

Cô giơ tay chỉ vào trước cửa kính ô tô: “Có hàng nghìn con đường, an toàn là trên hết. Lái xe trái quy định khiến người thân phải khóc”.

…

Trong làn sương mát của buổi sáng sớm, Liễu Cảnh Anh ngồi một mình trên chiếc ghế dài bên hồ trong công viên. Thảm thực vật xung quanh tươi tốt, chim hót líu lo trên ngọn cây, mặt hồ xanh ngọc yên tĩnh như một tấm gương. Khung cảnh yên bình hiện lên trong đôi mắt trong veo của cô. Lưu Kinh Anh không biết dưới mặt nước hồ trong vắt có bao nhiêu bùn, giống như cô, Giám đốc Ji và Lão Fengtou. 

Đêm qua cô lần lượt nhận được cuộc gọi từ Linh Tuyết và một người tự xưng là Thống đốc Hồ, tất cả đều khuyên cô nên buông tay và ngừng theo đuổi Giám đốc Ji và Diệp Tửqiang. Về việc Lăng Tuyết chủ động yêu cầu gặp nàng ở đây, mục đích của nàng thật là thú vị. 

Đang suy nghĩ, một bóng người trầm lặng xuyên qua màn sương, Liên Liên chậm rãi đi đến gần. Liễu Cảnh Anh nhìn sang một bên. Cô nhìn thấy một thân hình xinh đẹp uy nghiêm với khí chất siêu việt. Bộ sườn xám màu xanh theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc và mái tóc búi được chải kỹ càng toát lên bầu không khí học thuật mạnh mẽ. 

"Chúng ta tới đây." Liễu Cảnh Anh tiếp tục nhìn mặt hồ lấp lánh, bình tĩnh hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?”

"Đừng điều tra nữa, Kỷ tổng là người tốt." Giọng nói của Lăng Tuyết rất trầm, thanh âm trong trẻo thanh khiết. Nếu không chú ý lắng nghe, nó dường như hòa lẫn với tiếng hót líu lo của những chú chim trong không trung. 

Liễu Cảnh Anh sắc mặt hơi động, âm thầm cười rộ lên. Nói trắng ra, dù Giám đốc Ji có mục đích cao cả gì đi chăng nữa cũng không thay đổi được sự thật rằng ông ta cấu kết với Diệp Tửqiang và coi thường mạng sống con người. Liễu Cảnh Anh ra hiệu cho Lăng Tuyết ngồi bên cạnh cô: “Tôi hiểu rồi, anh là người tốt còn tôi là kẻ xấu.”

Ông thực sự không phải là người tốt nếu phạm tội loạn luân với con trai mình. Tôi không làm mọi việc vì công lý, chỉ để thỏa mãn bản thân. Bởi vì tôi không thích cảm giác bị chơi đùa, vì tôi không thể chịu đựng được người ta làm điều ác, và tôi muốn tất cả những ai đã làm tổn thương con tôi đều phải trả giá, đơn giản vậy thôi. 

"Sĩ quan Lưu, tôi không có ý gì khác... Tôi có lỗi với Zijie. Tôi đã sơ suất trong kỷ luật..." Linh Tuyết nhẹ nhàng ngồi xuống, eo thon và cổ thẳng. Hai chân dưới sườn xám của cô đặt sát vào nhau và đặt sang một bên, những ngón tay mảnh mai đan xen vào hai chân. Tư thế ngồi của cô ấy rất tao nhã. 

"Ngươi không cần phải xin lỗi ta, ta không phải Hạ Huy Lê." Liễu Cảnh Anh nhìn tư thế ngồi rất đều đặn của Lăng Tuyết, tò mò nói: “Người ta nói gần son thì đỏ, gần mực thì đen. Gia đình Hồ Linh của ngươi đã sản sinh ra rất nhiều văn nhân. Bản thân ngươi cũng thích học Trung Hoa, sao không nhốt con trai vào trường tư và kỷ luật thật tốt, hoặc thả nó đi để gây họa cho người khác?”

"...Tôi xin lỗi. Tôi đã để Zijie đến một ngôi trường bình thường và mong rằng nó sẽ lớn lên như một đứa trẻ bình thường..." Linh Tuyết Đại cau mày và nhìn xuống chân cô với vẻ mặt u ám.

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh liếc nhìn bộ sườn xám của Lăng Tuyết, không khỏi bật cười, nhếch mép cười: “Giống như một đạo sĩ bước vào thế giới tu luyện tâm hồn… hay là chuyến viếng thăm riêng của hoàng đế cải trang?”

Lăng Tuyết cau mày, không nói nên lời. Liễu Cảnh Anh thu hồi nụ cười, ngồi im lặng. Hai người rơi vào im lặng, hai tay Lăng Tuyết dần dần siết chặt, tựa như đang lo lắng, tầm nhìn ngoại vi thỉnh thoảng lại hướng về phía cô, hai bờ môi mỏng hồng hào khẽ run lên, nhưng cô lại không nói nữa. 

Mấy phút sau, Liễu Cảnh Anh đã hết kiên nhẫn, mặt không biểu cảm đứng dậy: “Không có việc gì, tôi đi đây.”

"Liễu cảnh sát, tôi muốn hỏi anh..." Lăng Tuyết ngẩng đầu, vẻ mặt lo lắng dường như đang cố gắng cao giọng, nhưng giọng nói vẫn rất thấp, "Xin thuyết phục Kỷ tổng dừng lại."

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?" Lưu Kinh Anh bây giờ đã hiểu rằng trò chơi giữa Giám đốc Ji và Thống đốc Hu chỉ là một màn kép sử dụng ván cờ của Tập đoàn Wang. Về ý nghĩa đằng sau lời nói của Linh Tuyết, Giám đốc Ji có mục đích sâu xa hơn, dường như khiến cô sợ hãi. 

“Năm 2002, xảy ra một cuộc đình công lớn ở cảng Tân Hải. Người tình của giám đốc Ji chính là chủ tịch liên đoàn lao động đã tổ chức đình công…” Giọng nói của Linh Tuyết trở nên mỏng manh hơn, những ngón tay đan chặt của cô khẽ run lên. “Năm đó, khi doanh nghiệp nhà nước tái cơ cấu, Tập đoàn Vận tải Quốc tế Thụy Long đã mua cổ phần của Cảng vụ Tân Hải, đây chính là nguyên nhân dẫn đến cuộc đình công… Năm đó, con của giám đốc chỉ mới mười ba tuổi…” Lưu Cảnh Anh rùng mình, nhìn xuống Lăng Tuyết. Giám đốc Ji vẫn đang giảng dạy tại Trường Cao đẳng Công an Hồ Giang vào năm 2002. Ông vào làm công chức bán thời gian tại Sở Công an tỉnh vào năm 2004, và bắt đầu giữ chức phó Giám đốc vào năm 2009. Ngày nay, Giám đốc Ji đã hoạt động tại Sở Công an tỉnh Hồ Giang hơn mười lăm năm. Lưu Kinh Anh biết rất ít về gia đình mình, ngoại trừ việc vợ ông bị bệnh và dưỡng bệnh ở nhà quanh năm. Đây là lần đầu tiên cô nghe nói về con cái của họ. 

"Ruilong thuộc về tập đoàn Wang của bạn. Nếu tôi đoán không lầm, con của Giám đốc Ji chắc chắn sẽ không còn nữa phải không?"

Lăng Tuyết hơi cụp mắt xuống, đồng ý với câu hỏi của Liễu Cảnh Anh. 

"Xem ra ngươi muốn nói cho ta biết, Kỷ tổng mục đích là báo thù cho hài tử của hắn, sẽ không phải Vương gia, cũng không phải ngươi thúc thúc Hồ Thừa Nghị, vậy nói cho ta biết là ai?"

"Thật xin lỗi, ta... không thể nói. Bởi vì cha ngươi quan hệ, ngươi có thể thuyết phục ông ấy, ông ấy sẽ nghe... Lăng Tuyết có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi." Linh Tuyết quay đầu nhìn về phía Liễu Cảnh Anh, ánh mắt có chút hỗn loạn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn uy nghiêm. Khí chất của Kongruoyoulan dường như có một sức mạnh thần kỳ khiến người ta cảm thấy bình yên và không thể từ chối yêu cầu của cô. 

Liễu Cảnh Anh âm thầm thở dài, nữ nhân này không đơn giản, trong lòng nàng đã có manh mối. Chú của Linh Tuyết là Hồ Thành Di đã giữ một chức vụ quan trọng trong chính quyền tỉnh. Vì không phải ông ta nên mục tiêu của Giám đốc Ji rất có thể là Tạ Xuân Lương, tỉnh trưởng lúc bấy giờ và hiện là trung tâm quyền lực quốc gia. 

Sự thật ẩn sau logic - câu nói này không khỏi vang vọng trong đầu Lưu Cảnh Anh. Đó là thời đi học. Giám đốc Ji nói trong lớp rằng việc khám phá sự thật không được để cảm xúc lay chuyển. Sự phán xét phải bắt đầu từ hành vi và phân tích động cơ. 

Đạo diễn Ji biết rất rõ tính cách bướng bỉnh của anh ta, chắc chắn đã kết luận rằng anh ta không thể buông tha dễ dàng nên đã dùng bằng chứng về việc anh ta thông đồng với Diệp Tửqiang để dụ anh ta vào trò chơi. Theo lời của Hà Tử Viên, vật chứng hoặc bằng chứng phạm tội là chất độc sẽ gây cháy; Theo lời của Linh Tuyết, Giám đốc Ji muốn đầu độc chết Tạ Xuân Lương? Bằng chứng về tội ác của anh ta tốt nhất có thể đầu độc chính anh ta. Làm thế nào để đầu độc một nhân vật cấp cao ở đỉnh cao quyền lực? Trừ khi...

Động cơ của Linh Tuyết tạm thời chưa được biết, và lời nói của cô ấy rất đáng nghi ngờ. Cho dù 90% sự thật là đúng thì 10% sai sót còn lại cũng đủ dẫn đến sự thật ngược lại. Giữa những lời nói của mình, cô ấy đang thúc giục bản thân tiếp tục điều tra. Từ góc độ bản chất xấu xa của con người, cô ấy có thể đang sử dụng ý thức về công lý và sự tò mò của mình để đưa mình vào ván cờ do cô ấy, anh ấy hoặc họ sắp đặt. 

"Chuyện của anh quá phức tạp, tôi cũng không muốn nhúng tay vào. Hiện tại tôi không còn lo lắng gì nữa, chỉ muốn từ nay về sau sống một cuộc sống yên tĩnh." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng lắc đầu, cúi đầu mỉm cười. Thân hình của Tingna rất thanh tú, như thể cô ấy là một nữ thần trên thiên đường. Toàn bộ uy nghiêm của nàng lập tức che đậy ánh sáng trên người Lăng Tuyết. 

Sắc mặt Lăng Tuyết Hoa hơi thay đổi, hoảng sợ và ngơ ngác. Liễu Cảnh Anh thầm than thở, vì xuất thân của cha tôi mà giờ tôi trở thành con tốt trong tay ông sao? Cô bỏ đi lòng tự trọng của mình và nở một nụ cười thân thiện với Linh Tuyết. Nụ cười xinh đẹp của cô khiến Xizi xấu hổ.

"Linh Tuyết, tôi thấy anh là người tốt. Tôi muốn xin lỗi anh. Tôi đã định phản bội anh với Giám đốc Kỷ. Mong anh không phiền. Đừng liên quan quá nhiều. Cuối cùng anh có thể nói cho tôi biết Hà Huili ở đâu không?"

"Thật xin lỗi... Tôi không biết cô giáo Tiêu Hà ở đâu, cô ấy... mất tích rồi."

"Chuyện xảy ra với con trai anh không phải lỗi của anh, đừng để tâm." Liễu Cảnh Anh bước đi, để lại một câu nói nhẹ nhàng chân thành.

Liễu Cảnh Anh biết mình đã bước vào một câu đố. Con đường phía trước thật phức tạp và khó hiểu. Dù thế nào đi nữa, với bối cảnh quan hệ của cha anh, ít nhất trong thời điểm hiện tại, sự an toàn của con trai anh đã được đảm bảo. 

“Với việc bố lau mông cho tôi, từ giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn không?” Liễu Cảnh Anh im lặng suy nghĩ, nhưng cô sớm nhận ra người đứng sau cha cô không mấy đáng tin cậy. 

…

Tối hôm qua, cửa hàng trái cây của Trương Tiểu Lộ nằm ở khu phố cổ. 

Chàng trai mơ hồ nhận ra Phương Lỗi dùng sư phụ Tiêu Hà làm mồi nhử để dụ Trương Tiểu Lộ, mục đích của hắn không chỉ là bắt hắn. Trong cuộc trò chuyện trước đó ở câu lạc bộ Scardy, cô ấy dường như vẫn đang cố tình xúi giục mình thuyết phục mẹ tìm ra tung tích của cô giáo Tiểu Hà. Phương Lỗi nhất định phải ý thức được vị trí của mình trong lòng mẹ. Với ý chí và mưu mô của cô, mọi lời nói, việc làm đều phải có mục đích, khó có khả năng cô sẽ vô tình để lộ những manh mối liên quan đến âm mưu của họ. 

Nếu vậy thì có nghĩa là hành động của mẹ có thể giúp Phương Lôi và những người khác đạt được mục đích thầm kín nào đó. Giả sử mẫu thân có giá trị trong mắt bọn họ, như vậy an toàn của mẫu thân tạm thời được đảm bảo hơn, đây là một chuyện tốt.

La Vĩnh Vĩnh không khỏi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nếu mẹ cô có thể an toàn trở về, bà sẽ không bao giờ nhắc đến thầy Tiêu Hà, điều đó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến phán đoán của bà. Sự an toàn của mẹ là quan trọng nhất hơn bất kỳ ai khác. 

Phương Lôi, một con chó cái hôi hám, ngay cả khi bà sắp chết cũng không quên âm mưu chống lại mẹ mình. Dù thế nào đi nữa, cô cũng muốn bị tra tấn để trút giận. Sẽ tốt hơn nếu cô có được những manh mối liên quan về cô giáo Tiêu Hà. Vì cô ấy là một người xấu tính nên chúng ta hãy trị liệu bằng lời nói cho cô ấy. Người ta thường nói, nói nhiều sẽ mắc sai lầm. Biết đâu việc tìm ra cách khác sẽ mang lại lợi ích bất ngờ. Tiếu Lạc Dũng hạ quyết tâm, bảo Trương Tiểu Lộ ngày mai trở lại quán hoa quả sau khi trở lại gặp nàng, sau đó hắn từ dưới cửa an ninh đi ra với vẻ mặt âm trầm. 

Trong lòng có đủ loại suy nghĩ, chàng trai trẻ đang định yêu cầu Đại Long Nhĩ Long đưa anh ta trở lại Câu lạc bộ Scarty. Khi nhìn thấy thân hình đồ sộ và khuôn mặt dữ tợn của hai người đàn ông, họ trông không giống người tốt chút nào. Suy nghĩ một chút, chàng trai lẻn đến phía sau hai người đang ngủ gật, nhỏ giọng nói: "Hai người thúc... Anh Đại Long và Nhị Long, các anh ở ngoài xã hội thế nào?"

Hai người nhìn nhau, không biết Lạc Dũng hỏi có ý gì. Lạc Dũng trợn mắt hai lần, cười ranh mãnh nói: “Lúc nhỏ ta rất thích xem Thanh niên nguy hiểm, muốn xin hai vị Long sư huynh kể cho ta nghe một số câu chuyện trong buổi giảng.”

“…Chủ nhân, xã hội thực tế không thể do những chàng trai ngựa con trong phim đóng vai được.” Hai con rồng béo tuy buồn chán nhưng vừa nghe xong lại trở nên thích thú. Nếu bạn hỏi Tiêu Chiến và Vương Nhất Bác là ai thì họ sẽ xấu hổ, nhưng nếu hỏi về những việc làm hiển hách của họ trên thiên hạ thì họ có thể theo kịp tổ tiên nhỏ bé của mình cho đến tận bình minh. Ai không quan tâm đến việc giữ thể diện và ai không thích khoe khoang? 

Hai con rồng ngốc nghếch Balabala này đã nói dối rất nhiều, và bản chất thật của chúng ngay khi vừa mở miệng đã lộ rõ. La Vĩnh vang vọng ở đó, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ ghen tị và yêu cầu ông chủ mang lên hai thùng bia. Vừa khen, anh vừa chủ động rót rượu động viên hai người không ngừng nói chuyện. Sau khi qua lại, hai người đã có ấn tượng rất tốt về La Vĩnh. Họ không còn gọi anh là thiếu gia nữa mà chỉ gọi anh là anh trai. Lúc đó hắn đã xảy ra chuyện gì... Tay chân múa rồng phượng, nước miếng bay đầy trời! 

"Ai, đáng tiếc gia cảnh của ca ca ta rất phức tạp, trước mắt có một khảo thí, không biết làm sao vượt qua... Chỉ sợ cùng huynh đệ không thể hòa nhập xã hội." Đôi mắt của La Vĩnh ngập tràn nỗi buồn, bộc lộ niềm khao khát vô hạn của anh đối với xã hội. Dalong đỏ mặt ợ hơi, đặt đôi bàn tay mập mạp lên vai anh, "Hiccup... em trai, anh có thể thấy em là người làm được việc lớn!"

"Yên tâm đi! Cẩu lão đại, ta sẽ ủng hộ ngươi! Từ nay về sau, hai huynh đệ chúng ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi sẽ là chúng ta ruột thịt anh em!" Cái nhìn đó chân thành hơn cả bóng đèn 25 watt. 

"Đúng vậy! Có đại ca và nhị ca của ngươi ở đây, ta có thể an bài cho ngươi mọi việc! Nếu ngươi không tin, hãy đến quê hương Côn Sơn của chúng ta hỏi một chút. Ai không biết tên Long Long? Long ca!" Erlong thổi nửa chai rượu và vỗ nhẹ vào ngực bên cạnh. 

La Vĩnh ban đầu nghĩ đến việc luyện nói ở đây trước khi quay lại lừa Phương Lôi, nhưng anh không ngờ rằng Kiến Kiến Kiến thực sự sẽ nhận được một số thông tin không đáng kể. Có phải ông chủ giàu cảm xúc đang cố gắng tự quyết định? Boss Gou này thực sự tuyệt vời. Trước mặt hắn giống như một con chó trung thành đã được nuôi hơn mười năm, nhưng sau lưng lại đang tính toán đủ loại. 

"Ca! Không cần phải nói, uống đi!" La Vĩnh lấy ra hai chai bia đưa cho anh em Long. Anh đang suy nghĩ về lời nói của mình và cách sử dụng chúng với Phương Lôi sau này. 

"Ca, xem ngươi tuổi tác, có lẽ ngươi vẫn còn là thiếu niên, tối nay ta dẫn ngươi đi quán thịt cùng nhau vui vẻ nhé!"

"Được rồi! Anh Đại Long! Anh là anh trai thực sự của em! Nhưng không phải tối nay. Em chỉ nhớ mình có việc phải về câu lạc bộ. Nói đến, anh trai em thích một người phụ nữ hôi hám và tính tình rất cứng rắn. Hai anh em nói, làm sao có thể thu phục được một người phụ nữ như vậy?"

Hai con rồng đập bàn, nửa đêm vang vọng tiếng gầm vang vọng nửa đường: "Mẹ chồng đâu? Ta sẽ lo!" La Vĩnh đã bịa ra danh tính của một người phụ nữ theo tính cách của Phương Lôi. Hai con rồng dâm đãng càng tỏ ra thích thú và nói rằng có bao nhiêu phụ nữ đứng đắn đã yêu anh ta. Tất cả những chiêu trò này đã mở rộng tầm mắt của La Vĩnh, khiến ông chủ quán đêm đỏ mặt, tim đập mạnh, dương vật cương cứng. 

Nhưng khi ông chủ nghe anh chàng cơ bắp xăm trổ khoe khoang về những câu chuyện đau lòng trong quá khứ của mình, da đầu anh ta tê dại và gần như mất thăng bằng. Nếu không phải sợ bị trả thù, chỉ sợ ông chủ đã lén gọi cảnh sát tố cáo hai kẻ một lớn một nhỏ, ba tên điên vô liêm sỉ này...

Trong con phố cổ yên tĩnh lúc nửa đêm, tiếng cười tục tĩu của ba người đặc biệt đinh tai nhức óc. Nữ quân nhân thần bí ngồi trên bàn bên cạnh sắc mặt âm trầm, giọng nói của người bạn đồng hành vang lên trong tai nghe: “Nếu tên khốn này không học tốt, lớn lên nhất định sẽ gặp tai họa.”

Dongguai: "...Đội trưởng Liu Dal, tôi đã xin giết anh ta. Khi trở về, anh có thể trừ điểm của tôi."

Đại đội trưởng Lưu tức giận trừng mắt nhìn Lạc Dũng, trầm giọng nói: "Làm đi." La Vĩnh cười dâm đãng: "Hehehehe... Anh Erlong, phương pháp của anh nhất định có hiệu quả... hả?"

…

Trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời, phía đông mây bồng bềnh lấm tấm sao, bầu trời hơi sáng. 

Trong một căn phòng bí ẩn ở đâu đó ở ngoại ô, một số thành viên của đội đặc nhiệm đang tập trung thành một vòng tròn. Mọi người vẻ mặt u ám, trong mắt hiện lên một tia mệt mỏi. Đại đội trưởng Lưu nhìn quanh và nói nhỏ: “Nếu không có tình nguyện viên, chúng ta hãy rút thăm đi.”

Đại đội trưởng Lưu đã chuẩn bị sẵn chín mảnh giấy, tám màu vàng và một màu trắng, vò chúng thành một quả bóng nhỏ. Anh lật ngược hộp bìa cứng trên bàn rồi nói: “Hãy sắp xếp theo thứ tự, tôi là Đông Dao, tôi đi trước.”

Trong khi các thành viên lực lượng đặc biệt đang bốc thăm, La Vĩnh đang ngủ trưa ở phòng bên cạnh. Đêm qua, cậu bé tưởng mình đã nhanh chóng rơi vào tay kẻ địch nhưng qua đối thoại cậu nhanh chóng phán đoán người đưa cậu đi không có ác ý, dường như đang tự bảo vệ mình. La Vĩnh muốn hỏi danh tính của họ và tin tức về mẹ của họ, và anh ấy liên tục kêu bíp cả đêm khi bắt gặp ai đó. 

Lúc đầu, những người này không muốn nói chuyện với anh, nhưng với mục đích rèn luyện kỹ năng nói của mình, La Vĩnh Kỳ đã nói chuyện với họ không chút do dự. Cuối cùng, với cái miệng co giật của một người anh tốt bụng, anh hỏi về sự an toàn của mẹ mình. Có được thứ gì đó, tâm trạng của La Vĩnh càng cao hơn, cái miệng nhỏ như đang nói những điều vô nghĩa, nhưng mọi người dường như đã uống thuốc câm và không đáp lại một lời nào. 

La Vĩnh cũng rất năng động và nói chuyện liên tục trong vài giờ. Anh nằm xuống điều chỉnh nhịp thở một lúc cho đến khi thực sự mệt mỏi và kiệt sức. Anh không khỏi cảm thấy có chút chán nản. 

"Tôi hiểu rồi. Cắt đi." Người trung sĩ rắn rỏi tên Dongguai giơ quả cầu giấy trắng lên và vỗ mạnh vào miệng. 

Đại đội trưởng Lưu lấy ra một bộ dây thừng và băng dính đưa cho anh ta. Anh ta vỗ mạnh vào vai Dongguai và nói: "Hãy loại bỏ tổn hại cho người dân."

"Đại đội trưởng, nếu lần này tôi bị trừng phạt, anh phải lên tiếng thay tôi." Đổng Quái trong mắt lộ ra vẻ nghiêm nghị, kiên quyết đi về phía phòng Lạc Dũng.

Gần trưa ngày hôm đó, một tin tức chấn động toàn thành Tân Hải. Hai người đàn ông lực lưỡng với bờ vai to và vòng eo tròn trịa cùng một thanh niên có nét đẹp đã bị lột trần và treo ngược dưới gầm cầu vượt ở vùng ngoại ô. Trên người ba nhân vật này được dán dòng chữ “Xóa hại cho dân”. Sự việc này đáng lẽ phải gây xôn xao dư luận xã hội nhưng chỉ một giờ sau, mọi báo cáo liên quan đều biến mất một cách bí ẩn. 

Nhiều tin đồn khác nhau lặng lẽ lan truyền trên Internet và "Cậu bé cầu vượt" đã trở thành một bí ẩn ở thành phố Binhai. Sau khi chín liệt sĩ trở về quân đội, họ thống nhất mặt trận và giữ im lặng. La Vĩnh cũng rút ra được một bài học: Đừng nói nhảm, huống chi là nói nhiều. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kết Thúc (2)

Còn gì tuyệt vời hơn việc ôm con vào giấc ngủ để giải tỏa mệt mỏi. Sau một đêm bận rộn, hai mẹ con ôm nhau ngủ đến tối mới lần lượt thức dậy.

Cơm tối xong, Liễu Cảnh Anh cẩn thận sắp xếp quần áo cho con trai, trước cửa dặn dò: “Trên đường cẩn thận, đi đường đừng ngã.”

"Đúng." La Vĩnh hôn lên núm vú thanh tú của mẹ, hít một hơi thật sâu hương trầm rồi đi ra ngoài tìm Trương Tiểu Lộ tràn đầy sinh lực. Vốn dĩ tối nay anh muốn cùng mẹ ăn mừng, nhưng mẹ cô nói rằng một người phải giữ lời. Vì hôm qua anh đã đồng ý với Trương Tiểu Lộ rằng anh sẽ đụ cô nên hôm nay anh sẽ đụ cô. 

Liễu Cảnh Anh thu dọn đồ đạc chỉnh tề, chuẩn bị ra ngoài mua đồ dùng cho thú cưng rồi về nhà. Nếu tôi đã nói sẽ giao Phương Lỗi cho con trai tôi như một con chó thì tôi cũng phải giao Phương Lỗi cho con trai tôi như một con chó. 

Vòng cổ, dây chuyền, đuôi, bát đựng thức ăn, Liễu Tịnh Anh đã dành cả đêm đi mua sắm và tạm thời mua mấy thứ này. Cô tạm thời không tìm được cũi thích hợp nên cân nhắc tạm thời về nhà tìm nhà vệ sinh. 

Đang lái xe, điện thoại reo, giọng nói cực kỳ kiêu ngạo của ông chủ Gou từ bên trong truyền ra: "Hahaha... Sếp! Tôi đã để mọi người đi theo lệnh của ông, nhưng tôi có một chuyện nhỏ muốn báo cáo với ông, hahaha!" Thái độ của Boss Gou đã thay đổi. Khi nhìn thấy thái độ của Hà Tử Viên ở câu lạc bộ Scardy tối qua, anh biết lần này mình đã ôm đùi phải. Anh ta thậm chí còn hỏi thăm suốt đêm thì thấy nhà họ Vương cũng giả làm cháu trai trước mặt ông chủ Lưu. Anh cảm động đến mức bật khóc. Anh ước mình có thể mọc thêm ba đôi chân nữa và đi nghiêng. 

Chỉ với một lời nói của Lưu Kinh Anh, Boss Gou giờ đây có thể đứng bằng bốn chân với nụ cười và bắt chước tiếng chó sủa mà không cần phải huấn luyện anh ta. Đây là cái gì? chúc may mắn! 

"Nói nhanh đi, tôi đang lái xe." Hai chiếc xe mới của Lưu Kinh Anh được Linh Tuyết tặng vào ban ngày và chúng được tặng cho một người bán xe làm quà. 

“Là cô bé người nước ngoài nói đồ ăn của chúng ta ngon không chịu rời đi, nó đòi liên lạc với bố, cho nó chơi thêm mấy ngày nữa.”

"...Sếp Gou, anh có thể tự mình tìm ra." Liễu Cảnh Anh cúp điện thoại. Cô gần như đã mua đầy đủ những vật dụng cần thiết, việc còn lại chỉ là đến chỗ Giám đốc Ji đón con chó. 

…

Khi Luo Yong trở về nhà thì đã quá nửa đêm. Vừa vào nhà, còn chưa kịp báo cáo kết quả tối nay cho mẹ, ánh mắt của anh đã bị cảnh tượng trong phòng khách thu hút. 

Phương Lôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, ngồi xổm bằng chân trần giữa phòng khách, tạo thành tư thế ngồi chó, hai tay đặt trên mặt đất. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu nâu quanh cổ, có gắn một sợi dây xích chó dài và một cái đuôi đầy lông lộ ra sau mông. 

Liễu Cảnh Anh đẩy Lạc Dũng ngồi lên sô pha, đưa xích chó vào tay hắn: "Tiểu Dũng, mẹ chó đã được đưa về nhà, nhưng nó rất nghe lời."

"Cảm ơn mẹ!" La Vĩnh cầm dây xích chó và chăm chú nhìn. Hắn nhìn thấy Phương Lỗi sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt đen láy không có một tia sáng lấp lánh. Hai lỗ tròn to bằng cái bát được khoét ở vùng ngực bộ đồ của cô. Phần thịt ngực trắng sữa và núm vú màu hồng anh đào lộ ra ngoài không khí. Chữ “mẹ” được viết trên ngực trái và chữ “chó” được viết trên ngực phải. 

La Vĩnh cầm dây xích chó trong tay và đi vòng qua phía sau Phương Lôi. Anh nhìn thấy chiếc quần của cô đã bị rạch toang giữa hai chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn và mịn màng, chiếc đuôi chó màu trắng xám bị kéo lê trên sàn nhà. Lạc Dũng dùng ngón chân nhẹ nhàng đá vào mông Tiết Tuyết, “Nâng lên cho ta xem.” Phương Lỗi yên lặng nâng mông lên, đuôi chó lộ ra từ hậu môn. La Vĩnh nghiêng người đẩy phần dưới sang một bên, nhìn thấy hậu môn mỏng manh bị bóp rộng ra, phần thịt hậu môn sưng tấy đỏ ửng đang khẽ run lên, được bao phủ bởi một lớp chất bôi trơn trong suốt. 

"Tiểu Dũng, chỗ của Trương Tiểu Lộ thế nào?" Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, đưa cho La Dũng một cốc trà sữa ấm. 

"Hehe... Thím Trương xuất tinh nhiều lần, nhưng tôi chỉ xuất tinh một lần. Nhờ mẹ tôi mà hình như tôi đã tìm ra được một số thủ thuật." Để cùng mẹ tận hưởng đời sống tình dục tốt hơn, La Vĩnh đã quan hệ tình dục với Trương Tiểu Lộ với mục đích rèn luyện kỹ năng tình dục, và kết quả khiến anh khá hài lòng. 

La Vĩnh kết luận rằng nếu chúng ta có thể đạt được trạng thái tối cao của sự hợp nhất giữa người và súng và quên đi cả thân và bản thân, chúng ta có thể giữ được tinh hoa trong cơ thể mình lâu dài. Những lời khuyên về việc đi tiểu và kiểm soát tinh dịch trước đây quá thô tục. Điều này cũng đúng. Trương Tiểu Lộ bị đụ nhiều lần cho đến khi cô gần như bất tỉnh. Để không hét lên trong quán trái cây nhỏ, cô thậm chí còn cắn ngón tay mình đến chảy máu. 

Tuy nhiên, La Vĩnh cũng nhận thức rõ hơn về khuyết điểm của bản thân. Nền tảng của cơ thể yếu và không thể hỗ trợ việc tập luyện vất vả lâu dài. Sau hai ngày liên tiếp, eo và chân tôi hơi đau và yếu. Để có thể đảm bảo cho những trận chiến khốc liệt với mẹ sau này, La Vĩnh quyết định ngày mai sẽ đến phòng tập của Boss Gou để tìm một huấn luyện viên chuyên nghiệp hướng dẫn anh rèn luyện thể lực. 

Trong khi Lưu Kinh Anh hỏi chi tiết về quan hệ tình dục của con trai mình với Trương Tiểu Lộ, cô ấy đã trêu chọc Phương Lôi, giơ chân lên bắt tay, thè lưỡi và vẫy đuôi. Bất kể chỉ dẫn là gì, Phương Lôi đều thành thật tuân theo. La Vĩnh Vĩnh không khỏi thắc mắc: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại thành thật như vậy? Dù nói hay làm gì mẹ cũng không nói một lời trong cơn tức giận?" Liễu Cảnh Anh đại khái giải thích. Phương Lôi không có cơ hội kháng cự trước sự bất ổn về sự sống chết của cha cô và dưới sự ra lệnh nghiêm ngặt của Giám đốc Ji. Giám đốc Ji chỉ đưa ra một yêu cầu đơn giản và cô ấy không thể bị giết hay bị thương. 

Kể từ đó, Phương Lôi đã hoàn toàn trở thành một con khốn hèn hạ. Cô không chỉ là thú cưng của con trai mà còn là chó cảnh sát bảo vệ cậu. Liễu Cảnh Anh cũng biết Kỷ chủ nhiệm có thể có mục đích để Phương Lỗi ở cự ly gần giám sát nàng, nhưng nàng không quan tâm. 

Hai mẹ con tiếp tục trò chuyện một lúc, hai người đều ngầm hiểu, cũng không nhắc tới thầy Tiêu Hà. Lưu Kinh Anh tìm thấy điều gì đó trong thông tin của Giám đốc Ji và không thể chịu đựng được việc nói với con trai mình để khiến anh ấy lo lắng. La Vĩnh cũng muốn hỏi trực tiếp Phương Lôi nên đã bảo mẹ anh ra ngoài dắt chó đi dạo. 

"Vào trong thay áo dài tay đi, cẩn thận bị cảm lạnh." Liễu Cảnh Anh cười nhắc nhở con trai, xoay người kéo đuôi chó của Phương Lỗi ra, lấy ra một cái nút pha lê cắm vào hậu môn sưng tấy đỏ bừng, lạnh giọng ra lệnh: “Đứng dậy cởi quần áo ra.” La Vĩnh thay quần áo và bước ra khỏi phòng thì thấy Phương Lôi đang mặc chiếc áo phông của bố mình. Phần thân dưới trần trụi. Dây xích chó quanh cổ anh đã được tháo ra, nhưng chiếc vòng cổ vẫn còn đó. Mẹ ôm chiếc quần mà bố đã mặc hồi hè, lưỡng lự nói: “Quần lót boxer nhìn không đẹp, mẹ cũng không mặc được quần áo của mẹ. Xem ra ngày mai mẹ phải ra ngoài mua chút quần áo cho con điếm đó.”

Cuối cùng, Lưu Cảnh Anh đành phải ra lệnh cho Phương Lỗi mặc quần vào. Có lẽ Phương Lôi có dáng người đẹp và khuôn mặt xinh xắn nên bộ trang phục này trông khá đẹp. Liễu Cảnh Anh gật đầu: "Như vậy là được rồi, quỳ xuống nằm đi." Phương Lôi quỳ xuống, dùng hai tay đỡ phần thân trên của anh ta và nằm trên đất trong tư thế giống chó. Liễu Cảnh Anh bế Ôn Lạc Dũng lên, nhẹ nhàng đặt nàng vào lưng Phương Lỗi, cười nói: “Để con khốn này bế Tiểu Dũng ra ngoài.”

"Ồ? Ồ!" La Vĩnh có vẻ ngạc nhiên. Anh lắc lắc háng và xoa lưng Phương Lỗi hai lần. Eo của Phương Lỗi mềm mại, ngồi lên rất thoải mái. "Này... vậy mẹ, con ra ngoài đây!" Phương Lôi giơ tay trái và đầu gối phải lên và khó khăn trèo ra ngoài. Cô dừng lại một lúc, như thể đang thích nghi với sức nặng của La Vĩnh, thở ra một hơi ngắn và tiếp tục từ từ bò về phía cửa bằng tay và đầu gối. 

"Ồ - không tệ." Các cơ ở lưng dưới vặn vẹo theo động tác trườn, hai hòn bi của La Vĩnh bị ép vào đó, cảm giác như được xoa bóp khiến dương vật của anh cương cứng. 

Ước chừng ba bốn phút sau, Phương Lỗi bò tới cửa. Trên trán hắn từng giọt mồ hôi chảy ròng ròng, nhưng hắn vẫn không nói một lời, lặng lẽ bò về phía cửa. La Vĩnh quay lại và vẫy tay: "Cảm ơn mẹ, hãy đóng cửa lại." La Vĩnh rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Phương Lỗi thăng trầm ngày càng mãnh liệt. Mỗi khi anh tiến lên một bước, khoảng dừng lại càng lúc càng dài. Nhìn xuống, cổ áo Phương Lỗi đã ướt đẫm. Nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng là một niềm vui đối với những quả bóng và con cặc của anh ấy. 

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán anh. Phương Lỗi dừng lại trước cửa thang máy hít một hơi. Anh ngước nhìn hành lang đi bộ cách đó không xa, sau đó lại giơ tay leo về phía trước. La Vĩnh trầm giọng nói: "Dừng lại, cho tôi xuống. Đi thang máy."

…

Đến con đường xanh, nơi anh thường chơi game với mẹ mình, La Vĩnh ngồi trên một chiếc ghế gỗ và quan sát đầu gối mỏi nhừ của Phương Lôi. Trên đầu gối trắng như tuyết của hắn có vài vết máu, lòng bàn tay của Phương Lỗi chắc chắn cũng bị bầm tím nặng. 

"Đứng ở đây." Phương Lôi đáp lại và bước về phía trước. La Vĩnh cởi chiếc quần lót boxer từ eo ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và bộ phận mu mịn màng không có lông. Sau khi nheo mắt nhìn, La Vĩnh giơ ngón tay lên và đưa vào âm đạo của mình. So với mẹ con Trương Tiểu Lộ, bên trong khô khan đến lạ thường. 

Đầu ngón tay cảm nhận được một lớp rào cản, thành trong âm đạo khẽ run lên, như có một cỗ tức giận vô hình đang lên men. Lạc Dũng cong ngón út, nhẹ nhàng chạm vào cơ hoành, biết rằng đó là màng trinh của Phương Lỗi. 

"Tôi chỉ sờ thôi. Tôi giữ lời hứa sẽ không lấy đi trinh tiết của cô. Bây giờ hãy nói cho tôi biết cô giáo Tiêu Hà ở đâu." Lạc Dũng ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của Phương Lỗi. 

Phương Lỗi vẫn không nói gì. Kể từ khi rời khỏi cộng đồng và đến đình, cô không nói một lời nào. Trên đường đi, La Vĩnh không cưỡi cô nữa, không phải vì anh quan tâm đến cô mà vì anh muốn càng sớm càng tốt tìm một nơi yên tĩnh để hỏi thăm tung tích của cô giáo Tiêu Hà. 

Trước cửa thang máy, La Vĩnh có thể biết Phương Lỗi sợ bị camera giám sát trong thang máy bắt gặp nên quyết định leo lên lối vào hành lang. Thanh niên rút ngón tay ra, trong lòng cảm thấy không vui, hừ lạnh một tiếng: “Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, ngươi nếu như không nói gì, ta liền quỳ ở chỗ này nhô mông đến sáng mai, để mọi người nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào.” 

"Chết." Phương Lỗi lạnh lùng nói.

Thân thể La Dũng đột nhiên rung lên, hắn xác nhận: “Ngươi nói lại lần nữa?”

"Cô ấy đã chết."

"Làm sao cô ấy chết được!?" La Vĩnh nghiến răng và đá vào bụng Phương Lôi. Phương Lôi ngã xuống đất mà không hề đau đớn. Cô lau nước bọt trên khóe miệng, chống người dậy rồi lại đứng lên trước mặt La Vĩnh. La Vĩnh nhìn vẻ mặt lạnh lùng như một nữ tang thi của cô, kiềm chế ý muốn đá cô lần nữa, cười khẩy: "Tôi không tin cô, cô không thể lừa dối tôi. Bạn có biết không? Tôi sẽ không nói một lời nào với mẹ tôi."

"Nàng bị Lăng Tuyết ép chết." Phương Lôi nhìn xuống La Vĩnh và mỉm cười đáp lại. 

Linh Tuyết, mẹ của Vương Tử Giải, biến mất sau khi gặp cô giáo Tiểu Hà. Chàng trai cảnh cáo mình phải bình tĩnh, ngẩng đầu cố gắng bình tĩnh lại: "Anh không thể lừa dối tôi, tôi không thích ánh mắt của anh, quỳ xuống và gọi tôi là bố."

"Ha ha." Phương Lỗi cười lớn, quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Lạc Dũng, gọi "Ba". La Vĩnh vô cùng hài lòng sờ đầu Phương Lỗi, nhưng nhìn khuôn mặt tươi cười của cô, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Một lúc sau, La Vĩnh mới tỉnh táo lại, cười chửi: "Mẹ kiếp, mày là con khốn nạn, gọi tao là bố thì tao cũng là con chó." La Vĩnh cởi quần, kéo đầu Phương Lôi và ấn vào dương vật đang cương cứng của anh. Phương Lỗi sắc mặt biến sắc, nhưng cũng không có phản kháng. La Vĩnh dùng một tay mở bao quy đầu, véo dương vật của mình và chà xát chất bẩn dưới hốc mũi của Phương Lôi. Bụi bẩn từ trận chiến khốc liệt tối nay với Trương Tiểu Lộ đã tích tụ dưới đỉnh thịt. Mùi tanh nồng nặc khiến Phương Lỗi lập tức buồn nôn. 

La Vĩnh giữ chặt sau đầu Phương Lôi để ngăn cô trượt xuống, ranh mãnh nói: "Cô còn cười được à?" Phương Lôi đột ngột ngừng nôn, áp môi trên vào quy đầu, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười không chịu thừa nhận thất bại với La Vĩnh. La Vĩnh khen: "Em thật tuyệt vời. Vậy hãy ngửi đi, hôm nay anh sẽ cho em ngửi đủ." La Vĩnh điều chỉnh vị trí con cặc của mình, chĩa quy đầu vào lỗ mũi trái của Phương Lôi và nhét bộ phận nhỏ vào phía trước con ngựa. Quy đầu hôi hám kích thích thần kinh của Phương Lỗi, cảm giác khó chịu trong bụng cô lại ập đến. Cô theo bản năng muốn mở miệng hít vào, nhưng Lạc Dũng lại ra lệnh: “Ngậm miệng lại, chỉ có thể hít vào bằng lỗ mũi.”

"Nấc." Phương Lôi thở ra một hơi nhẹ nhõm, cười khúc khích hai lần, khép môi lại nhìn chằm chằm vào La Vĩnh, đôi mắt lạnh lùng đầy độc đoán và khinh thường hiện rõ. 

La Vĩnh dùng tay trái xoa xoa cán thịt vài lần, sau đó lau bụi đất dưới lỗ mũi đang hít vào của Phương Lôi, khen ngợi: “Tôi chỉ thích tính cách thà chết chứ không đầu hàng của anh. Nhưng tranh giành với tôi có ích gì?”

“Người như ngươi nguyện ý đến nhà ta làm chó, không có âm mưu thì một đứa trẻ ba tuổi cũng không tin?” Phương Lỗi mặt nhắm chặt, ánh mắt kiên định. La Vĩnh cười khúc khích, "Lỗ mũi của bạn khá thoải mái. Chỉ cần bạn nhìn chằm chằm vào tôi, tôi sẽ cho bạn ngửi bao lâu tùy thích, nếu không tôi sẽ lại tiểu vào lỗ mũi của bạn? Haha. Ha ..." La Vĩnh Vĩnh không ngừng xoa dương vật của mình và đẩy chất bẩn mới vào khoang mũi. Thời gian trôi qua và cậu bé cảm thấy thích thú khi xoa nó. Nước từ mắt ngựa chảy vào hốc mũi. Hơi thở của Phương Lôi dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở ẩm ướt chạm vào đỉnh thịt, khiến con cặc của anh nhảy cẫng lên sung sướng. 

Lạc Dũng thậm chí có thể nghe được Phương Lỗi trong bụng dâng lên dịch vị âm thanh, cười nói: "Ngươi nếu không nhượng bộ, ta nhất định phải đi tiểu." Phương Lôi dường như đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình, hàng mi dài của anh từ từ hạ xuống, chọn cách khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của La Vĩnh. La Vĩnh cũng sợ Phương Lỗi sẽ nhổ nước bẩn vào chân mình nên buông cặc ra, vuốt tóc nó nhỏ giọng nói: “Đúng vậy, dù sao ngươi cũng đã là chó rồi, sao nghe chủ nhân chào hỏi lại cảm thấy khó chịu.”

"Ờ!" Phương Lỗi kìm nén cơn buồn nôn, cúi đầu thở dốc, thậm chí còn kìm nén nước mắt. Có lẽ cô không muốn tỏ ra quá yếu đuối trước mặt Lạc Dũng nên đã kìm nước mắt không để chúng rơi xuống. 

Lạc Dũng đợi cô bình tĩnh lại, nhàn nhã nói: “Anh không muốn em thật sự nghe lời anh, anh cũng không có năng lực, anh chỉ muốn được vui vẻ, nếu em không nghe lời, anh sẽ không dễ dàng với em.” Trong lòng Phương Lỗi lại rơi vào im lặng chết chóc, hắn cũng không ngẩng đầu lên chế nhạo Lạc Dũng nữa. 

Lạc Dũng trong tay ôm lấy dương vật, vỗ vỗ Phương Lỗi trán: "Ngẩng đầu hôn lên quy đầu của ta." Phương Lôi trông như đã chết, ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng chạm vào mép dưới quy đầu của mình. La Vĩnh lại lên tiếng: "Gọi bố đi. Từ nay gà của con là bố của con."

"...Bố." Lạc Dũng hài lòng nói: "Cầm vào đi." Phương Lỗi khóe môi hơi hé ra, hơi thở ấm áp lan tràn trên da thịt hắn, khiến Lạc Dũng cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ. Chỉ xét về ngoại hình thì Phương Lôi vô cùng xinh đẹp. Dù không bằng tài năng và sắc đẹp của mẹ nhưng cũng chỉ khác một chút thôi. 

Trên thực tế, trong thời gian ở học viện cảnh sát, nét mặt thanh tú của Phương Lỗi càng đáng yêu hơn, càng được yêu thích hơn. Lưu Cảnh Anh tuy xinh đẹp nhưng lại quá uy nghiêm, cảm giác không thể với tới. Hầu hết mọi người chỉ có thể tránh xa cô ấy. Tuy nhiên, Phương Lôi có tính cách xấu và cực kỳ kiêu ngạo. Trong mắt cô, sự sủng ái của một người đàn ông còn tệ hơn cả bụi bẩn. Cô ẩn mình rất kỹ trong trường, và Lưu Kinh Anh chỉ phát hiện ra bản chất bạo lực trong tính cách của cô vào đêm trước khi cô trở về quê hương để kết hôn.

Một người phụ nữ như vậy, đặc biệt là một người phụ nữ đầy hận thù với anh, lại quỳ xuống bú cặc. Niềm vui sướng trong lòng Lạc Dũng giống như một quả bóng bay căng phồng đang phồng lên nhanh chóng. Anh ấy cười và nói: "Duopinpin. Sớm muộn gì bạn cũng phải làm quen với nó." La Vĩnh ấn vào sau đầu Phương Lôi, con cặc của anh từ từ chìm vào miệng Tan. Sự rung động của răng Phương Lôi truyền đến con gà trống, La Vĩnh cười ác độc: “Tôi thực sự muốn cắn nó. Bạn cắn, cắn…” Phương Lôi cư xử rất nhu mì. La Vĩnh suy nghĩ một lúc rồi nghĩ: "Tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên mới, hãy gọi nó là Xiaobai."

“Dùng lưỡi nhiều hơn, hút hết chất bẩn quanh người cha ra rồi nuốt vào.” Phương Lôi quan hệ tình dục bằng miệng rất giật, và răng của anh ấy thỉnh thoảng sẽ cạo dương vật của anh ấy. La Vĩnh biết cô vô ý nên cũng không khiển trách cô.

Trái tim chàng trai trẻ như một tấm gương. Nếu con khốn này muốn, nó có thể cắn đứt dương vật của hắn bất cứ lúc nào. Cô ấy rất thành thật và ngoan ngoãn, không phải chỉ vì sự ép buộc của chính cô ấy. Mệnh lệnh của giám đốc Ji là quan trọng nhất. 

Tại sao Phương Lôi tuyệt đối tuân theo Giám đốc Ji là điều đáng suy ngẫm. La Vĩnh chỉ biết rằng anh không thể tin một lời nào của cô và tin chắc rằng cô Tiểu Hà sẽ ổn thôi. Hơn nữa nhà họ Vương và Giám đốc Kỷ là thông đồng, hoàn toàn không có lý do gì để ép chết sư phụ Tiêu Hà. Cái chết của thầy Tiêu Hà sẽ không mang lại điều gì tốt đẹp cho gia đình họ Vương. Kết hợp với việc Phương Lỗi lừa dối Trương Tiểu Lộ trước đó, nếu không phải cô cố ý tức giận với chính mình thì cô đang nhắm vào mẹ của Vương Tử Kiệt, Lăng Tuyết. 

La Vĩnh Vĩnh sẽ không điều tra thêm, nhưng nếu hỏi cũng sẽ vô ích. Anh sẽ giao mọi việc cho mẹ và không gây rắc rối gì. Từ nay về sau hãy chuyên tâm chơi đùa với Phương Lỗi, biến thái một chút. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là phải phục vụ mẹ thật tốt trên giường. 

Chàng trai trẻ thầm tính toán: "Phương Lôi trước tiên phải làm quen với việc gần gũi với con cặc của tôi. Sau khi kỹ năng của cô ấy được hoàn thiện, luyện tập với cái miệng nhỏ của cô ấy cũng không muộn. Hơn nữa, con khốn hôi hám này không phải là đàn ông. Vừa rồi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, nó giống như một cuốn sách giáo khoa. Nếu tôi có thể liếm nước của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ nâng cao kỹ năng của mình bằng miệng. Sau này tôi chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy vui vẻ khi phục vụ cô ấy..."

Ánh mắt hắn khẽ động, Lạc Dũng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Phương Lỗi: “Tiểu Bạch, kỹ năng của ngươi quá kém, nếu ta lại để ngươi thổi, da của ta sẽ rách nát mất.” Anh nằm ngửa trên ghế: “Cởi quần áo, úp mông vào mặt anh, trèo lên mặt anh và nằm xuống.”

Khi Phương Lỗi đảm nhận vị trí thứ 69, La Vĩnh dùng ngón tay xòe môi âm hộ, cười nói: "Tiểu Bạch, liếm cặc của tôi, chỉ dùng lưỡi của em thôi. Tôi cá với em. Nếu em có thể liếm và xuất tinh thì lát nữa em sẽ đi bộ về nhà; nếu tôi liếm em trước, lát nữa tôi sẽ cõng em về nhà."

…

Một giờ sau, La Vĩnh đứng trước cửa nhà với vẻ mặt u ám. Phương Lỗi học rất nhanh, kỹ năng nói cũng tiến bộ hơn, nhưng quai hàm lại liếm mạnh đến mức không liếm ra được một giọt nước. La Vĩnh chỉ đơn giản là nghi ngờ liệu đáy của Phương Lôi có phải được làm bằng đá hay không. 

Vừa vào nhà, Lưu Kinh Anh đã đẩy Phương Lôi xuống đất và đánh cô rất thô bạo. Cuối cùng, cô buộc dây xích chó và kéo cô vào nhà vệ sinh rồi nhốt cô lại. 

Trên mặt Liễu Cảnh Anh vẫn còn tức giận, La Dũng tò mò hỏi: "Mẹ, làm sao vậy?"

"Họ không quan tâm đến vấn đề con người!" Lưu Kinh Anh ngồi xổm trước mặt La Vĩnh, cởi khóa quần và bú cặc, lắc đầu nhanh chóng, mái tóc đen bay lên không trung, với vẻ mặt tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh hoàn toàn khác với Phương Lôi. La Vĩnh cảm nhận được nó một lúc sau khi mút mạnh. May mắn thay, mẹ nó mút được một lúc, tâm trạng cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Cô nhổ con cặc ra, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Dũng, con đi làm sạch trước đi, mẹ sẽ đọc thông tin một lát.” La Vĩnh gãi đầu, đã đến lúc phải làm sạch cặc của mình. Anh đi vào nhà vệ sinh và nhìn xem. Phương Lỗi quấn quanh cổ một sợi dây xích, co ro trên sàn nhà lạnh lẽo, run rẩy. Trên cánh tay và đùi của anh ta có những mảng lớn màu tím sẫm, trông có vẻ hơi khốn khổ. La Vĩnh không để ý đến, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi đi ra ngoài bước vào phòng mẹ.

Nhìn thấy con trai đi vào, Lưu Cảnh Anh trong giây lát cởi bỏ toàn bộ phần thân dưới, phần thân trên vẫn mặc áo khoác, để trần trần trụi ngồi xuống ghế trên ghế. Nửa cái mông tròn trịa của cô lơ lửng trên không, nồi mật quyến rũ lộ ra: "Tiểu Dũng, giúp mẹ đi, mẹ muốn nhìn một lát."

"Được rồi mẹ." Lưu Dũng hiểu ý của hắn. Bé ngồi xếp bằng trên sàn và mút liếm xung quanh hậu môn và khe hở của mẹ. Khi nước hoa rỉ ra từ đường hoa, anh ta lấy hết sức lực, giơ súng lên, cưỡi ngựa và gầm gừ đâm vào âm đạo. Mật ong dày đặc ấm áp quấn lấy con gà trống, La Vĩnh thở dài, âm đạo của mẹ anh là âm đạo, thứ của Phương Lôi là một thứ thần kỳ! 

Giữa tiếng bốp bốp, La Vĩnh vung chiếc eo nhỏ nhắn vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tập trung thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Khi mệt mỏi, anh ngồi xuống dùng ngón tay và cái miệng nhỏ đưa vào hậu môn và rạch. Sau khi sức lực hồi phục, anh đứng dậy và tiếp tục đâm. Nhiều lần, thời gian đã đến 3 giờ sáng trước khi anh kịp nhận ra. Thể lực của La Vĩnh thực sự đã cạn kiệt và Jingguan đang trên bờ vực mất mát. 

Dù âm đạo của cô liên tục chảy dịch nhưng rất lâu mẹ cô mới không bị rỉ ra ngoài. Cô vẫn nằm yên lặng trên bàn, chú ý vào màn hình máy tính bảng. Lạc Dũng chật vật đứng dậy, thở hổn hển chào hỏi: "Mẹ, đi ngủ sớm đi..."

La Vĩnh Hữu giật mình khi đến gần mẹ mình. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ anh ngấn lệ, những hạt ngọc của bà rơi xuống bàn. Liếc nhìn màn hình, La Vĩnh cau mày. Có một số hình ảnh đẫm máu xung quanh văn bản. 

Liễu Cảnh Anh lau nước mắt, quay người gượng cười: “Cảm ơn con đã vất vả, Tiểu Dung. Mẹ đi ngủ bây giờ.”

"Vâng." Lạc Dũng không hỏi nữa, nhẹ nhàng nằm trên giường chờ mẹ. Liễu Cảnh Anh tắm xong trở về, không nhúc nhích thân thể mảnh dẻ leo lên giường, trìu mến ôm lấy thân thể ấm áp của con trai, như đang tìm kiếm sự an ủi tinh thần. 

Lạc Dũng cảm giác được môi và mũi của mẹ không ngừng cọ xát trên đỉnh đầu mình, lúc thì hít hà, khi thì hôn, đôi chân săn chắc rắn chắc quấn quanh eo nàng. Đôi chân dài bằng ngọc của cô hơi lạnh, nhiệt độ xuyên qua da thịt, khiến Lạc Dũng có cảm giác như đang được một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc ôm lấy. 

"Tiểu Dũng, ôm mẹ vào lòng ngủ có được không?" Liễu Cảnh Anh nhẹ giọng nói.

"Được rồi." Lông tơ mềm mại giữa háng của Yu vuốt ve làn da, La Vĩnh cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, cơ thể anh dường như cảm nhận được một chút ấm áp trong sông băng. 

Liễu Cảnh Anh cười xinh đẹp, ôm con trai nằm xuống giường. La Vĩnh nhét thân ngọc vào cửa ngọc, nằm trên cơ thể mềm mại rộng rãi, một bên mặt tựa vào bộ ngực lớn thoải mái, ngửi mùi hương trầm rồi lặng lẽ nhắm mắt lại. 

"Mẹ đừng buồn nữa, đi ngủ đi." La Vĩnh biết mình nên làm gì. Nhiệm vụ của anh là dùng nhiệt độ cơ thể của mình để an ủi trái tim đang đóng băng trong bóng tối của mẹ anh. Đó cũng là một món quà từ Chúa. Thân xác của mẹ là nhà của mẹ, mẹ là bến đỗ của tâm hồn mẹ. 

“Mãi mãi…” cô nhẹ nhàng gọi với tình yêu vô bờ bến. Cô vẫn là cô bé ngây thơ như ngày nào. Cô sẽ đánh đập các chàng trai một cách vui vẻ và trốn trong bí mật để lau nước mắt cho những con vật nhỏ. Anh ấy có vẻ ngoài khó có thể đạt được và phong cách diễn xuất vô luật lệ, nhưng sâu thẳm tính cách của anh ấy lại là người dễ gần và đa cảm. Trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, bà có thể mở lòng và bộc lộ mặt yếu đuối của mình. 

Nhiệt độ cơ thể hòa quyện, cơ thể và tâm trí của mẹ và con dần dần hợp nhất làm một. Bàn tay ngọc của bà nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, da thịt ngọt ngào của bà dịu dàng hôn lên dương vật của con trai mình. Sương mù trong lòng Liễu Cảnh Anh bị cuốn đi, cô lặng lẽ kể lại những gì mình phát hiện được tối nay. 

Ổ đĩa flash USB của Giám đốc Ji chứa nhiều hồ sơ chi tiết hơn về vô số tội ác của ông ta trong nhiều năm. Việc dàn dựng và dàn dựng cũng như nhiều hành vi tội phạm coi thường mạng sống con người. Tất cả các bằng chứng đều chỉ ra rằng Giám đốc Ji thực sự đang lên kế hoạch trả thù cho cái chết của đứa con trai nhỏ của mình. Hầu hết các doanh nhân và quan chức mà anh ta đang giao dịch đều thuộc dòng dõi của cựu tỉnh trưởng Tạ Xuân Lương, và người ủng hộ việc đứng vững của Giám đốc Ji là Diệp Tửqiang và Tập đoàn Green Snake của ông ta. 

Diệp Tửqiang đóng vai trò là con dao sắc bén của Giám đốc Ji, giúp ông loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​và cũng là phương tiện chính để ông thu phục và ăn mòn trái tim mọi người. Với sự hỗ trợ của Giám đốc Ji, Diệp Tửqiang đã thành lập một câu lạc bộ ngầm mang tên "Cung điện Lingxiao". Các thành viên được ví như “Ngọc Hoàng” và có thể ra lệnh theo ý muốn. Câu lạc bộ có thể đáp ứng hầu hết mọi yêu cầu của họ, và hiếm ai không rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lão Phong Đầu, người đã bị Diệp Tửqiang bí mật mua chuộc. Ví dụ, một trong những tình nhân của anh ta là Chu Thanh, một người đẹp nổi tiếng ở đài truyền hình Hujiang. Cô có một gia đình hạnh phúc khiến người khác ghen tị, một người chồng là một doanh nhân giàu có và một cô con gái ngoan ngoãn và nhạy cảm. Cặp đôi yêu nhau và thành công trong sự nghiệp, Chúc Tình được mệnh danh là người phụ nữ thành đạt. 

Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng người dẫn chương trình xinh đẹp trước ống kính lại đầy những lời lẽ tục tĩu và đủ kiểu hoa văn khó coi dưới bộ quần áo sáng màu của mình. Da của cô ấy đầy những hình xăm cho thấy cô ấy thuộc về Old Fengtou. Ngay cả con gái của bà cũng là một trong những tình yêu của Lão Fengtou. 

Lưu Kinh Anh hiểu tại sao Giám đốc Ji lại dám giao thông tin này cho chính mình. Một khi nó được công bố, toàn bộ Thượng Hải và thậm chí cả nước sẽ bị sốc. Cái bóng của “Linh Tiểu Phả Lạp Sách” đã bao trùm quá nhiều người. Cuộc chiến giữa hai bên đi kèm với dục vọng và máu, sự tàn ác dưới ánh sáng không thể diễn tả bằng lời. 

Nạn nhân của các cuộc đấu tranh công khai và bí mật thường là người nhà của cả hai phe. 

Lưu Kinh Anh có thể nói rằng Giám đốc Ji hiếm khi có hành động chống lại trẻ em trong những năm đầu đời. Một số vụ tra tấn và sát hại thanh niên được ghi trong hồ sơ đều do Phương Lôi thực hiện. Sự tàn ác của cô ấy thật quá đáng và vô số tội ác của cô ấy thì nhiều đến mức không thể liệt kê hết. 

Hành động của Phương Lôi rõ ràng đã vi phạm điều cấm kỵ của Giám đốc Ji, việc đuổi cô ra ngoài không phải là không có ý định trừng phạt cô. 

Theo thông tin hiện có, họ Vương và Thống đốc Hu đều xuất thân từ gia đình Tạ Xuân Lương. Cuộc đào tẩu của họ phần lớn dựa trên "Hội nghị Công dân Toàn quốc" một tháng sau đó. Đến lúc đó, hội nghị sẽ hoàn tất việc thay đổi trung tâm quyền lực quốc gia. Đúng như dự đoán, Tạ Xuân Lương sẽ từ chức. 

Có thể nói, Tạ Xuân Lương hiện đang trong giai đoạn bị mọi người lật đổ. Nếu Giám đốc Ji có thể hợp tác với Thống đốc Hu vào đúng thời điểm để ném bom thông đồng với Diệp Tửqiang, thì Tạ Xuân Lương sẽ chết khi ông rời nhiệm sở. 

Có một số điểm mấu chốt mà Lưu Kinh Anh vẫn chưa hiểu. Một là làm sao Vương gia có thể tự bảo vệ mình, hai là tại sao Phương Lỗi lại lợi dụng Tiêu Hà sư phụ để dụ dỗ Trương Tiểu Lộ cùng con trai hắn. Thời điểm thầy Tiêu Hà mất tích quá kỳ lạ... Đứa con trai nằm giữa ngực bà đã ngủ say. Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng kéo chăn lên, nhắm mắt lại, vẫn đang sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu. 

…

Quê hương của Lưu Kinh Anh ở thị trấn quận, trong sân. Đêm cuối xuân, côn trùng kêu ríu rít, ánh trăng dịu nhẹ trên bầu trời trong xanh, tiếng chim cu gáy mơ hồ vang vọng trong không trung. Cửa phòng chính trong sân hé mở, có thể nghe thấy những giọng nói yếu ớt. 

"Vân Sóc, ta cùng ngươi đã thiết lập quan hệ không tệ, ngươi cùng nữ nhi của ngươi yên tâm."

"Không nghĩ tới sẽ kinh động lão thủ lĩnh. Ngươi cảm thấy thế nào?" Lưu Vân Sóc đang ngồi trong phòng chính, mặc một bộ đồ ngủ cũ kỹ bằng vải cotton thô có họa tiết ca rô màu xám, đang nói chuyện điện thoại với một người không quen biết. Giọng điệu bình tĩnh, như đang trò chuyện với một người bạn cũ. Giữa hội trường là một người đàn ông trung niên, mặc quân phục tiêu chuẩn, có bốn ngôi sao năm cánh xếp giữa hai thanh ngang trên dây đeo vai. Ông có vầng trán cao, đôi mắt hổ và dáng người ngay thẳng. Anh ta ôm chiếc mũ quân đội của mình bằng một tay và kính cẩn nhìn Lưu Vân Thuyết. 

"Ngoại trừ vấn đề cũ là đau vai, thân thể của ta vẫn còn khỏe mạnh..." Đầu bên kia điện thoại tạm dừng một chút, giọng điệu lộ ra bất lực, "Tình hình ở Hồ Giang rất phức tạp, lại có những thứ bẩn thỉu. Thời thế đã thay đổi, lòng người cũng đã thay đổi, xương cốt già nua của ta cũng không thể làm gì được... Hãy để con gái ta dừng lại, ngừng điều tra."

"...Lão trưởng, cảm ơn ngài đã quan tâm. Hãy bảo trọng mình." Lưu Vân Sóc cúp điện thoại, đưa điện thoại lại cho người lính trước mặt. "Cảm ơn ngài đã đi một chuyến, khi trở về phải chăm sóc sức khỏe của lão tù trưởng nhiều hơn, nhắc nhở ông ấy bớt hút thuốc."

"Đúng!" Người lính cất điện thoại di động, cầm chiếc mũ quân đội bằng cả hai tay và đội đúng cách. Trước khi quay người rời đi, anh ta chào Lưu Vân Sóc một cách trang trọng như quân đội. Lưu Vân Sóc đẩy bộ đồ ngủ lên một chút, đứng dậy tìm hộp thuốc lá trong phòng, sau đó ngồi xuống châm một điếu thuốc. 

Anh giơ tàn thuốc lên và lật qua danh bạ điện thoại. Cuối cùng, ông đã không bấm số của con gái mình. Anh nhìn làn khói bốc lên trên tay, mỉm cười lắc đầu rồi hít một hơi thật sâu. 

…

Sáng sớm, dù đầu vẫn còn choáng váng nhưng La Vĩnh đã bị đánh thức bởi cơn buồn tiểu do tác động của đồng hồ sinh học. Anh xuống giường, đi đến phòng tắm ngoài phòng khách vừa xả nước vừa kiểm tra Phương Lỗi. 

Phương Lỗi vẫn cuộn tròn trên nền gạch lạnh lẽo, làn da trắng bệch vì lạnh, thân dưới phủ đầy một vũng chất lỏng màu vàng nhạt. Chắc hẳn anh ta đã nằm trên bãi tiểu không tự chủ suốt đêm. Đôi môi cô tím tái, đôi mắt nửa mở ngơ ngác nhìn gạch ốp tường, những giọt nước mắt nhàn nhạt trên má nói lên nỗi buồn trong lòng. 

La Vĩnh rất bình tĩnh, trong lòng không có ý định trả thù hay thương hại. Đêm qua, tôi lặng lẽ nghe câu chuyện của mẹ tôi, càng tin chắc rằng thầy Tiêu Hà chưa chết. Rất có thể Giám đốc Ji và nhà họ Vương không tin tưởng nhau mà lợi dụng việc làm xấu xa của Vương Tử Kiệt làm một trong những thủ đoạn để ép nhà họ Vương hợp tác. Lăng Tuyết từng mang quà đến gặp cô giáo Tiêu Hà, có lẽ là để lấy lòng cô, thuyết phục cô phủ nhận sự việc khi sự việc xảy ra. 

Nếu giám đốc Kỷ muốn lợi dụng việc này, giấu cô giáo Tiêu Hà để ngăn cản cô tiếp xúc với nhà họ Vương là lựa chọn tốt nhất. La Vĩnh Vĩnh không biết liệu phân tích của mình có chính xác hay không. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn thích nghĩ theo hướng tích cực hơn. 

Lạc Dũng đổ hai chậu nước nóng lên người Phương Lỗi, sau đó dùng đế dép đá vào má cô, "Đừng giả chết, đứng dậy cởi quần áo đi." Phương Lỗi yên lặng cởi quần đùi, chống người lên, vén áo phông lên. Do vòng cổ và dây xích chó nên bộ quần áo ướt quấn quanh cổ anh. Lạc Dũng cởi dây xích chó, ném một chiếc khăn khô lên đầu Phương Lỗi, “Lau khô người, lau sàn nhà sạch sẽ.” Phương Lỗi không lau giọt nước trên người mà quỳ xuống lau mặt đất như một con rối. La Vĩnh nhìn thấy nút hậu môn cắm vào mắt Phương Lôi Cư, ngồi xổm xuống và chạm vào bụng cô. Da cô lạnh như băng và có thể cảm nhận được vài cục cứng ở bụng cô. La Vĩnh liếc nhìn chiếc bát dành cho chó trong góc, đứng dậy cầm lấy nó trên tay. 

"Nhà vệ sinh ở ngay bên cạnh. Sau này đừng đi tiểu ở bất cứ đâu. Nếu muốn ị thì hãy rút phích cắm ở mông ra và tự cắm vào sau khi đi tiểu xong." Vừa nói, La Vĩnh vừa bưng nửa bát nước nóng vào chậu chó rồi đặt xuống đất. "Trước lau sạch nước trên người, sau đó uống nước nóng."

Trước khi rời đi, La Vĩnh bình tĩnh nói: “So với những việc ác ngươi đã làm, làm một con chó chẳng là gì cả.”

Trở về phòng, khuôn mặt yên bình khi ngủ của mẹ khiến cậu bé cảm thấy bình yên. Lạc Dũng lên giường, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại đang ngủ say của hắn, đặt đôi tay nhỏ bé lên vai hắn rồi lại nhắm mắt lại. Vì lý do nào đó, La Vĩnh nhớ đến cái chạm vào bụng lạnh lẽo của Phương Lôi, và đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng mẹ mình. Sự chạm vào ấm áp khiến lòng bàn tay anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đầu óc anh bắt đầu quay cuồng nhanh chóng. 

Suy nghĩ một lúc, La Vĩnh lại rời khỏi giường. Liễu Cảnh Anh bị tiếng động làm cho tỉnh giấc, mở đôi mắt ngái ngủ ra nói: "Tiểu Dũng, con có đói không? Mẹ dậy nấu cơm cho con."

"Vẫn còn sớm, tôi đi vệ sinh rồi ngủ tiếp." La Vĩnh lắc đầu, cúi người nhẹ nhàng ấn mẹ mình xuống.

Chàng trai lặng lẽ bước vào phòng, lén lấy chăn bông ra, đứng trước cửa nhà vệ sinh của Phương Lỗi. Những giọt nước trên người Phương Lỗi đã bị lau sạch. Cô ấy đang nằm trên mặt đất, cúi đầu vào bát chó uống nước, và dường như không nhận ra rằng cô ấy lại đến. 

La Vĩnh cúi đầu và cười khúc khích. Anh vào phòng, đắp chăn lên lưng Phương Lỗi đang run rẩy vì lạnh. Hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn... giết Vương Tử Kiệt?" Phương Lỗi chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vô cảm. Lạc Dũng nhìn nàng một lát, cười nói: "Đúng vậy, ngươi cũng muốn giết ta."

"Tiểu Bạch, chỉ vì lý do này, ta mới có thể khiến ngươi bớt đau khổ hơn. Chỉ cần ngươi nghe lời, sau này ta sẽ cho ngươi cơ hội này." Chó hung ác là kẻ sát nhân, chúng đặc biệt thích giết những người đàn ông cùng tuổi với mình. La Dũng hiểu ý, nhẹ nhàng vuốt đầu con chó, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Nếu bạn nghĩ về nó từ một góc độ khác thì mọi thứ đều có lý - Phương Lôi đã để mắt đến Vương Tử Giải. Một khi gia tộc Vương sụp đổ, Vương Tử Kiệt bí ẩn sẽ là vũ khí tốt nhất của cô; Linh Tuyết chuẩn bị cho một ngày mưa, đến gặp cô giáo Tiểu Hà trước và giấu cô ấy đi! 

"Mẹ của Chí Kiệt sợ ngươi nên đã đến gặp sư phụ Tiêu Hà. Nếu bà ấy thuyết phục được sư phụ Tiêu Hà thành công, thì cho dù ngươi vạch mặt Vương Tử Kiệt và sư phụ Tiêu Hà ra mặt nói chuyện, Vương gia cũng sẽ không sợ!"

Vậy là thầy Tiêu Hà nhất định không sao đâu! La Vĩnh rất hài lòng với lý luận của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy phấn khích. 

"Tiểu Bạch, tôi nói đúng không?" La Vĩnh lắc vai Phương Lôi, không chú ý đến mẹ anh đang im lặng đứng bên ngoài nhà vệ sinh và quan sát tình hình bên trong. 

Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười. Lý luận của con trai bà có phần hợp lý, nhưng lại không đúng trọng tâm. Gia đình Wang có quan hệ sâu sắc với Tạ Xuân Lương. So với những trường hợp khác được ghi trong đĩa U của Giám đốc Ji, cô giáo Tiêu Hà như kẻ bỏ rơi. Chỉ dựa vào trường hợp của Diệp Tửqiang, việc nhóm Wang hạ cánh an toàn là điều vô cùng khó khăn. 

Lưu Kinh Anh nghi ngờ rằng giáo viên Tiểu Hà đã được gửi đến "Cung điện Lingxiao". Trong bản ghi gần đây của ổ flash USB có một khoản hoa hồng linh tinh, và giáo viên Tiểu Hà đáp ứng tất cả các điều kiện. Liễu Cảnh Anh không thể nói cho con trai biết suy đoán này. Nếu đúng như vậy thì số phận của thầy Tiêu Hà sẽ quá bi thảm. Tương đối mà nói, Liễu Cảnh Anh cũng hy vọng nàng có thể bị Lăng Tuyết che giấu. 

Tuy nhiên, bản thân hành vi của Phương Lôi có vẻ hơi bất thường. Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cô ấy thực sự đang nhắm vào Tập đoàn Vương và đã xúi giục bản thân nhắm vào gia đình Vương. Nếu không có sự chỉ đạo của Giám đốc Ji, có lẽ cô đã có ác cảm cá nhân với nhà họ Vương. 

Liễu Cảnh Anh đi vào nhà vệ sinh, khoác áo khoác lên lưng cho con trai, nhẹ giọng nói: “Tiểu Dũng, mẹ sẽ đưa thầy Tiêu Hà về.”

"Mẹ, không... con chỉ hỏi cho vui thôi." La Vĩnh ngạc nhiên quay lại, nhưng anh không ngờ sẽ đánh động mẹ mình. 

Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ, không hỏi thêm nữa. Cô mở váy ngủ, trong tay ôm bộ ngực lớn: “Bà nội hơi sưng, Tiểu Dung giúp mẹ bú.”

"Ồ...ồ." Liễu Cảnh Anh ôm cái mông nhỏ nhắn của con trai, ngồi tựa lưng vào chiếc giường ấm áp thoải mái như một đứa trẻ. Mùi thơm của sữa thật sảng khoái. Lạc Dũng nằm trong lòng mẹ, dùng cái miệng nhỏ mút những nụ hoa thơm ngon "mổ, mổ, mổ", thả lỏng đầu óc để giấc ngủ lại xâm chiếm mình. 

Những ngón tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ấn vào đầu trên của xương mu, vị chua nhẹ trong bàng quang cũng được nhẹ nhàng loại bỏ. Sự mệt mỏi của tuyến sinh dục đêm qua đã giảm bớt rất nhiều. La Vĩnh đột nhiên nhớ lại cuộc trò chuyện giữa anh và mẹ khi anh đang cho con bú. Cô ấy nói cô ấy muốn một dương vật giả điện dài 30cm. Bây giờ tôi đã lấy mẹ rồi, tôi là cây gậy thủ dâm của mẹ cô ấy. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để làm cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc về mặt tình dục.

Lạc Dũng nỗ lực mút núm vú của mẹ, cười nói: "Mẹ, ừm... bà nội có thoải mái không? Ục... a ô..."

Đôi má ửng hồng của cô thơm tho quyến rũ: "Thật dễ chịu. Lại đây, Tiểu Dung, bú sữa mẹ đi."

"Hả? Sữa?" Lạc Dũng dừng một chút, ngẩng đầu hỏi: "Mẹ, bà nội bị đầy hơi, là do có sữa sao? Có sữa... Mẹ có thai con của con không?" Lưu Kinh Anh không nói với La Vĩnh rằng cô sẽ không mang thai sớm như vậy, cô cũng không nói với anh rằng cô đã uống thuốc tránh thai. Sữa đầy bụng chỉ là cái cớ để dỗ nó lên giường ngủ thôi. Khuôn mặt cô ấy đẹp như mùa hè, đôi mắt đẹp như làn sóng mùa thu, cô ấy đáp lại bằng giọng nói ngọt ngào và dịu dàng: "Ừ, trong bụng mẹ có một em gái. Đừng ghen tị, bé Yongyong, người mẹ yêu nhất sẽ luôn là con." Lạc Dũng đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ... nói con không làm được, con sẽ làm một người anh em tốt.”

Ngón tay ngọc của cô tinh nghịch gõ lên trán La Vĩnh. Lưu Cảnh Anh bĩu môi phàn nàn: “Tiểu Dũng không có lương tâm, không chịu làm cha của em gái tôi.”

"Không, không! Mẹ, mẹ hiểu lầm con rồi, con chỉ không phản ứng thôi mà..." La Vĩnh nghiêm túc giải thích, "Con nói lại lần nữa, con sẽ là một người cha tốt của em gái." Liễu Cảnh Anh gần như bật cười, nhịn cười trêu chọc đứa con trai ngốc nghếch của mình: "Vậy ngươi còn không có lương tâm, ngươi thừa nhận ngươi là cha của con gái chúng ta, cho nên còn gọi ta..."

"Ồ." Liễu Cảnh Anh đau lòng rên rỉ, đôi mắt đẹp lấp lánh nhìn Lạc Dũng đầy mong đợi. 

“Ừm…” La Vĩnh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ, mẹ có muốn con… gọi mẹ là vợ không?”

"Ừ! Chồng!" Liễu Cảnh Anh cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, bà ôm lấy con trai ném lên không trung. 

"Ahhh - mẹ, mẹ -"

"Chồng!!"

"Lão phu nhân, lão phu nhân!!! Đừng thua..."

…

Trở lại tư thế cho con bú, Lưu Cảnh Anh trên mặt tràn đầy hạnh phúc, dung mạo xinh đẹp như hoa nở, lòng run rẩy gọi "chồng" hồi lâu. La Vĩnh còn nói "vợ", hợp tác ngọt ngào với mẹ.

“Chồng ơi, khi con gái chúng ta sinh ra, chúng ta có thể sinh cho nó một bà ngoại được không?” Liễu Cảnh Anh bóp mạnh ngực, đáng tiếc không có sữa vào miệng con trai.

"Không, không vấn đề gì." La Vĩnh nhổ núm vú ra, cầm nó trong tay và nhìn nó. Khuôn mặt anh thể hiện tình yêu thương của một người cha, đôi mắt kiên định, anh gật đầu với mẹ: “Con sẽ làm việc chăm chỉ và làm một người cha tốt”. Liễu Cảnh Anh nâng Lạc Dũng đứng dậy, ngọt ngào nói: "Chồng tôi tốt quá, vợ tôi có đẹp không?"

"Vợ tôi đẹp như tiên... Không, ngay cả tiên cũng không thể so sánh được! Vợ tôi không chỉ đẹp mà còn có đôi chân dài và mông đẹp. Đặc biệt là ngực thơm và to, đẹp quá! Tôi bú quá!" Lưu Kinh Anh liếc nhìn dương vật ngoan ngoãn của con trai mình, "Em yêu, anh rất cảm động... Anh phải yêu em mỗi ngày."

"Vợ đừng lo lắng, không có chuyện gì đâu!"

“Chồng, em muốn…” Ngón tay ngọc dụi dụi linh hồn, nhẹ nhàng ấn vào vòi nước. Sự ham muốn trong mắt La Vĩnh khiến xương cốt của La Vĩnh tan chảy.

"Không có gì!" La Vĩnh đáp lại lớn tiếng và nhảy lên. Lợi dụng dục vọng bồn chồn trong cơ thể, anh một tay cầm súng, tự tin nói: “Em yêu, nằm xuống nhanh đi!” Liễu Cảnh Anh hai tay ôm đùi, cặp mông tròn trịa há rộng, âm đạo và hậu môn nóng bỏng trong không khí khẽ run lên, mùi thơm tục tĩu thoang thoảng trong không khí, "Em yêu, Tinh Tinh đã chuẩn bị xong rồi ~"

Hình dáng cực kỳ tục tĩu đã kích thích sâu vào võng mạc của La Vĩnh. Chàng trai hít sâu hai hơi, phát ra một tiếng kêu quái dị, cầm khẩu súng tua đỏ đâm về phía trước, vắt ra vài giọt mật ong dính “chụp”. Thịt mật nhiều lớp lập tức ôm lấy gà, mềm nóng gặp cứng như sắt, âm dương đối đầu lần đầu, hai bên lập tức tiến vào trạng thái.

"Heh - ừm... Chồng ngoan, vợ tôi... âm hộ sướng quá..."

"Lão vợ! Lồn của ngươi thoải mái quá! Chồng ta phải như đàn ông cầm súng mới không bị rỉ ra ngoài!"

Móc, hái, vung, lùi và đâm, vòng eo nhỏ dường như được trang bị một động cơ điện nhỏ, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi, hương hoa tràn ngập. Những cú đâm dữ dội của La Vĩnh khiến hai đôi chân xinh đẹp của mẹ anh bay lên không trung, giống như một nàng tiên rải hoa, khiến anh chói mắt. 

"Ân? Thế nào..." Lạc Dũng nuốt một ngụm nước miếng, vươn tay ôm một bàn chân ngọc, thè lưỡi đặt vào lòng bàn chân, kéo lên, liếm ra một lớp nước ướt, cười nói: "Thơm quá."

"Ừ ừ ừ! Chồng ơi, anh không muốn đâu! Ngứa quá!" Liễu Cảnh Anh giơ chân trốn ở phía sau, Lạc Dũng dùng cái miệng nhỏ nhắn đuổi theo. Trong khi tiếp tục đụ âm hộ cô, anh say sưa liếm lòng bàn chân cô.

Liễu Cảnh Anh dần dần nhấc hai chân lên quá đầu. La Vĩnh đuổi theo cô và nghiêng người về phía trước. Vô tình, đôi chân của cô lơ lửng trong không trung như một chiếc bập bênh trên không. Con cặc của cô đã được đưa vào âm hộ của cô, cơ thể cô nằm song song với giường. 

Lo lắng dương vật của con trai mình sẽ bị tổn thương do không đủ sức, Liễu Cảnh Anh nảy ra ý tưởng, giơ hai chân ngọc về phía trước, lắc cổ chân, dùng lòng bàn chân véo má con trai rồi nhào nặn lên xuống: "Tệ lắm, xem con còn liếm như thế nào."

“A, phèo, phèo… con lạc đà già phập phồng (tôi không muốn liếm vợ nữa, thả tôi xuống)…” Lưu Cảnh Anh cẩn thận đặt con trai xuống, dùng những ngón chân nhanh nhẹn như ngón tay vuốt ve đầu nó. Cô nheo mắt, thần bí nói: "Lão công, để em nói cho anh một bí mật."

"Bí mật là gì?" La Vĩnh hỏi một cách thành thật trong khi đút cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"Vợ tôi không có em gái trong bụng."

"Ừm...Em yêu, em vừa nói gì thế?"

"Hì hì hì!" Liễu Cảnh Anh quấn hai chân quanh mông Lạc Dũng, vòng tay quanh người anh, vui vẻ lăn lộn trên giường.

"Tôi choáng váng quá! Vợ ơi, đừng ra khỏi đây, mẹ, vợ -"

Hai mẹ con lăn lộn chơi đùa trên giường, tạm quên đi mọi lo toan. Căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp và họ đang tận hưởng. 

Lúc này tư thế cơ thể thay đổi, La Dũng sắc mặt đỏ bừng, nằm trên giường thở hổn hển, nhìn mẹ mình đang cưỡi trên mình với nụ cười dâm đãng. Cặp mông ngọc của mẹ quấn quanh thân thịt, vòng eo thon gọn săn chắc từ từ đung đưa qua lại, bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng đung đưa theo từng đợt. 

"Mẹ... chậm lại, chậm lại..." Đôi mắt quyến rũ của Liễu Cảnh Anh hơi say, cố ý tăng tốc vung lên hai lần: "Lão công xấu xa, con sợ mẹ mang thai nên không cho phép, con muốn anh vào."

"Ồ, tôi không phải là người vợ tốt, tôi chỉ muốn kéo dài lâu hơn, khiến em thoải mái hơn thôi." La Vĩnh nhắm mắt lại, khống chế dương vật, đâm mạnh vào thành âm đạo của mẹ mình. 

"Ừm ~" Có lẽ vì chạm vào điểm G nên Lưu Cảnh Anh hơi ngả người ra sau, khuôn mặt trở nên thanh tú quyến rũ hơn, không khỏi thở dốc một hơi. Bộ ngực khủng càng cương cứng, làn da không tì vết dường như có thể rỉ nước bất cứ lúc nào. 

Liễu Cảnh Anh khống chế tâm trí, chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp rộng như đĩa ngọc lần nữa, quyến rũ khen ngợi: “Chồng tôi thật tuyệt vời, cứ để Tinh Tinh phục vụ tốt cho anh.” Lạc Dũng hiểu ý thở dài, giơ hai tay tựa lên sau đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ, thật lòng mà nói, con vẫn chưa sẵn sàng làm cha. Nhưng chỉ cần mẹ muốn, con sẽ làm."

“Chồng, tại sao vậy?” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng xoa một bên ngực, khẽ rên rỉ hỏi. 

“Mẹ, mẹ nghĩ xem, tóc con còn chưa mọc, lại còn nửa mông nữa, chỉ sợ là một người cha, con không thể dạy dỗ tốt con gái mình.”

"Hơn nữa, khi con gái tôi lớn lên, chúng ta ở cùng nhau nhất định sẽ không tiện. Nếu nó đụng phải chúng ta..." Lạc Dũng biết mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng dừng lại. Rõ ràng là mẹ anh đang trêu chọc anh, nhưng anh thực sự rất thông minh. Anh nghĩ đến một số điều vô nghĩa và gần như nhắc đến cha mình một lần nữa. 

Lạc Dũng suy nghĩ một chút, đổi lời: “Nếu cô ấy bắt gặp chúng ta đang cãi nhau, cậu nghĩ cô ấy sẽ giúp ai?”

“Con gái chúng ta không thể giúp được ai, bởi vì mẹ và Tiểu Dũng sẽ không bao giờ cãi nhau.” Liễu Cảnh Anh ôm bộ ngực lớn đứng dậy, dùng ngón tay thon dài ấn vào ngực Lạc Dũng, nhẹ nhàng gãi nhẹ. 

"Đúng vậy, Tiểu Dung sẽ không bao giờ cùng mẹ cãi nhau. Khi mẹ không vui, Tiểu Dung sẽ dùng gậy chọc tức mẹ."

“Tiểu Dung ngoan của ta ~” Vòng eo không ngừng đung đưa, mẹ đặt ngón tay lên đôi môi thanh tú của con, ngón tay từ từ di chuyển xuống phía dưới, đôi môi đỏ mọng phun ra từng đợt dầu gội: “Khi chồng không vui, vợ sẽ dùng huyệt và cái miệng nhỏ để làm anh vui ~”

“…” Cục cưng của Lạc Dũng bị mẹ dỗ dành làm cậu nhảy lên. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát. Anh điều khiển thân ngọc khuấy động trong đầm lầy đầy mật theo nhịp chuyển động của cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Hahu——hahu——

La Vĩnh điều chỉnh hơi thở, chống cự lại khoái cảm cuồng nhiệt, hét lên trong lòng: “Con không được xuất tinh trước khi mẹ đạt cực khoái!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Kết Thúc (3)

Trước buổi trưa, Liễu Cảnh Anh tỉnh dậy trước con trai. Nhìn đũng quần của con trai với dương vật vươn lên trời, trái tim Lưu Cảnh Anh như lò sưởi mùa đông, ngập tràn hạnh phúc ấm áp tràn ngập ngôi nhà tình yêu. 

"Bạn đã làm việc chăm chỉ." Liễu Cảnh Anh mím đôi môi đỏ tươi như hoa hồng, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên quy đầu mềm mại. 

Miệng La Dũng há hốc, khóe miệng có một vệt nước bọt. Cô bé dùng đôi tay nhỏ bé ôm bụng, nói trong giấc ngủ: "Mẹ... Con không ăn được nữa..."

"Huhu." Con trai cô giống như một con mèo ngốc đang ngủ, khiến Lưu Cảnh Anh phải che miệng cười khúc khích. Cô nhẹ nhàng đắp chăn mỏng cho con trai, không khí trong phòng hài hòa, yên bình, như thể hạnh phúc chưa từng rời xa cậu. 

Nhớ lại những ngày qua trải qua, Liễu Cảnh Anh không khỏi mỉm cười. Với ý thức mất đi tất cả, anh vắt óc lên kế hoạch cẩn thận và thực hiện một bước đi liều lĩnh vì đức tin của mình. Dùng đủ mọi thủ đoạn, nhưng giống như thiêu thân bay vào ngọn lửa, vẫn không thể phá vỡ được âm mưu của Giám đốc Kỷ Nặc Đạt. 

May mắn thay, tôi có một người cha tuyệt vời. Nếu tôi không về quê trước để giải thích mọi chuyện đề phòng thì lúc này tôi đã không bình yên như vậy. Liễu Cảnh Anh tràn ngập cảm xúc. Một động thái nhỏ có thể giải quyết cuộc khủng hoảng hiện tại giống như một quân cờ domino. 

Ngửi được mùi hương của con trai, một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong cơ thể anh. Liễu Cảnh Anh không khỏi tưởng tượng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi, nhưng sau đó lại là một cảm giác u sầu. 

Cô chợt cảm thấy sự ổn định lúc này dường như chỉ là ảo ảnh, có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. Không có sự áp bức của cuộc khủng hoảng sinh tử, trái tim thoải mái lại một lần nữa bị giam cầm bởi xiềng xích gọi là "hiện thực". Tinh thần trách nhiệm của người mẹ mang đến những suy nghĩ như gió, thổi bay những con mèo bay và lại bắt đầu lo lắng về được và mất. Người con trai đối mặt với cuộc sống méo mó của mình như thế nào và đối mặt với chồng mình như thế nào là thực tế. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, lúc này cô càng sợ thua cuộc hơn. Liễu Cảnh Anh âm thầm tự trách mình. Suy cho cùng, chính lòng ham muốn ích kỷ đã khiến bà điên cuồng chạy vào con đường cấm kỵ cùng con trai mình. Cô không thể thoát khỏi xiềng xích của dục vọng, và chỉ là nô lệ của dục vọng hèn mọn. 

Liễu Cảnh Anh cụp xuống đôi lông mày kiêu ngạo, như có biển khơi trong lòng khuấy động, nếm được vẻ đẹp của trái cấm, cô không khỏi muốn chìm sâu hơn nữa. Nhưng bạn không thể cứ buông thả bản thân mãi mãi, cũng không thể chìm đắm trong biển dục vọng lâu dài. Khi niềm vui dần tàn lụi sẽ là nỗi đau, sự tra tấn không bao giờ nguôi. Bạn phải đối mặt với hiện thực, để không phải hối tiếc, để con trai bạn có cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Liễu Cảnh Anh mang theo một tia buồn bã, lặng lẽ bước ra khỏi giường. 

Ham muốn rất khó giải quyết. Niềm đam mê mang lại càng nhiều hạnh phúc thì sự miễn cưỡng khi ra đi càng nặng nề. 

Cô bước từng bước nhẹ nhàng đến ban công, cầm điện thoại di động lên bấm số của bố, buộc mình phải quay về thực tại. 

"Này, bố."

"Con và Tiểu Dung rất tốt. Bố ơi, con có một thứ muốn đưa cho bố."

"Xiaoyong...? Được rồi, tôi sẽ mang Xiaoyong về..."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Cảnh Anh lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ của cô giống như con cá nhỏ vùng vẫy trong dòng nước chảy xiết, chỉ có bối rối và do dự. Bố muốn tôi đưa Tiểu Dung về quê... Bố có cho phép tôi ở một mình với Tiểu Dung nữa không? Có lẽ trước khi mọi chuyện lắng xuống, anh sẽ sớm phải xa con trai mình, không còn có thể có tình cảm với nó nữa. 

Những đám mây bồng bềnh trên bầu trời nhẹ nhàng bay qua, đôi mắt Liễu Cảnh Anh mờ mịt. Nỗi cô đơn dường như hóa thành không khí, bào mòn cơ thể và tâm trí cô từ mọi hướng. 

Đừng nghĩ nhiều...đừng nghĩ nhiều...cô thì thầm trong lòng. 

Trở lại phòng, Lưu Cảnh Anh nhẹ nhàng nằm bên cạnh con trai, nụ cười ngọt ngào hơn mật hoa. Cô từ từ nhắm mắt lại và biến thành chú cá nhỏ trong giấc mơ. Người con như con bèo trong miệng cá nhỏ, nuôi dưỡng trái tim cô đơn giữa thế giới mờ mịt này. 

Sự tĩnh lặng lúc này giống như dòng suối không còn chảy ào ào, để cho những chú cá nhỏ ẩn mình giữa những cành cây khô héo và nghỉ ngơi. Con cá nhỏ trong giấc mơ ngoi lên khỏi mặt nước và thổi bong bóng lên trời, hướng về tương lai và nhớ về vẻ đẹp của quá khứ. 

…

Xưa có một hồ nước xinh đẹp nép mình trong vòng tay của dãy núi ngọc lục bảo. 

Bầu trời nắng chói chang, mây trắng bồng bềnh; chim đang hót và hoa thơm bên hồ, nước hồ trong vắt. Nắng và gió mang đến những con sóng lấp lánh, cây thủy sinh dưới hồ thong thả nhảy múa, những chú cá nhỏ vui vẻ đi lại giữa pha lê và xanh ngọc, sống cuộc đời vô tư. 

Những chú cá nhỏ thích té nước, rượt đuổi và chơi đùa cùng bạn bè; họ thích nhìn lên bầu trời, khao khát những đàn chim bay tự do trên bầu trời. Đôi khi, sẽ có những con chim ác ở dưới nước săn mồi đồng hành, còn những con cá nhỏ sẽ nổi giận dữ và phun những tia nước để xua đuổi những con chim ác. 

Trong số các loài thực vật sống dưới nước, chú cá nhỏ cẩn thận bảo vệ một loài bèo tấm nhỏ, vốn là báu vật của nó. Vào mùa mưa gió, cá nhỏ mang lá sen tươi để che mưa che nắng cho bèo tấm; Vào những ngày nắng đẹp, chú cá nhỏ đội chiếc bèo nhỏ lên đầu và dẫn nó đi tìm hiểu về thế giới tươi đẹp này. Chú cá nhỏ mong chờ bèo tấm lớn lên ngày đêm để tô thêm cây xanh cho ngôi nhà xinh đẹp. 

Bỗng một ngày nọ, mây đen che phủ bầu trời, nước lũ từ trên núi cuốn trôi bờ hồ, ngôi nhà xinh đẹp biến thành bùn lầy. Con cá nhỏ đầy vết cắt và vết bầm tím, liều mạng bám chặt vào tấm bèo nhỏ mỏng manh, vùng vẫy về phía trước để tránh dòng nước ngầm hỗn loạn và mưa gió dữ dội. 

Cuối cùng cũng tìm được bến đỗ bình yên, Xiaoyuer đã có thể phục hồi cơ thể và tinh thần mệt mỏi của mình. Nó nhẹ nhàng thả chú bèo yêu quý xuống nước và vui vẻ bơi thành vòng tròn. Nó vui vẻ ngậm bèo tấm vào bụng rồi lại nhổ ra, lặp đi lặp lại không ngừng. 

Tuy nhiên, sâu trong sương mù phía xa dường như ẩn chứa tia chớp và sấm sét. Tiểu Vũ'er trong lòng tức giận, đặt Tiểu Bình bên cạnh rễ cây lớn, kiên quyết lao ra khỏi bến cảng để truy tìm thủ phạm đã phá hủy nhà mình...

Sấm sét, bùm, bùm! ! 

Con cá nhỏ chợt nhìn lại, một tia sét trên bầu trời đánh gãy cây lớn, rác rưởi ào ạt phá hủy bến cảng bảo vệ bèo tấm! 

"Uống--!" Liễu Cảnh Anh đột nhiên mở mắt, lồng ngực kịch liệt phập phồng, trán lấm tấm mồ hôi. 

Giấc mơ ngắn ngủi đã khuếch đại nỗi sợ hãi của cô lên vô tận. Cô dùng đôi bàn tay mảnh mai ấn lên trán và thở nhẹ. Giấc mơ dường như chỉ ra rằng một khi bằng chứng tội ác của Giám đốc Ji được công khai, sẽ có một cơn bão máu trên bầu trời Thượng Hải. 

Sự bình tĩnh và điềm tĩnh của Giám đốc Ji giống như một làn sương mù kéo dài treo trên đầu Lưu Kinh Anh. Dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Rõ ràng hắn biết rất rõ về bản thân mình, chắc hẳn đã đoán trước được rằng hắn sẽ không bao giờ ngồi yên và bỏ qua tà ác trước mặt. 

Giám đốc Ji đưa cho anh ta bằng chứng buộc tội, rất có thể là vì anh ta đã thấy trước rằng mình sẽ chọn giao nó cho cha mình. Nhưng Lưu Cảnh Anh hiểu rõ, dù công khai hay riêng tư, cô không thể để bằng chứng phạm tội chết trong tay mình. Lựa chọn tốt nhất là giao nó cho cha cô. Động thái này rất có thể sẽ liên lụy đến cha anh và Xiaoyong. 

Nhìn con trai vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh, Lưu Cảnh Anh kìm nén tim đập nhanh và đưa ra quyết định. 

Trước khi giao bằng chứng phạm tội cho cha mình, anh phải hòa giải với Anton và sử dụng thế lực mạnh mẽ đằng sau để tạo thêm một lớp bảo vệ cho sự an toàn của Tiểu Tiểu Vi. 

Tiểu Vũ'er cũng hy vọng tìm được người đáng tin cậy để thay thế mình. Dù sau này tôi không còn ở đây nữa thì đám bèo tấm nhỏ vẫn có thể được chăm sóc chu đáo và lớn lên khỏe mạnh, vui vẻ. 

"Bông tấm nhỏ... bảo bối của ta..." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng thì thầm, không khỏi cúi môi hôn bảo bối yêu quý của mình. 

…

Bên ngoài phòng khách, trong nhà vệ sinh nơi Phương Lỗi bị giam giữ. 

Liễu Cảnh Anh đi tới trước mặt Phương Lỗi, lạnh lùng nhìn cô. Phương Lỗi ngồi trên mặt đất dựa vào tường, quấn chăn mà Lạc Dũng mang đến cho cô. Nhìn thấy Liễu Cảnh Anh đi vào, cô hơi quay đầu lại. Trong mắt cô không có vui hay giận, chỉ có sự im lặng chết chóc. 

Nhìn nhau một lúc, Liễu Cảnh Anh cúi xuống, một tay tóm lấy cổ Phương Lỗi, ấn thân thể cô vào tường, chậm rãi nâng cô lên. 

“…” Phương Lỗi không có giãy giụa, thỉnh thoảng từ trong lồng ngực truyền ra hai tiếng rên rỉ trầm đục. Bàn chân của cô dần dần nhấc lên khỏi mặt đất cho đến khi trông giống như một vũ công ba lê, chỉ có ngón chân chạm đất. 

Ngón tay cái đang chống đỡ mặt đất đã chịu toàn bộ trọng lượng. Bắp chân của Phương Lỗi bắt đầu run rẩy, lòng bàn chân co rút vì đau. Khi Phương Lỗi sắp ngạt thở, Liễu Cảnh Anh mới buông lỏng nắm tay sắt, thân thể Phương Lỗi liền ngã xuống như một con rối mất lực kéo, mềm nhũn rơi xuống đất. 

Trong một suy nghĩ, Lưu Kinh Anh có thể quyết định sự sống hay cái chết của mình. 

"Ta chỉ hỏi ngươi một lần, Hạ Huy Lê ở đâu."

"Nàng chết rồi... khụ khụ..." Phương Lỗi hai tay đè lên cổ hắn, ho kịch liệt. 

Trong ánh mắt lạnh lùng của Liễu Cảnh Anh hiện lên một tia run rẩy, trong lòng cô cảm thấy buồn bã. Cô giáo Tiểu Hà là một người phụ nữ tốt. Cô là trái tim của con trai mình và là người tốt nhất để thay mặt cô chăm sóc con trai mình. Nếu bà không còn sống, con trai bà sẽ rất đau khổ. 

Lưu Kinh Anh không khỏi tự hỏi liệu con trai cô có thể chịu được đòn lần nữa nếu có chuyện gì xảy ra với cô hay không. Trái tim kiên quyết của cô bắt đầu trở nên bối rối, cô cố cưỡng lại sự thôi thúc muốn xé Phương Lỗi thành từng mảnh. Cô kéo dây xích chó lên, nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh: “Tại sao người chết không phải là anh?” Phương Lỗi hít sâu một hơi, khó khăn trả lời: "Là Lăng Tuyết! Là Lăng Tuyết cắt cổ tay ép nàng tự sát!"

"Câm miệng!" Lưu Cảnh Anh dùng dây xích chó khóa chặt cổ Phương Lỗi vì sợ tiếng hét của mình sẽ khiến con trai mình hoảng sợ. 

Khi hai má Phương Lỗi đẫm mồ hôi như máu, hơi thở gần như ngừng lại, Lưu Cảnh Anh lặng lẽ buông cô ra, quay người bước ra khỏi cửa. 

"Lục Cảnh Anh, giết ta đi." Phương Lỗi bỗng nhiên nói. 

Liễu Cảnh Anh nghe vậy dừng lại, quay đầu nhìn Phương Lỗi, trong đầu hiện lên một tia do dự. 

“Giết ta đi…” Phương Lỗi hạ giọng, gần như cầu xin. 

"Bạn đã nói gì?"

Tại sao Phương Lôi lại tìm đến cái chết sau khi báo tin về cái chết của giáo viên Tiểu Hà? Nếu cô không thể chịu đựng được sự sỉ nhục bị biến thành một con khốn hèn hạ, tại sao cô không tự mình kết thúc nó? ...Tại sao Giám đốc Kỷ lại giao Phương Lỗi cho anh ta dễ dàng như vậy? 

Nhiều manh mối khác nhau được sắp xếp lại trong đầu cô, sau một thời gian ngắn suy nghĩ, Lưu Kinh Anh đã đạt được điều gì đó mới mẻ. 

"Là Quý Hòa Ân... Phương Lỗi, hắn muốn ta tìm cái gì ở Lăng Tuyết?"

"Giết tôi đi... làm ơn." Phương Lỗi nhìn vào mắt Liễu Cảnh Anh, cúi đầu. Lưu Cảnh Anh hơi khựng lại, càng cảm thấy sợ Giám đốc Kỷ. Phương Lôi thậm chí không thể chọn cách tự sát. 

"Haha. Bây giờ cậu muốn chết à?" Liễu Cảnh Anh cười nhẹ, lắc đầu nói: "Cái chết quá rẻ đối với ngươi, sống tốt và làm con khốn của ngươi, ngươi không có lựa chọn nào khác." Phương Lỗi tựa hồ đã mất mạng, cúi đầu nhìn xuống đất, thân thể vẫn tại chỗ. Liễu Cảnh Anh lại nói: "Nếu ngươi chịu nói cho ta biết mục đích thực sự của Kỷ Hiên, ta có thể tha cho ngươi sự tra tấn."

“…Ngươi có thể tìm thấy tất cả sự thật ở Lăng Tuyết.” Liễu Cảnh Anh khẽ cau mày, quay người rời đi, biết mình sẽ không thể moi được thêm tin tức hữu ích nào từ Phương Lỗi. Mối quan hệ giữa Linh Tuyết và Giám đốc Ji là gì? Bây giờ nhìn ra, hai bên chỉ là bề ngoài hòa hợp với nhau, dùng mình như một quân cờ bất ngờ vào ván để bí mật tranh đoạt. 

…

Gần trưa, La Dũng cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh mặc quần áo và quần dài rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Trên bàn có đồ ăn ngon nhưng mẹ anh lại không thấy đâu trong hội trường. Nghe thấy tiếng động ngoài phòng khách, Lạc Dũng đi đến cửa phòng tắm trên sân thượng, đẩy cửa bước vào: "Mẹ..."

La Vĩnh giật mình trước tình huống trong nhà vệ sinh. Phương Lỗi quỳ gối, thân trên nằm trên sàn, mặt chạm đất. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, mẹ cô đặt một chân lên lưng cô, trong tay cầm một cái nút hậu môn hình đuôi chó đang nhét vào hậu môn của cô. 

Ánh mắt Phương Lỗi vẫn lạnh lùng như cũ, khuôn mặt nằm dưới đất vô cảm, ngơ ngác nhìn bức tường một bên. La Vĩnh nhìn theo ánh mắt của cô và thấy chiếc bát dành cho chó dưới góc chứa đầy đồ ăn đang bốc khói.

"Tiểu Dung." Liễu Cảnh Anh quay đầu lại mỉm cười. Vừa nói, cô vừa càu nhàu đâm mạnh đuôi con chó vào hậu môn. Một giọt mồ hôi lăn xuống vầng trán nhợt nhạt của Phương Lỗi, như thể anh đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Liễu Cảnh Anh nhấc bàn chân ngọc ra khỏi lưng Phương Lỗi, trầm giọng nói: “Quay người lại.” Phương Lôi im lặng chống người dậy, xoay nửa vòng trên mặt đất và quay mông tuyết có đuôi chó về phía La Vĩnh. Đôi mắt của La Vĩnh nheo lại, và có một chữ Trung Quốc đẫm máu được viết trên hai mông tuyết. 

Từ "Bitch" màu đỏ như máu tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Hầu hết các vết thương đã đóng vảy, vài chỗ vẫn còn rỉ máu. Rõ ràng đó là tác phẩm do mẹ anh dùng dao để lại trên mông Phương Lỗi. 

Liễu Cảnh Anh mỉm cười với Lạc Dũng, nói: "Thế nào? Trông đẹp không?"

"..." Lạc Dũng khẽ cau mày. Vết máu kích thích dây thần kinh thị giác của anh, khiến anh cảm thấy hơi choáng váng. Anh bình tĩnh lại và mỉm cười đáp lại mẹ: "Ừ, trông ngon đấy."

"Tiểu Dũng, ngươi có muốn thử viết mấy chữ không?" Liễu Cảnh Anh nhìn con dao trên mặt đất. 

"Không. Tôi phải đi tiểu." La Dũng mỉm cười lắc đầu. Chàng trai trẻ biết rằng Phương Lôi xứng đáng với những gì cô đáng phải nhận, nhưng sự trừng phạt của mẹ cô vẫn quá nhẹ. Chỉ là anh ấy không thích nhìn thấy những cảnh máu me mà thôi. 

Liễu Cảnh Anh quay đầu lại nhìn Phương Lỗi, hung ác ra lệnh: “Ngẩng đầu lên.” Phương Lỗi chống tay xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía trước. Liễu Cảnh Anh đi đến bên cạnh Lạc Dũng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve một lọn tóc trên đầu hắn, sau đó đi vòng ra phía sau cô, ra hiệu cho Lạc Dũng tiến lên một bước. 

La Vĩnh im lặng tiến về phía trước, Lưu Kinh Anh cầm lấy dương vật hơi mềm giữa hai chân anh, lắc mạnh và tát vào khuôn mặt lạnh lùng của Phương Lôi, ra lệnh: “Há miệng ra.” Liễu Cảnh Anh dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu, tựa đầu vào má con trai, nhẹ nhàng hôn cô: “Tiểu Ung, tiểu vào miệng con.”

"Đúng." La Vĩnh nhẹ nhàng đồng ý, nước tiểu màu vàng nhạt vẽ một vòng cung trong không khí và bắn thẳng vào miệng Phương Lôi. Trước sự ngạc nhiên của La Vĩnh, Phương Lôi thực sự đã nuốt nước tiểu, nhưng đúng như dự đoán, cô chỉ nuốt hai ngụm. Cô nôn ra nước tiểu, cơ thể đổ sụp xuống sàn như một quả bóng xì hơi, và cô liên tục bị nghẹn. 

La Vĩnh vẫn chưa dừng lại, nước tiểu tiếp tục xối vào tóc Phương Lôi. Nước tiểu đọng lại trên tóc và dính đầy trên má Phương Lỗi. 

Phương Lỗi hai mắt nửa mở, đôi môi run rẩy phát ra một tiếng thở hổn hển đau đớn, đôi má đỏ bừng vì nước tiểu. Chờ con trai đi tiểu xong, Lưu Cảnh Anh mỉm cười lắc con giun trên ngón tay, ném những giọt nước tiểu còn sót lại lên mặt Phương Lỗi, cười nói: “Thật đáng yêu, chính ngươi tự mình làm sạch đi.”

Cô lấy khăn giấy ra, lau những hạt nước tiểu dính trên mắt con trai, cười nói: “Đi rửa mặt rồi ăn cơm với mẹ đi.” La Vĩnh lén liếc nhìn Phương Lôi, không thể nhìn ra nỗi buồn và tủi nhục khi tắm trong nước tiểu, như thể cô đã chấp nhận số phận làm một con khốn khốn nạn. La Vĩnh thầm thở dài trước tâm trí kiên định của Phương Lôi và không khỏi khâm phục anh ta một chút. 

Sau khi hai mẹ con rời đi, Phương Lỗi đột nhiên đưa tay nắm lấy chậu nước cho chó giơ lên ​​không trung, như muốn đập nó vào tường. Tuy nhiên, chiếc bát dành cho chó cuối cùng vẫn không bị đập vỡ. Các khớp trên mu bàn tay cô dựng lên, hai tay dừng lại trên không và run rẩy, cuối cùng cô cũng nhẹ nhàng đặt bát ăn cho chó xuống.

Phương Lỗi nghiến răng nghiến lợi, dùng sức ấn nắm đấm vào nền gạch cứng cho đến khi nắm đấm mỏi mòn, sàn nhà nhuốm đầy máu...

"Mẹ, để Phương Lỗi ở nhà có được không? Con luôn cảm thấy mẹ có mục đích nào đó." Ngồi vào bàn ăn, La Vĩnh Vĩnh không khỏi nhớ đến ánh mắt của Phương Lôi, mơ hồ cảm thấy Phương Lôi giống như một con sói hoang ngủ yên, không bao giờ nhượng bộ, nếu có cơ hội sẽ xé xác kẻ thù của mình thành từng mảnh. 

Liễu Cảnh Anh nắm lấy mu bàn tay của con trai: “Đừng lo lắng, có mẹ ở đây.”

Hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ khiến La Vĩnh rơi vào trầm tư. Hiển nhiên, mẹ anh đã bị ảnh hưởng bởi anh và sẽ theo suy nghĩ của chính anh để truy tìm tung tích của thầy Tiêu Hà. La Vĩnh cảm thấy mẹ mình phải dừng lại. Mẹ anh nhất định sẽ hỏi Phương Lỗi, Phương Lỗi nhất định sẽ dụ mẹ anh vào cái bẫy không rõ nguồn gốc của họ. 

Lạc Dũng giơ tay đặt vào lòng bàn tay mẹ, dùng ngón tay của bà đan vào nhau, cố nở một nụ cười trên mặt nói: "Con không sợ bà ấy, chỉ là Phương Lỗi thích nói nhảm mà mẹ, mẹ đừng tin bà ấy, sáng sớm con chỉ tò mò hỏi thôi."

"Mẹ, chúng ta ăn đi." La Vĩnh rút ngón tay ra và gắp một miếng thịt lợn om mềm, dẻo và thơm ngon từ trong bát của mẹ. 

Liễu Cảnh Anh nhìn khuôn mặt ôn nhu tươi cười của con trai, trong lòng cảm thấy một trận đau đớn. Hiện thực phũ phàng sẽ không hề xót thương vì lòng tốt của con người. Bà thương xót cho số phận của thầy Tiêu Hà, càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai mình. 

"Tiểu Dũng, không sao đâu, tin mẹ đi."

"Mẹ ơi! Đừng đến gặp cô Tiêu Hà! Con đã quên mất hình dáng của cô ấy rồi. Dù cô ấy sống hay chết... không liên quan gì đến chúng ta. Con sẽ không bao giờ nhắc đến cô ấy nữa." Câu cuối cùng của La Vĩnh có chút không thành thật. Anh ta dùng nụ cười khập khiễng để che giấu sự chân thành của mình, khiến Lưu Cảnh Anh càng cảm thấy nặng nề hơn. 

Liễu Cảnh Anh khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: "...Tiểu Dũng, đừng nói những lời như vậy."

"Mẹ, con... con không có ý đó, ý con là cô giáo Tiêu Hà nhất định không sao, chúng ta không cần đi tìm cô ấy."

“Mẹ không trách con đâu.” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu như Tiêu Hà sư phụ đi rồi, Tiêu Ung không được tỏ ra buồn bã, được không?"

“…” Lạc Dũng im lặng, nhìn nụ cười của mẹ. Anh nhìn thấy nỗi buồn trong mắt mẹ. Mẹ có biết điều gì không? Thầy Tiêu Hà thực sự không thể...

Trầm ngâm một lát, Lạc Dũng ôn nhu cười nói: "Không. Chỉ cần có thể ở cùng mẹ, ta liền vui vẻ."

"Tiểu Dung." Liễu Cảnh Anh không kìm được cảm xúc đang dâng trào, mỉm cười, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên thở dài. Con trai tôi rất nhạy cảm và chu đáo. Chắc hẳn anh đang buồn thầm khi ở một mình. Nếu sau này chúng ta phải xa nhau, khuôn mặt con trai tôi sẽ ra sao...

La Vĩnh không biết rằng nụ cười của anh lại một lần nữa làm tổn thương trái tim mẹ anh một cách sâu sắc. 

Liễu Cảnh Anh mỉm cười, chợt nhớ tới nàng từng dạy con trai cười khi thấy khó chịu; quen với nỗi đau và đối mặt với nỗi sợ hãi; không hối tiếc và đứng thẳng. 

Nụ cười của Liễu Cảnh Anh càng tươi hơn, nhưng đây chính là điều cô đang nghĩ. Chúng ta có phải lúc nào cũng rụt rè, lo lắng và thở dài suốt ngày không? Hôm nay bạn vẫn đang gặp khó khăn với điều gì? Nó thực sự không giống mình chút nào. Đã đi qua sóng gió mạnh, sao còn sợ vũng bùn, đất ngập nước trước cửa? 

Liễu Cảnh Anh lại nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, trong lòng cảm thấy có gì đó khác thường. Những chú gà con cuối cùng sẽ rời tổ ấm, cưỡi trên những cơn gió băng giá và sải cánh đi khắp thế giới. Đau khổ có thể khiến anh ta mạnh mẽ hơn, và nỗi đau có thể là cách rèn luyện tốt nhất. 

"Tiểu Dũng, mẹ vừa nói với con hãy tin tưởng mẹ, đừng lo lắng, nhưng mẹ lại do dự và không tin con."

Không cần phải lo lắng nữa, hãy kể cho con nghe mọi chuyện, dù đau khổ có lớn đến đâu, chúng ta cũng sẽ cùng nhau vượt qua. 

Nỗi buồn của Liễu Cảnh Anh lắng xuống, cô đột nhiên tỉnh ngộ, nụ cười nhạt thay đổi. Những suy nghĩ trong sáng giống như một chất xúc tác kỳ diệu, dần dần chuyển hóa tâm trạng nhàm chán thành ham muốn dâng trào. Cơ thể xinh đẹp dưới áo sân nhà toát lên một màu hồng quyến rũ, núm vú thanh tú từ từ dựng lên. 

Bản thân Lưu Kinh Anh thậm chí còn không nhận thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Với đôi mắt đẹp lấp lánh, cô nói: "Xiaoyong đã trở thành một người đàn ông chính trực. Mẹ không cần phải lo lắng nữa."

Đôi môi hơi hé ra, Lưu Cảnh Anh bắt đầu nhẹ nhàng kể lại câu chuyện về số phận bất hạnh của thầy Tiêu Hà. La Vĩnh tập trung năng lượng và im lặng lắng nghe. Dù là suy đoán về "Linh Tiểu Phả Lạp Sách" hay lời nhận xét của Phương Lôi, Lưu Kinh Anh đều kể cho con trai mình mọi chuyện mà không hề dè dặt. Cô rất bình tĩnh khi nói về những dự cảm không lành của mình về tương lai. 

"Tiểu Dũng, mẹ rất sợ hãi."

"Chúng ta giống như cá nhỏ trong sông lớn, nếu cứ đứng yên một chỗ sẽ bị dòng sông cuốn trôi. Chúng ta có thể tùy ý bơi lội dọc sông. Mẹ nhất định sẽ tìm thầy Tiểu Hà cho Tiểu Dũng, bất kể mẹ ở đâu, bất kể... sống hay chết."

"Tiểu Dũng, đừng kìm nén nữa, muốn làm gì thì làm. Buồn thì cứ cười thật to, muốn khóc thì cứ khóc thật to. Sau này có thể sẽ rất khó khăn, nhưng mẹ tin con có thể đối mặt được."

Mặc dù anh cảm thấy rất bối rối nhưng những cảm xúc và sự mong đợi của mẹ anh đã thực sự truyền tải đến trái tim của La Vĩnh. Anh ấy gật đầu trịnh trọng, "Vâng. Tôi hiểu." Liễu Cảnh Anh đứng dậy đi về phía Lạc Dũng. Sau khi thức dậy vào buổi sáng, cô chỉ mặc một chiếc quần đùi. La Vĩnh bối rối nhìn đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình. Anh nhìn thấy mẹ anh cúi xuống nắm lấy một tay anh, kéo háng của mẹ lại gần và đặt nó vào giữa vùng mu của con lạc đà được viền bởi chiếc quần lót. Những ngón tay anh chạm vào hơi ẩm ấm áp, và anh nhìn chăm chú. Mật ong trong đường hoa làm ướt chiếc quần lót màu trắng đục thành một mảnh nhỏ có kích thước bằng đồng xu. Lớp vải mỏng lộ ra màu trong mờ, màu sắc thật của gò mu và lông hai đầu mơ hồ lộ rõ.

Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ, mặt đỏ bừng: “Mẹ ướt rồi.” Cô nắm lấy ngón tay của con trai, xoa khe ướt qua quần lót của cô, rồi nói tiếp: “Ít nhất trước khi về quê, mẹ muốn chiều chuộng Tiểu Dũng, được chứ?” La Vĩnh nở một nụ cười ngọt ngào và nhẹ nhàng gật đầu với mẹ.

"Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi." Liễu Cảnh Anh miễn cưỡng rút ngón tay của con trai ra, cũng không rời đi. Cô từ từ ngồi xổm xuống tại chỗ, hai tay vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình. Cô ngẩng đầu lên cười nói: “Hy vọng Tiểu Dung sẽ đáp ứng yêu cầu của mẹ tôi. Lạc Dũng: “Mẹ, con đã nói với mẹ rất nhiều lần rồi, con luôn nghe lời mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra cũng chỉ cần nói với tôi. Chúng ta ăn cơm đi." Liễu Cảnh Anh giơ bàn tay nhỏ bé của con trai lên trước mặt cô, đưa ngón đeo nhẫn vào miệng cô mút một cách quyến rũ. Sau khi phun ra đôi môi đỏ mọng, Lưu Cảnh Anh quỳ một gối xuống, ngẩng đầu cười nói: "Tiểu Dũng, cưới anh đi."

"Ồ, mẹ muốn chơi trò chơi đám cưới à? Chúng ta ăn cơm trước đi, no rồi chúng ta sẽ chơi cùng nhau." Liễu Cảnh Anh chậm rãi lắc đầu, "Không. Mẹ nghiêm túc đấy." Bà nghiêm túc nhìn con trai: "Tiểu Dũng, con có nhớ con đã cầu hôn mẹ và yêu cầu bà 'cưới' con không?"

"Mẹ sẵn sàng 'cưới' con ngay bây giờ. Bạn có sẵn sàng 'cưới' mẹ không? Mẹ không muốn hối hận nên bây giờ mẹ muốn làm gì cũng làm.” Lưu Cảnh Anh cười rạng rỡ, “Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau. Mẹ muốn được nuông chiều hoàn toàn ngay bây giờ! Tiểu Dung, cưới anh đi."

Vì La Vĩnh bị mất trí nhớ nên anh không hề có ý định cưới mẹ mình. Lúc này cậu bị nụ cười của mẹ lây nhiễm, đặt bát đũa xuống, cười toe toét, nặng nề gật đầu: “Được! Ăn đi!" Liễu Cảnh Anh trong lòng run lên, trong mắt tràn ngập sóng thu, nàng hét lớn: "Chồng!" Nàng lập tức chui xuống gầm bàn, dùng tay ngọc khéo léo kéo mở quần lót của con trai, đưa thân ngọc vào miệng nói một tiếng "A woo".

Lạc Dũng cúi đầu, dùng tay vuốt ve mái tóc đen của mình, cười nói: “Mẹ, sau bữa tối chúng ta ăn thịt gà đi.” Liễu Cảnh Anh một tay đỡ mặt đất, tay kia duỗi thẳng vào háng cô. Cô dùng hai ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và thọc vào phần thịt thơm mật ong. Nàng xòe con cặc sang một bên má, vừa dùng cái lưỡi thơm đùa giỡn với vương miện vừa nói: "Tiểu Dũng, ăn trước đi, Tử Tử... vợ ngươi đang... ừm... đang ăn, à ô."

"Được." La Vĩnh chưa ăn sáng và đã đói. Tất cả thông tin trong đầu anh đều hỗn loạn và anh không có thời gian để sắp xếp nó. Lúc này anh chỉ nghĩ đến việc ăn no trước. Anh liền bắt tay nhặt rau và cơm nướng, để mẹ nuốt con cặc dưới gầm bàn.

Liễu Cảnh Anh lắc đầu, uống mấy ngụm. Cô mút mạnh thân ngọc rồi nhổ ra. Cô ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Dũng, mẹ sẽ không ép con thay đổi lời nói, nhưng mẹ hy vọng con sẽ không gọi điện cho mẹ trong khoảng thời gian này trước khi về quê."

Khi con trai nhìn xuống cô, Lưu Kinh Anh nhướng mày, đưa cho Yến Á Thư Viên một ánh mắt quyến rũ: "Gọi tôi là Jingjing, hoặc vợ." La Vĩnh nuốt một ngụm đồ ăn, lập tức trả lời: "Được rồi, vợ Jingjing ~" Lưu Kinh Anh mỉm cười dịu dàng, nghiêng đầu hôn lên cuống thịt, há miệng tiếp tục nuốt và nếm thử. 

Sau trận chiến khốc liệt lúc sáng, niềm vui của La Vĩnh đến nhanh hơn nhiều. Trước khi bữa ăn diễn ra được nửa chừng, anh nói “ừm” và hít một hơi thật sâu theo bản năng, cố gắng kìm nén khoái cảm. 

Mấy ngày nay anh có thói quen không xuất tinh. Vô tình, anh dần bỏ ăn và tập trung chống lại khoái cảm thể xác. Liễu Cảnh Anh chú ý tới hành vi của con trai, nhổ cặc ra, liếm nước bọt trên đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu cười nói: “Chồng ơi, đừng nhịn nữa, muốn thì cứ xuất tinh. Tinh Tinh muốn uống sữa của con cặc thơm của chồng.”

"Ồ... được rồi, mẹ... vợ của con." Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ, lại đưa củ rồng vào miệng. La Vĩnh cũng cười khúc khích, không còn kìm nén khoái cảm tình dục nữa mà bắt đầu gắp cơm. 

Dưới gầm bàn ăn, cái đầu xinh đẹp nhấp nhô như đang trượt trên đồi. Quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng phù hợp với thức ăn trong miệng. Sự thèm ăn và ham muốn tình dục được thỏa mãn cùng một lúc. La Vĩnh nở một nụ cười có chút bối rối.

Khi anh nuốt chửng món ăn ngon, khoái cảm lại ập đến như thủy triều. Mẹ anh liên tục xoa bóp quy đầu bằng thành miệng mềm mại. Động tác ăn uống của La Vĩnh lại chậm lại. Cơ thể anh vô thức co lại, từ từ chuyển sang tư thế nằm trên ghế. Anh cầm bát cơm trong tay, rên rỉ, cắn vào mép bát rồi từ từ đưa từng miếng thức ăn vào miệng. 

Liễu Cảnh Anh cố ý động tác chậm lại, ngậm đỉnh vương miện trong miệng, hai bờ môi thơm ngát chậm rãi trượt về phía gốc. Khi môi gần đến đầu dương vật, đầu dương vật từ từ bị ấn xuống, trục từ từ được kéo ra ngoài giống như một chiếc ô che nắng. 

Đôi môi thơm trượt đến vị trí tán của nấm thịt, cuống thịt chắc nịch bị ép thẳng xuống đất. Liễu Cảnh Anh chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng môi mút bao quy đầu mịn màng, dùng miệng ấm áp lại che cặc lại, rồi từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng ấn xuống cuống thịt, ngẩng đầu lên rồi ngậm hẳn vào miệng. Lưu Kinh Anh lặp lại hành động quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng này. Vô tình, cây nấm thịt trượt ra khỏi đôi môi đỏ mọng được bôi trơn của cô. Con cặc thẳng tắp tung lên vui vẻ trong không khí, mùi thơm như pha lê bao phủ khắp con gà, giống như một lớp xi-rô đặc, những hạt pha lê nhỏ li ti ném vào mặt Liễu Cảnh Anh. 

Ánh mắt của Liễu Cảnh Anh dõi theo đường cong nảy lên, giống như một cô bé khám phá món đồ chơi mới. Đột nhiên đôi mắt cô sáng rực lên. Cô đẩy quy đầu vào rồi thả ra ở điểm thấp nhất, để con cặc lại bật ra khỏi miệng. Con cặc lại phun ra thêm vài sợi nước nhầy, cô khẽ “heh”, rồi hôn lên sợi dây cao su ở dưới cùng con cặc, phun thêm nước vào miệng, rồi ôm con cặc ấn xuống, nước nhiều hơn bắn tung tóe vào mặt. 

Một lúc sau, La Vĩnh đã no bảy phần ba. Anh đặt bát đũa xuống và mỉm cười khi mẹ tinh nghịch trêu chọc em trai mình. Ngón tay của Liễu Cảnh Anh không ngừng thọc vào lỗ mật. Cô phát ra những âm thanh thủ dâm chói tai khi nước mật ong đặc đặc tiếp tục chảy ra khỏi khe, từ từ tạo thành vết nước trên sàn nhà dưới gầm bàn. 

Đôi môi của mẹ anh đùa giỡn với cô làm cho quy đầu lấp lánh. Thấy cô thích thú, La Vĩnh mỉm cười và nghĩ: "Mẹ thực sự thích con cặc của mình." Lạc Dũng đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Cảm giác no nê khiến anh vô cùng thư thái. Lúc này, anh có thể tập trung thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng vô song của mẹ mình. Nhìn thấy con trai ăn xong, Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu mỉm cười, hơi đưa mông tròn trịa về phía trước, há miệng ngậm cặc vào rồi lại bắt đầu nuốt. 

La Vĩnh Vĩnh cố ý dùng tay đỡ ghế, đặt chân xuống đất, dùng hết sức nâng dương vật của mình lên không trung, hy vọng có thể tận hưởng được nhiều khoái cảm hơn. Nhìn thấy tư thế của con trai không thoải mái, Lưu Cảnh Anh nhổ dương vật ra, cười nói: “Chồng, ngồi yên và đừng trượt khỏi ghế.” Lạc Dũng cười ngượng ngùng đáp: “Nguyên nhân chủ yếu là vợ và mẹ ta lúc bú rất thoải mái.” Đôi mắt của Lưu Kinh Anh quyến rũ như lụa, cô giơ tay lên nắm lấy tay con trai, đặt chúng lên hai bên đầu cô và cười nói: “Chồng Xiaoyong, anh điều khiển Jingjing.”

Nói xong, bà đưa vòi nước vào miệng và nháy mắt với con trai. 

La Vĩnh hiểu ý và mỉm cười nói: "Jingjing vợ, tôi đến đây." La Vĩnh dùng hai tay ấn đầu mẹ mình và từ từ ấn vào bụng dưới của mẹ cho đến khi con cặc của mẹ hoàn toàn ngập trong miệng. 

"Tinh Tinh, nếu em thấy khó chịu thì hãy nói với anh nhé." Liễu Cảnh Anh không ngừng dùng đầu lưỡi cạo phần bụng dưới của gà trống, hôn lên xương mu và túi lò xo của con trai, nói: “Không sao đâu, Tinh Tinh rất thích.” La Vĩnh nghe vậy, trái tim anh đập mạnh, ham muốn trong lòng không ngừng dâng cao. Anh hít một hơi thật sâu và ấn mạnh hơn vào đầu mẹ bằng hai tay sau đầu mẹ. 

“Thật thoải mái…” Con cặc của La Vĩnh dùng lực đẩy lên trong miệng anh, thành thịt săn chắc và mịn màng nơi khóe miệng cọ xát quy đầu, khiến anh vui vẻ thở dài. 

Hơi thở ấm áp của mẹ anh phả vào bụng dưới của cô, đôi môi mềm mại của mẹ dán chặt vào làn da dưới cơ thể của cô. La Vĩnh ấn vài phút trước khi miễn cưỡng buông mẹ mình ra. 

Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh mờ đi vì yêu, cô thở dài một hơi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang tỏa ra nhiệt huyết, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và nụ cười quyến rũ thật gợi cảm. Cô một tay cầm con gà trống, thè lưỡi quét một vòng trên đỉnh đầu, "Xì... Ối..." Thấy mẹ mình không có cảm giác khó chịu, hơi thở của Lạc Dũng càng lúc càng nặng nề. Anh lại nắm lấy cái đầu xinh đẹp của mẹ và ấn vào con cặc cứng như sắt. Cậu dùng cả hai tay ấn vào má mẹ và lắc đầu vòng tròn trong không khí như một quả bóng cao su. Liễu Cảnh Anh ngậm phần thịt trong miệng, lắc đầu mút, đồng thời nở nụ cười gian xảo với con trai. 

La Vĩnh vòng quanh đầu mẹ một lúc rồi đưa một tay lên đỉnh đầu mẹ, dùng một chút lực, để đầu mẹ không còn quay vòng nữa mà đi thẳng lên xuống để bú cặc. Liễu Cảnh Anh khống chế tốc độ nuốt dương vật dựa theo tần suất động tác ấn đầu của con trai, đồng thời hút tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra vào bụng mình. 

Trong phòng khách tràn ngập hormone giới tính oi bức, cái đầu dưới gầm bàn không ngừng nhô lên hạ xuống, tiếng nuốt nước miếng của Liễu Cảnh Anh đan xen với tiếng rên rỉ của La Dũng.

La Vĩnh đưa tay ra sau đầu mẹ, tần suất ấn vào đầu mẹ dần dần tăng lên. Con cặc của anh cứng như sắt, tinh dịch trong túi trứng không ngừng bị ép ra ngoài, khoái cảm không ngừng dâng cao. Có lẽ theo thói quen, mỗi khi anh sắp xuất tinh, cơ thể sẽ tự động kẹp chặt lỗ đít nhỏ nhắn của anh để khóa tinh dịch. Lúc này, La Vĩnh không cố ý thả lỏng, đơn giản là để khoái cảm có thể kéo dài hơn. 

Khi khoái cảm tiếp tục ập đến não bộ, La Vĩnh thả tay ra và giao hoàn toàn dương vật của mình cho mẹ để mút với tốc độ cao. Anh lại nằm dài trên ghế, vặn vẹo và rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Cảnh Anh tinh quái chớp chớp, cô rút ngón tay đang đào sâu vào lỗ mật của mình ra. Bà mỗi tay ôm một chân của con trai, hạ thấp vai, đặt hai chân lên vai con, lắc mái tóc như thác nước rồi tiếp tục nuốt nước bọt. 

"Mẹ...vợ...hehehehe..." Lạc Dũng đặt hai chân lên đôi vai ngọc của mẹ, toàn thân thả lỏng, tư thế thoải mái không thể tả, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh. 

Hai đùi thỉnh thoảng vuốt ve đôi má mềm mại của mẹ, ấm áp như ngọc. La Vĩnh Vĩnh không khỏi siết chặt hai chân lại và tận hưởng sự tiếp xúc da kề da đặc biệt. Liễu Cảnh Anh vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bụng con trai, đưa dương vật thật sâu vào miệng cô, giữ yên, chỉ dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc cô. 

Lạc Dũng túm lấy mái tóc dài của mẹ buộc sau đầu, giơ lên ​​trước mặt, hít một hơi thật sâu hương thơm trên tóc. Khi mùi thơm vào bụng, gà trống trong miệng mẹ cũng phun ra một ngụm mùi thơm dâm đãng. Anh nhàn nhã buông chân ra, Liễu Cảnh Anh lập tức bắt đầu nuốt nước bọt với tốc độ cao, mút con cặc nóng bỏng càng lúc càng mạnh. 

Tinh dịch tiết ra lặng lẽ giãn ra dưới sự nuốt chửng mãnh liệt của mẹ. Tinh dịch tích tụ trong cơ thể La Vĩnh dâng trào như lũ bị đập chặn, không ngừng đập vào cửa lũ. Các ốc vít đỡ cánh cổng bắt đầu lỏng ra từng chút một. La Vĩnh hy vọng niềm vui sẽ kéo dài lâu hơn một chút. Hai chân cậu lại quấn chặt quanh cổ mẹ, cái đầu xinh đẹp của mẹ dán chặt dưới háng cậu, khiến bà tạm thời ngừng nuốt. 

Hương thơm tràn ra từ miệng Liễu Cảnh Anh tạo thành một dòng nước, dọc theo môi dưới của cô đến túi lò xo, rồi dọc theo nếp gấp của túi lò xo, từ từ chảy xuống ghế. Tiếng rên rỉ của La Vĩnh ngày càng lớn, đôi chân đang kẹp chặt đầu mẹ rất lâu không buông ra. Dù mẹ anh không dùng lưỡi trêu đùa gà trống nhưng hơi ấm và mềm mại của miệng mẹ vẫn kích thích con gà trống nhạy cảm, ham muốn xuất tinh có dấu hiệu không thể kiểm soát. 

"Ừm... à..." Anh cúi đầu liếc nhìn mẹ mình, người đang bị hai chân anh siết chặt vào con cặc của anh. Anh vẫn sợ điều đó sẽ quá khó khăn với cô. Sau khi thở hổn hển mấy lần, anh ta không nhịn được nữa, buông chân ra và rút con cặc ra khỏi miệng Tấn. 

"Huh...Mẹ, con sắp xuất tinh..." La Vĩnh nhấc mông lên, đứng dậy khỏi ghế, dùng hai tay giữ tóc mẹ, con cặc của anh đâm vào đôi môi đỏ mềm mại phát ra âm thanh xèo xèo. 

Bang, bang, bang...

La Vĩnh dùng lực bằng cả hai tay và bắt đầu lắc cái đầu xinh đẹp của mình thật nhanh, chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Đôi môi đỏ mọng và con cặc hòa quyện vào nhau, những âm thanh mút đầy dục vọng nối tiếp nhau vang lên, hương thơm tiếp tục bay ra từ không trung. Bộ ngực cao chót vót của Lưu Kinh Anh có lúc nào đó đã bung cúc áo sơ mi, váy váy của cô ấy nhảy múa trong không trung. Hai bộ ngực thoát khỏi dây trói của cô nhảy lên vui vẻ, mùi thơm tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng không ngừng phả vào chúng. Ngực nàng phập phồng, ánh xuân tràn ngập. 

"A a a..." Trong tiếng rên rỉ gấp gáp, Lạc Dũng dùng hai tay lắc đầu mẹ càng lúc càng nhanh. Bộ ngực khủng của anh giống như những quả bóng bay có lò xo, hai quầng vú nở rộ như hoa thu hải đường, đung đưa lên xuống, thậm chí còn để lại dư ảnh màu đỏ tươi trong không khí. 

"Ô, ô, ô... ô, ô, ô..." Lưu Cảnh Anh trán lấm tấm mồ hôi thơm, mái tóc xanh trên thái dương ướt đẫm, bết dính vào đôi má đỏ bừng như mây cháy. La Vĩnh cảm thấy tinh dịch đã đến quy đầu. Anh ngừng dùng tay lắc đầu mẹ mà thay vào đó nắm chặt lấy đôi má ướt đẫm. Mông anh bắt đầu đẩy về phía đôi môi xinh đẹp như một động cơ nhỏ chạy hết công suất. Chiếc túi lò xo đung đưa liên tục đập vào cằm mẹ phát ra tiếng “phù phùng”. 

“Chị…” Liễu Cảnh Anh lợi dụng con trai chủ động thọc vào miệng cô, cơ thể cô cũng ngừng run rẩy kịch liệt. Cô đưa tay đến háng, dùng ngón trỏ trái xoa nhanh âm vật rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải vào lỗ mật, nhanh chóng thọc vào. 

Cặp mông xinh đẹp mịn màng như chiếc bình sứ, rộng như trăng tròn, chỉ cách mặt đất vài tấc, đầy đặn và đầy đặn như bánh nhân đậu mới nướng. Da mông được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, màu sắc mịn màng và những đường cong tròn trịa, phản chiếu những đốm sáng như pha lê. 

Hai ngón tay của Liễu Cảnh Anh không ngừng đào ra sương hoa dính trong lỗ mật. Hậu môn phía trên lỗ ngọc mở ra đóng lại giống như một cái miệng nhỏ chờ đợi thức ăn. Bánh hậu môn đôi khi mở rộng và đôi khi co lại. Màu sen nhạt chuyển thành màu thịt quyến rũ, như muốn bày tỏ sự ghen tị với hố mật. 

"A...Mẹ ơi! Con...xuất tinh rồi!!" La Vĩnh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, lao người về phía trước, dùng hai tay ôm chặt tóc mẹ và phun ra một loại tinh chất đặc quánh trong miệng Tan. Liễu Cảnh Anh nhanh chóng nuốt tinh dịch không ngừng phóng vào miệng, động tác đào bới của tay càng trở nên bạo lực hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại. Sau vài giây, hàng mi dài của cô khẽ run lên, sau đó tinh dịch phun ra khỏi đường hoa, đồng thời cô đạt đến cao trào. 

Niềm vui sướng tột độ khiến La Vĩnh cảm thấy choáng váng. Anh ôm sau đầu mẹ và áp sát vào con cặc của mình. Cậu nửa cúi xuống và tựa vào đỉnh đầu của mẹ. Cơ thể anh run lên khi lượng xuất tinh tích lũy tiếp tục phun ra. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi được nuốt thẳng vào thực quản. Khi con trai xuất tinh hoàn toàn, Lưu Kinh Anh vui vẻ mút sâu con cặc, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng không một giọt. Cô vẫy chiếc lưỡi thơm, bóp và khuấy tinh dịch còn sót lại để trộn với nước bọt, sau đó ngậm con cặc vào miệng, giơ chiếc cổ ngọc như thiên nga lên và uống một cách vui vẻ. 

"A... cảm giác được xuất tinh thật tuyệt." La Vĩnh ấn vào má mẹ và nhẹ nhàng đẩy nó ra. Con cặc nóng bỏng được rút ra khỏi hai đôi môi đỏ mọng. Thân và đầu gà phủ đầy mùi thơm trong mờ, nhớp nháp và ẩm ướt, vẫn cứng cáp như một cây cột.

"Cảm ơn vì lòng hiếu khách, chồng yêu quý của em." Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, dùng ngón tay ngọc lau đi vết thủy tinh trên khóe miệng, sau đó đưa vào miệng hút sạch. 

"...À à...hehe." La Vĩnh lắp bắp vài câu để đáp lại mẹ mình, sau đó ngồi phịch xuống ghế tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. 

Liễu Cảnh Anh mỉm cười nhìn vẻ mặt hài lòng của con trai, giơ tay lau mồ hôi trên trán, chạm đầu gối xuống đất rồi quỳ xuống trước ghế. Bà lại cúi đầu, thè cái lưỡi điêu luyện của mình ra, hút từng chút chất lỏng dính trong nếp túi lò xo của con trai vào miệng. Đôi môi xinh đẹp của cô hôn lên gốc cây gậy và lau chùi từ dưới lên trên, cẩn thận lau chùi toàn bộ thân cây ngọc. 

Lạc Dũng nhìn mẹ chăm sóc miệng lưỡi bằng ánh mắt trìu mến, trong lòng tràn ngập hạnh phúc, cặc còn chưa bú xong, cậu rất muốn đút nó vào miệng mẹ lần nữa. Nghĩ mẹ chưa ăn trưa, Lạc Dũng nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, dậy ăn cơm đi." Liễu Cảnh Anh cười rạng rỡ, từ trên mặt đất đứng dậy, giơ hai tay lên trên đầu, ngón tay chắp sau lưng duỗi ra: “Em còn có rất nhiều việc tốt muốn làm, có rất nhiều việc muốn làm. Chồng Tiểu Dũng, anh mấy ngày nay nhất định phải ở bên em.” La Vĩnh mỉm cười hứa hẹn rồi bưng đồ ăn trên bàn vào bếp hâm nóng. Sau khi xuất tinh, anh thấy đói nên chỉ đặt thêm một bát cơm lên bàn rồi dùng bữa. Con cặc của hắn còn đang cuồng loạn, La Dũng liền đi vào phòng tắm, dẫn Phương Lỗi xuống gầm bàn, để cô ngậm thanh sắt đũng quần trong miệng. 

Phương Lôi tuy xinh đẹp nhưng kỹ năng làm tình bằng miệng của cô không thể so sánh với mẹ cô, vì vậy La Vĩnh đã yêu cầu cô lặng lẽ ngậm quy đầu trong miệng, còn hơn không. 

Trên bàn ăn, khẩu vị của Liễu Cảnh Anh tăng lên rất nhiều. Cô trò chuyện vui vẻ với con trai trong khi ăn. Chồng cô liên tục hét lên: "Chồng ơi! Anh có đặc biệt muốn làm gì không? Trước khi về quê, chúng ta đã làm tất cả những gì mình muốn!" Lạc Dũng cẩn thận suy nghĩ, mỉm cười với mẹ: "Nói đến, con thật sự có chuyện muốn làm, chúng ta cùng hắn nói chuyện đi, Tiêu Hà sư phụ nhất định có quan hệ." La Dũng ánh mắt chậm rãi tập trung, "Con từng cho rằng dì Trương là vì con mà bỏ nhà đi..." Lạc Dũng kể cho mẹ nghe về cuộc trò chuyện với Trương Tiểu Lộ, nói về Lý Kiến Ni và cha cô ấy là Lý Thiên Minh, vẻ mặt rõ ràng không vui, đồng thời nói với mẹ rằng việc cha con họ xúc phạm giáo viên Tiêu Hà là nguyên nhân chính khiến Trương Tiểu Lộ bỏ nhà ra đi. 

"Khi mất trí nhớ, tôi vẫn cảm thấy mình tàn nhẫn với Lý Kiến Ni. Bây giờ nghĩ lại, hành hạ cô ấy là quá ít, đáng ghét nhất chính là người cha khốn nạn của cô ấy." La Vĩnh tức giận nói: "Tôi muốn hành hạ hai cha con chó này cho đến chết."

Liễu Cảnh Anh nghe được Trương Tiểu Lộ hai mắt sáng lên. Trương Tiểu Lộ đã tìm được đường trở về từ con đường lạc lối, có đầu óc đơn giản và tính cách kiên cường. Lưu Cảnh Anh vốn coi cô giáo Tiêu Hà là ứng cử viên để chăm sóc con trai mình, nhưng bây giờ nghĩ lại, Trương tỷ có phần ngốc nghếch có lẽ sẽ tốt hơn. 

Liễu Cảnh Anh vung đũa trong tay nói: "Chồng Trương Tiểu Lộ quả thực không phải người tốt. Nhưng Tiểu Dung, tôi nghĩ hành hạ anh ta còn chưa đủ. Anh ta có thể chỉ sợ em như Lý Kiến Ni, trong lòng cũng không cảm thấy mình có lỗi."

"...Cũng vậy. Con không ngờ rằng Li Jiani lại không hề cảm thấy áy náy với thầy Tiêu Hà. Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì?" La Vĩnh lại quên thỏa thuận với mẹ và gọi mẹ thay vì vợ. 

"Ăn miếng trả miếng, trả gấp mười!" Lưu Kinh Anh làm một cử chỉ và đưa ra ý tưởng của mình với một nụ cười "dế". 

Vẻ mặt của La Vĩnh trở nên rất phấn khích, anh ấy hào hứng nói: "Mẹ...vợ, mẹ thật tệ! Nhưng điều này vừa đúng! Đúng, đó là điều mẹ nên làm!"

"Ừ... nhưng chuyện này, công việc của Trương Tiểu Lộ trước tiên phải hoàn thành tốt. Dù sao cô ấy cũng là chồng cũ và con gái của cô ấy, trong lòng cô ấy nhất định phải có cảm tình." Liễu Cảnh Anh hơi khựng lại, sau đó mới chú ý đến con trai mình: “Chúng ta như thế này…”

"A?? Nhưng... thế này có tốt không?" La Vĩnh không ngờ rằng sự chú ý của mẹ anh thực ra là muốn gả Trương Tiểu Lộ vào gia đình, để bà hoàn toàn có thể vạch ra ranh giới với quá khứ. 

Liễu Cảnh Anh thuyết phục nói: "Lão công, ngươi suy nghĩ đi, Trương Tiểu Lộ là một cái nữ nhân nghèo, nàng nhất định sẽ không thể ở trong nhà kia, nàng ở bên ngoài một mình, ngươi cũng muốn đối nàng tốt một chút đúng không?" Liễu Cảnh Anh đặt đũa xuống: "Để cô ấy vào nhà chúng ta, cô ấy sẽ giống như chồng và con gái trước đây. Chuyện đó không còn quan trọng nữa, cô ấy sẽ không buồn nếu Xiaoyong lại hành hạ hai cha con chó." La Vĩnh nghi ngờ, nhưng anh sẽ không bác bỏ đề nghị của mẹ mình, gật đầu: "Ừ ... Tôi hiểu." Liễu Cảnh Anh hiểu ý cười, lại nghĩ tới An Phi Nhi, cô gái lai ăn được đó. Lưu Kinh Anh kết luận từ những hành động trước đó rằng Anton và nhóm của anh ta có vẻ ngoài cấp dưới của Giám đốc Ji, nhưng thực chất là những thực thể độc lập hợp tác với nhau. Anton và nhóm đứng sau anh có đủ khả năng hoàn thành vai trò quan trọng là bảo vệ con trai anh về mặt năng lực và sức mạnh. 

Điểm yếu của Anton là Anfil, người thân thiết với con trai ông. Sau khi bị bắt cóc, Anfil vẫn đòi gặp con trai và thay mặt cha xin lỗi. Để thành lập liên minh với Anton, sử dụng Amphile là phương án tốt nhất. 

Vấn đề duy nhất là Amphile quá ăn được... Không biết con trai tôi có chịu nổi không. 

Liễu Cảnh Anh cười nhạt nói: "Lát nữa chúng ta đi gặp Trương Tiểu Lộ."

…

Trong khu phố cũ, bên ngoài quán trái cây. Ban ngày công việc buôn bán thuận lợi, Trương Tiểu Lộ đang bận rộn chào đón khách hàng. Có La Vĩnh đi cùng cô hai ngày này, cô trông đẹp hơn rất nhiều. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ dài tay sọc trắng đen, quần jean bó, có dây thắt lưng treo trước ngực. Với mái tóc dài như khăn choàng buộc phía sau, nụ cười trên môi và bước đi vui vẻ, cô chọn và cân trái cây cho khách. Hình ảnh của cô ngày nay có thể miêu tả là một người phụ nữ trưởng thành, vẫn còn nguyên nét quyến rũ. 

Trương Tiểu Lộ đột nhiên nhìn thấy Lạc Dũng xuất hiện ở trước cửa, kinh ngạc nói: "Tiểu Ung! Ngươi tới rồi." La Vĩnh hôm nay nhìn từ trên xuống nước da của Trương Tiểu Lộ, trong lòng cảm thấy vui mừng, bước tới chào hỏi: "Dì, cháu lại đến gặp dì."

"Cô chủ, nhanh lên." khách hàng thúc giục. 

"Thật xin lỗi vì phải cân cho em ngay... Tiểu Dũng, vào ngồi một lát, đợi dì." Trương Tiểu Lộ bảo La Vĩnh vào cabin đợi, sau đó cân từng vị khách xếp hàng. 

Sau khi tiễn khách đi, Trương Tiểu Lộ chạy đến phòng làm việc, thò đầu vào phòng mỉm cười nhìn Lạc Dũng. Trên mặt cô đỏ lên, thấp giọng nói: "Tiểu Dũng, đợi đã, Tiểu Thúy đi đóng cửa lại."

Cô vội vàng đóng cửa quầy hàng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp khi nghĩ đến người yêu bé nhỏ của mình trong phòng làm việc. Vừa lúc cô đang chuyển giỏ táo xanh bị chặn dưới cánh cửa cuốn vào trong quán, cô quay người lại phát hiện có một vị khách đã tới cửa, liên tục nói: “Xin lỗi, hôm nay có việc gấp, bây giờ…”

"!?" Trương Tiểu Lộ thấy rõ người tới là Lưu Cảnh Anh, lập tức cạn lời. Trong lúc nhất thời, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to đến mức tối đa, cô đứng đó ngơ ngác. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu cô là mối quan hệ của cô và La Vĩnh bị bại lộ, Lưu Kinh Anh đã đi theo con trai cô và đến điều tra. 

"Chị Tiểu Lộ, dạo này chị thế nào rồi?" Liễu Cảnh Anh cười nói. 

“…Được rồi, mời cậu vào.”

Trương Tiểu Lộ không quan tâm đến việc đặt hộp trái cây trong tay xuống. Cô vội vàng bước ra khỏi hành lang và ra hiệu cho Lưu Cảnh Anh vào trong lều. Lưu Kinh Anh nhìn thấy hướng đi của căn phòng, mỉm cười gật đầu với Trương Tiểu Lộ rồi đi thẳng vào trong. 

Trương Tiểu Lộ ngơ ngác đứng ở nơi đó, sau khi tỉnh lại liền vội vàng đi theo nàng. Cô nhìn thấy Liễu Cảnh Anh và Lạc Dũng ngồi cạnh nhau trên chiếc giường nhỏ sau khi vào phòng. Hai người nhìn nhau mỉm cười và thì thầm điều gì đó.

Vẫn cầm khung táo trên tay, cô cúi đầu đứng trước mặt Lưu Cảnh Anh, vẻ mặt lo lắng và dè dặt. Đầu óc cô quay cuồng không biết phải làm sao.

Liễu Cảnh Anh đúng lúc nói: "Ta nghe Tiểu Dung nói về Tiểu Lộ tỷ, hôm nay ta tới gặp ngươi, sẽ không quấy rầy ngươi chứ?"

"Không, không!" Trương Tiểu Lộ vội vàng lắc đầu và thận trọng liếc nhìn La Vĩnh. 

La Vĩnh đứng dậy nhận lấy khung trái cây từ tay Trương Tiểu Lộ, nhẹ nhàng nói: "Dì, để con giúp dì."

Trương Tiểu Lộ đưa khung trái cây cho La Vĩnh và ngơ ngác nhìn anh bước ra khỏi lều. Nhớ lại thái độ của hai mẹ con, hình như không có chuyện ngoại tình bị vạch trần, cô không khỏi thở dài trong lòng. 

Liễu Cảnh Anh nắm lấy tay Trương Tiểu Lộ, mời cô ngồi bên cạnh, xin lỗi: “Chị Tiểu Lộ, thực xin lỗi.”

"Lục, Lưu cảnh sát, tôi, tôi..." Trương Tiểu Lộ vẫn có chút căng thẳng khi đối mặt với Lưu Kinh Anh ở cự ly gần, lưỡi cô bị trói, không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng thở dài, nói: “Lúc ngươi đến bệnh viện thăm Tiểu Dung, ta tâm tình không tốt, lẽ ra không nên đối xử với ngươi như vậy. Hiện tại Tiểu Dung đã khỏe lại, nghĩ đến ý tốt của Tiểu Lộ tỷ, ta đã đi quá xa rồi. Kỳ thực, ta... vẫn luôn xấu hổ khi gặp ngươi.”

"Không có gì... thực ra tất cả là lỗi của tôi." Trương Tiểu Lộ cúi đầu thấp giọng nói. 

"Làm sao trách ngươi được? Ngươi cũng có ý tốt, muốn giúp đỡ Tiêu Hà sư phụ. Mà bây giờ ngươi lại như thế này..." Liễu Cảnh Anh cau mày, nhìn quanh căn phòng nhỏ đơn giản, không khỏi thở dài.

Trương Tiểu Lộ im lặng, Lưu Kinh Anh nói tiếp: "Tôi nghe thấy Tiểu Vĩnh nói về chuyện này trong hai ngày qua và tôi quyết định sẽ đích thân đến xin lỗi chị. Chị Xiaolu, chị không sai, là những người xấu đó sai. Bạn tự trách mình về những gì đã xảy ra với giáo viên Tiểu Hà. Khi nghe tin Vương Tử Giải lại vướng vào anh ta, bạn muốn sử dụng Tiểu Vĩnh để thông báo cho tôi, phải không?"

Trương Tiểu lo lắng rằng nếu Lưu Kinh Anh hỏi tại sao đêm đó cô lại đưa Tiểu Vĩnh đi chơi, cô sẽ nhanh chóng tìm lý do mà không vạch trần mối quan hệ của họ. Sau khi nghe được Liễu Cảnh Anh xin lỗi bằng hai chữ, sự căng thẳng trong lòng lập tức giảm xuống rất nhiều. Trong lòng yên tĩnh lại, cô nghe thấy Lưu Cảnh Anh nói: "Lúc đó anh cũng tình cờ gặp được 'cướp'. Việc Tiểu Dung bỏ trốn và tai nạn xe cộ chỉ là ngoài ý muốn, không liên quan gì đến anh. Tại sao anh lại bỏ nhà đi..."

Trương Tiểu Lộ không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến tình huống lúc đó. Cô nắm chặt tay Liễu Cảnh Anh, âm thầm tự trách mình. Tuy nhiên, cô không biết rằng đêm hôm đó trên đường đi tìm cô giáo Tiêu Hà mà họ gặp “cướp tặc” chính là người của Phương Lỗi. Cô chỉ nhớ có một nhóm người đã chặn xe cô trên con đường tối ở vùng quê. La Vĩnh tuyệt vọng chống cự và hét lên rằng anh nên chạy trước. Khi cô chạy được vài trăm mét thì tình cờ gặp "cảnh sát" và dẫn người về nơi mình bị cướp, không thấy La Vĩnh đâu cả. 

Có hai tiếng “bụp” và hai giọt nước mắt rơi xuống, rơi xuống mu bàn tay của Liễu Cảnh Anh. Trương Tiểu Lộ lắc đầu, lau nước mắt, ngẩng đầu nói: "Cám ơn, cám ơn."

Trương Tiểu Lộ đứng dậy, từ trong tạp dề lấy ra một chiếc chìa khóa, cất vào ngăn kéo cạnh nôi, lấy ra thẻ ngân hàng mà Lạc Dũng đã dạy trước đây. Trương Tiểu Lộ lại ngồi lên giường, đặt thẻ ngân hàng vào tay Lưu Kinh Anh, cau mày cảm kích nói: "Sĩ quan Lưu, tôi sẽ luôn biết ơn anh và Tiểu Vĩnh, nhưng tôi không thể đòi số tiền này. Tôi không có trốn khỏi nhà, là vì tôi đã lừa dối Vương Triều Vĩnh và chồng tôi phát hiện ra. Tôi tự chuốc lấy và bị đuổi ra ngoài."

"Gia Ni cũng bị tôi ảnh hưởng, cho nên cô ấy và Vương Tử Kiệt đã làm... chuyện như vậy với cô giáo Tiêu Hà. Loại phụ nữ như tôi, không xứng đáng với lòng tốt của anh đối với tôi." Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh sáng như lửa, cô càng tin vào phán đoán của mình hơn. Trương Tiểu Lộ tuy ngốc nghếch nhưng lại có tấm lòng rất tốt. Trong hoàn cảnh hiện tại, cô ấy có thể không bị tiền bạc lay chuyển và đối mặt với quá khứ không thể chịu đựng nổi. Quan trọng hơn, cô không đổ lỗi cho lỗi lầm của gia đình trước mặt một người ngoài cuộc như mình mà chọn cách âm thầm chịu đựng một mình. Cô ấy thực sự là người phù hợp để chăm sóc Xiaoyong. 

"Đừng nói những chuyện đó nữa, tôi biết chị Tiểu Lộ là người tốt." Liễu Cảnh Anh an ủi cô, nghĩ rằng chỉ cần Trương Tiểu Lộ có thể toàn tâm toàn ý đối xử với Tiểu Dung thì cô sẽ có thể giải quyết được lo lắng của mình. Nhưng bây giờ xem ra sự quan tâm của cô dành cho gia đình không dễ dàng buông bỏ như vậy, nhưng sự kiên định trong tình cảm của cô lại là một điều tốt. 

Trương Tiểu Lộ bên cạnh, nghe La Vĩnh gói trái cây ở ngoài lều, anh ta lại cúi đầu, nói xen kẽ: "Sĩ quan Lưu... Tôi, tôi có lỗi với anh... Tôi, vài ngày nữa tôi sẽ bán hết cửa hàng và về quê sinh sống." Lưu Kinh Anh hiểu rằng Trương Tiểu Lộ đang nghĩ về mối quan hệ của cô và con trai mình, cảm thấy tội lỗi và không thể bình tĩnh đối mặt với mẹ mình. Cô cười nham hiểm, cố ý hỏi: "Có khó khăn gì không? Nếu cần giúp đỡ thì cứ nói với tôi, tôi có thể làm việc tại nhà anh."

Trương Tiểu Lộ vội vàng lắc đầu, "Không, không..." Lưu Kinh Anh thở dài: "Tôi hiểu bạn không muốn về nhà, nhưng bạn không cần phải rời đi. Chị Xiaolu, tôi sẽ giúp bạn bất kể thế nào. Xiaoyong nói với tôi rằng anh ấy rất biết ơn bạn và chắc chắn sẽ không sẵn lòng để bạn đi."

Nghe vậy, Trương Tiểu Lộ ôm mặt bật khóc: "Người phụ nữ như tôi... người phụ nữ như tôi thật sự không xứng đáng để anh đối xử tốt với tôi như vậy..."

“Đừng nói thế.” Thấy thời cơ đã đến, Liễu Cảnh Anh ôm lấy Trương Tiểu Lộ đang nức nở, vỗ lưng an ủi nói: "Hơn nữa, chị Tiểu Lộ còn chưa sinh cho Tiêu Vĩnh Sinh một đứa con, làm sao có thể rời đi..."

Trương Tiểu Lộ lập tức ngừng nức nở. Cơ thể cô như bị một tảng đá nghìn cân đè xuống. Cô bị đông cứng và không thể di chuyển. Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đầy sự sợ hãi. 

Im lặng một lúc, tim Trương Tiểu Lộ như nhảy ra khỏi cổ họng, cô ngẩng đầu hoảng hốt nói: "Sĩ quan Lưu không phải! Tôi, tôi, tôi..." Lưu Cảnh Anh cười nói: "Chị Tiểu Lộ không phải muốn làm tình với Tiểu Dũng và sinh cho anh ta một đứa con sao?"

Trương Tiểu Lộ rất tức giận, đầu óc ong ong... Xem ra hôm nay Lưu sĩ quan thật sự tới đây để điều tra. Nghĩ đến quá khứ của mình, Trương Tiểu Lộ cảm thấy mình đầy rẫy sự xấu xí, lo lắng về cái chết. 

Cô nhắm chặt mắt lại, biết rằng chuyện đến đây đã kết thúc và việc tự vệ cũng vô ích. Lúc này chỉ có thể quỳ xuống cầu xin sự tha thứ. Nếu không thể tha thứ, anh ta sẽ chết để xin lỗi.

Khi đó, Lưu Cảnh Anh cũng không có coi trọng mà nói đùa: “Tiểu Dũng thật tốt, tôi muốn mỗi ngày cùng anh ấy làm tình, sinh con cho anh ấy.”

"!?" Đôi mắt đẹp của Trương Tiểu Lộ mở to đến cực hạn, nhan sắc lại thay đổi, giọng nói run run nói: "Sĩ quan Lưu, anh... anh đang nói cái gì vậy..."

"Tôi đã nói..."

"Mẹ, dì, con đã gói ghém rồi." La Vĩnh đột nhiên xuất hiện ở cửa và nói. 

Trương Tiểu Lộ bị giọng nói của La Vĩnh giật mình, trượt khỏi mép cũi và ngã xuống đất. Liễu Cảnh Anh mỉm cười với Lạc Dũng, nói: "Tiểu Ung, lại đây." La Vĩnh đầy ẩn ý liếc nhìn Trương Tiểu Lộ đang ngồi trên mặt đất, rồi đi đến bên cạnh mẹ mình mà không nói nhiều. Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu mỉm cười chào hỏi, lè nửa lưỡi ra. Lạc Dũng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy gò má của Liễu Cảnh Anh, cúi đầu thè lưỡi, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ khuấy động. 

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau trong giây lát, ánh mắt Liễu Cảnh Anh tràn ngập yêu thương, đôi môi xinh đẹp kẹp lấy đầu lưỡi của Lạc Dũng mà mút, phát ra âm thanh dâm đãng từ trong miệng Đàm. Trương Tiểu Lộ một tay che miệng, không thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt, "Lục, Lưu sĩ quan, Tiểu Dũng, ngươi, ngươi..."

"Hả?" Lưu Cảnh Anh nghe vậy, hừ một tiếng, lè lưỡi con trai, mỉm cười với Trương Tiểu Lộ, nói: “Giống như chị Tiểu Lộ, tôi cũng thích Tiểu Dung.” La Vĩnh trèo lên chiếc giường nhỏ, quỳ gối sau lưng mẹ, luồn tay vào nách mẹ rồi cởi từng cúc áo khoác trên ngực. Liễu Cảnh Anh cười như hoa, tiếp tục nói: "Tiểu Lộ tỷ biết Tiểu Dung vĩ đại như thế nào phải không? Chỉ cần rời xa hắn, ngươi sẽ luôn tưởng tượng được cảm giác được hắn chạm vào hôn là như thế nào."

Khi đang nói, La Vĩnh đã cởi áo khoác của mẹ mình, dùng hai tay nắm lấy gấu quần lót của mẹ rồi từ từ kéo nó lên. Vòng eo phẳng lì và mịn màng của Lưu Cảnh Anh dần dần lộ ra trước mắt Trương Tiểu Lộ. Chiếc quần lót của cô tiếp tục được vén lên trên, đường cong tròn trịa của bộ ngực dần lộ ra. 

Chiếc quần lót được vén lên hoàn toàn, hai bộ ngực hoàn hảo của Lưu Kinh Anh hiện ra trong tầm mắt. Trương Tiểu Lộ kinh hãi. Sĩ quan Lưu... không mặc áo ngực! ? Cô nhìn thấy La Vĩnh lại nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ ruột của mình, dùng tay ôm và chơi đùa với bộ ngực lớn của bà như vô tình, thất thanh: “Các con là mẹ con, sao có thể…!?”

Trương Tiểu Lộ ngay lập tức nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Vì có quan hệ với Tiêu Vĩnh Xuân nên cô không có tư cách buộc tội Lưu Cảnh Anh. Cô chợt bối rối ngồi bệt xuống đất, không biết phải làm sao. 

"A..." Liễu Cảnh Anh mặt đỏ bừng, miệng nôn mửa, ánh mắt đầy thu, dùng giọng nói quyến rũ đáp lại Trương Tiểu Lộ: "Đúng vậy, chúng ta là mẹ con, ha ha... Để tỷ Tiểu Lộ nhìn xem, không sao đâu."

Nói xong, Liễu Cảnh Anh không để ý đến Trương Tiểu Lộ, nghiêng đầu đến gần môi con trai, chuyên tâm hôn hắn. 

"Chà... nóng hổi..."

Sau một nụ hôn sâu, Liễu Cảnh Anh nghiêng người ôm vai Lạc Dũng, tay còn lại đưa vào háng cô, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật. Bà say sưa nhìn vào mắt con trai, nhấc chân lên nôi, quỳ xuống giường, dùng cả hai tay kéo quần con trai xuống rồi thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Lưu Kinh Anh đến gần vòi nước nóng, hít một hơi thật sâu, "Ồ. Zhi——" Đôi mắt cô đầy dục vọng, cô rên rỉ và đưa thân ngọc cứng rắn vào miệng. 

La Vĩnh chậm rãi lắc eo, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu mẹ, vẻ mặt điềm tĩnh và ánh mắt dịu dàng nhìn xuống người mẹ thân yêu đang thổi kèn cho mình. 

Trương Tiểu Lộ ở dưới gầm giường nhìn thẳng vào giường. Cơ thể cô như bị đông cứng vì cú sốc, và cô không thể cử động trong một thời gian dài. 

"Bốp" một tiếng giòn vang, Liễu Cảnh Anh nhổ ra quy đầu của con trai, ngẩng đầu nhét sợi bạc treo ở khóe miệng vào trong miệng. Với đôi má ửng hồng và đôi mắt sáng quyến rũ, cô quay lại và nói những lời tương tự với Trương Tiểu Lộ: "Chị Xiaolu, em yêu Xiaoyong, cũng giống như chị."

"..." Trương Tiểu Lộ không ngừng che miệng, nhìn trước mắt loạn luân cảnh tượng. Cô bị sốc đến nỗi một cơn đau nhói không thể diễn tả được bắt đầu dâng lên từ ngực cô. Cơ thể cô đang âm thầm thay đổi, núm vú bắt đầu lặng lẽ cương cứng, âm đạo bắt đầu cựa quậy. 

Liễu Cảnh Anh cười nhẹ, quay người hôn lên đôi mi sáng bóng của con trai, ngẩng đầu cười nói: “Tiểu Dũng, đi an ủi dì Trương.” Lạc Dũng mỉm cười gật đầu, nhảy xuống giường, nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy vai Trương Tiểu Lộ, chậm rãi nâng nàng lên. Lạc Dũng vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Trương Tiểu Lộ, ôm nàng, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Thúy, em có nhớ anh không?”

Nghe vậy, Trương Tiểu Lộ ngơ ngác liếc nhìn Lưu Kinh Anh đang ngồi trên giường với bộ ngực lớn lộ ra và xoắn tóc, nhưng không trả lời. Liễu Cảnh Anh cười nói tiếp: "Kỳ thực, ta ngay từ đầu liền biết ngươi cùng Tiêu Dũng quan hệ. Khi đó, ta đã nói với Tiêu Ung, ta sẽ không bao giờ kết giao với ngươi nữa cho đến khi Tiểu Dũng gặp tai nạn sau này. Tiểu Lộ tỷ, hôm nay ta muốn nói với ngươi, ngươi không cần phải tự trách mình. Chúng ta đều giống nhau." Con cặc của La Vĩnh ấn vào cái lỗ sưng tấy của Trương Tiểu Lộ, anh dùng hai tay xoa xoa cái mông to tròn mềm mại của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thúy, em thật sự muốn rời đi sao? Đừng rời đi, anh thích em, em không thích anh sao?"

"...Tôi thích Xiaoyong..." Trương Tiểu Lộ trả lời La Vĩnh bằng giọng to như muỗi. Cô nhìn lại Liễu Cảnh Anh đang bán khỏa thân ngồi trên giường, nhưng lại do dự không muốn nói. 

La Vĩnh mỉm cười và buông đôi tay đang nắm lấy cặp mông đầy đặn của Trương Tiểu Lộ. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong quần áo từ thắt lưng, véo lên phần eo mềm mại, ôm lấy bộ ngực mềm mại qua chiếc áo lót. 

Trương Tiểu Lộ thở hổn hển, cơ thể thanh tú run rẩy trên tay La Vĩnh. Liễu Cảnh Anh đi đến trước mặt hai người đang ôm nhau, giơ lòng bàn tay rộng lên vuốt ve má Trương Tiểu Lộ, nhẹ giọng nói: “Chúng ta đều giống nhau, yêu một người không nên yêu. Nhưng chị Tiểu Lộ, em không hối hận.” Liễu Cảnh Anh cúi đầu liếc nhìn đứa con trai đang đắm chìm trong việc xoa bóp bộ ngực lớn và mông của Trương Tiểu Lộ, trong mắt lộ ra vẻ dịu dàng. Nàng nói tiếp: “Lúc nghe nói ngươi muốn sinh cho Tiểu Tiên một đứa con, ta liền nghĩ nữ nhân này thật ngu ngốc.”

Trương Tiểu Lộ xấu hổ cúi đầu. Liễu Cảnh Anh cười nói: "Yên tâm, hiện tại ta thật hâm mộ ngươi có thể sinh cho Tiểu Dũng một đứa con. Hôm nay ta nhờ Tiểu Dũng đưa ngươi đến đây chính là vì ta hiểu ngươi. Tiểu Ung đã nói cho ta biết lý do ngươi rời nhà. Ngươi là một người phụ nữ tốt. Vừa rồi ngươi nói muốn về quê... tức là ngươi thực sự thích Tiểu Ung, không phải vì tham lam thân thể của hắn."

"Tôi không phải... một người phụ nữ xấu như tôi..." Trương Tiểu Lộ nói trong nước mắt. 

Liễu Cảnh Anh cau mày an ủi: "Đừng nói những lời như vậy nữa. Nếu em là người phụ nữ xấu, vậy thì anh yêu Tiểu Dung thì có ý nghĩa gì? Đại nam nhân như Tiểu Dung như vậy cũng không có gì sai, cho dù em có tham lam thân thể của anh ta cũng không được phép đi đâu cả. Ở lại chăm sóc Tiểu Dung cùng anh." La Vĩnh nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng lên núm vú nhạy cảm của Trương Tiểu Lộ, sau đó Trương Tiểu Lộ phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, mặt cô đỏ bừng và xấu hổ cúi đầu xuống. La Vĩnh tiếp tục dùng hai tay xoa nắn bộ ngực mềm mại của anh, vang vọng lời mẹ: "Dì ơi, đừng bỏ con. Mẹ đã biết mối quan hệ của con và mẹ con, bà ấy sẵn sàng chấp nhận con. Đừng rời đi, con muốn làm tình với mẹ, và con muốn mẹ sinh cho con một đứa con."

Vừa nói, La Vĩnh vừa nhấc con cặc cứng cáp của mình lên và đâm thủng lỗ qua quần jean. Trương Tiểu Lộ mím môi, đột nhiên thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, hai dòng nước mắt chảy xuống, nhưng nàng vẫn không nói gì. 

La Vĩnh buông Trương Tiểu Lộ ra với một chút thất vọng, nhỏ giọng nói: "Con biết dì ghét mối quan hệ giữa con và mẹ con, con sẽ không ép buộc dì. Con hy vọng dì sẽ giữ bí mật của chúng ta."

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Lạc Dũng quay người chỉnh sửa quần áo của mẹ, giọng nói có chút cô đơn. Mặc dù được mẹ thuyết phục đến đây nhưng cảm xúc của anh lúc này không hề che giấu, bởi vì anh cảm thấy khá thất vọng khi thấy ngay cả Xiaocui cũng không thể chấp nhận mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

“Đừng…” Trương Tiểu Lộ đột nhiên đưa tay nắm lấy lòng bàn tay Lạc Dũng, ngước mắt liếc nhìn Liễu Cảnh Anh, lập tức cụp mắt nhìn đi chỗ khác, thấp giọng xấu hổ nói: “Tôi không… đừng bỏ rơi Tiểu Thúy…”

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Lưu Cảnh Anh nắm lấy tay còn lại của Trương Tiểu Lộ, cười nói: "Tiểu Lộ, từ nay chúng ta là một gia đình, gia đình chúng ta là nhà mới, là nhà vĩnh viễn của em."

"Đừng nghĩ nữa... Lưu sĩ quan cũng giống như tôi... một người phụ nữ như tôi... Cảm ơn anh đã chấp nhận tôi..."

Hơi ấm của hai lòng bàn tay truyền vào lòng bàn tay, 37 năm cuộc đời tưởng như trôi qua vô ích. Giờ phút này, trong lòng Trương Tiểu Lộ không có suy nghĩ nào xao lãng, ngoại trừ hạnh phúc và cảm động. 

"Ân..." Trương Tiểu Lộ nhẹ nhàng gật đầu, nước mắt như trân châu lăn xuống. 

Liễu Cảnh Anh liếc nhìn Lạc Dũng, Lạc Dũng im lặng gật đầu đáp lại mẹ, kéo Trương Tiểu Lộ ngọt ngào nói: “Tiểu Thúy, ngồi lên giường đi.”

Trương Tiểu Lộ ngượng ngùng ngồi trên giường như một cô bé, trong lòng tràn đầy khao khát được da kề da, nhưng trên khuôn mặt đang khóc dần dần hiện lên nụ cười. Tuy nhiên, vì sự có mặt của Liễu Tịnh Anh, cô đành phải chịu đựng, không dám mạnh dạn thể hiện tình yêu của mình với người tình nhỏ. 

Lúc này, La Vĩnh quỳ một gối xuống, hai tay cầm một chiếc nhẫn đặt trước mặt Trương Tiểu Lộ: "Hãy cưới anh, Xiaocui."

Trương Tiểu Lộ lại ngạc nhiên. Cô nhìn La Vĩnh với đôi mắt ngấn nước, rồi vô thức nhìn Lưu Kinh Anh. Cô nhìn thấy Lưu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu với cô, nức nở cầm lấy hộp nhẫn, cầm trong lòng bàn tay như bảo bối, không thể rời mắt. 

Trương Tiểu Lộ cẩn thận cầm lấy hộp nhẫn, trả lời: "Được, Tiểu Thúy bằng lòng..."

Không ngờ nước mắt cô lại chảy ra từ mũi, vừa mở miệng nói, nước mắt đã bị hút vào trong miệng. Trương Tiểu Lộ vội vàng đưa tay lau nước mũi trên môi, vội vàng nói: “Ta, ta nguyện ý.”

Trương Tiểu Lộ chợt nhận ra rằng việc mình vừa làm cũng giống như việc mình đã làm ở sơn thôn khi còn nhỏ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác bông bẩn và lau nước mũi bằng trái tay. Cô cúi đầu xuống và mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ngước mắt lên nhìn hai mẹ con. Ba người ánh mắt gặp nhau, đều cười khúc khích. 

La Vĩnh lấy chiếc nhẫn ra, Trương Tiểu Lộ duỗi ngón đeo nhẫn của bàn tay trái đúng lúc, nhìn chồng cô đeo giấy đăng ký kết hôn vào ngón tay anh. Liễu Cảnh Anh trợn mắt, làm bộ nghiêm túc nói: "Tiểu Lộ, gọi ta là mẹ, nghe đây."

"Mẹ..." Trương Tiểu Lộ không có suy nghĩ gì, lập tức ngượng ngùng gọi "Mẹ". 

Liễu Cảnh Anh nhịn cười, ho khan hai tiếng, sau đó làm ra tư thế cha mẹ giáo dục thế hệ sau, nói: "Tiểu Lộ, ngươi đã vào nhà ta, nhất định phải đối xử tốt với Tiểu Dung, trong lòng không được phép nghĩ đến nam nhân khác nữa, hiểu không?"

Trương Tiểu Lộ nghe được lời này, nước mắt cùng nụ cười đồng thời ngừng lại. Cô vẻ mặt suy tư liếc nhìn chồng một cái, ngẩng đầu nhìn Lưu Cảnh Anh một cách kiên quyết: "Mẹ, con hiểu rồi. Từ giờ trở đi Tiểu Thúy sẽ chỉ nghĩ đến Tiểu Dung."

Nói xong, cô đứng dậy, lấy trong ngăn kéo ra chiếc nhẫn đã lấy thẻ ngân hàng ra, giữ trên đầu ngón tay vài giây rồi nhẹ nhàng ném vào thùng rác. La Vĩnh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu giải thích cho Trương Tiểu Lộ biết anh ấy sẽ làm gì kể từ bây giờ.

"Tới, Tiểu Lộ." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng đẩy Trương Tiểu Lộ đến ngồi bên cạnh con trai mình. Cô ngồi ở một bên, cười nói: "Mẹ không lợi dụng con nữa, từ nay về sau hãy gọi con là chị." Lưu Kinh Anh vẫn đang lợi dụng Trương Tiểu Lộ. Cô kém Trương Tiểu Lộ hơn ba tuổi. Liễu Cảnh Anh nắm lấy tay con trai đặt lên eo cô. Sau một hồi nhìn, tay còn lại của La Vĩnh tự nhiên ôm lấy eo Trương Tiểu Lộ. 

Vòng eo mềm mại của Trương Tiểu Lộ khẽ run lên, cô trả lời như một cô con dâu nhỏ: "Tiểu Lộ nghe lời mẹ...chị."

"Ha ha." Liễu Cảnh Anh cười, lại hỏi: "Tiểu Lộ, ngươi nói thật với tỷ tỷ của ngươi, ngươi cảm thấy nàng cùng Tiểu Dung quan hệ như thế nào?"

Trương Tiểu Lộ trầm ngâm một lát, thấp giọng trả lời: "Tỷ tỷ cùng Tiểu Dung đều là ta đại ân nhân... Chỉ cần tỷ tỷ và Tiểu Dung việc gì, Tiểu Lộ sẽ hết lòng ủng hộ. Tiểu Dung đã cứu Tiểu Lộ một lần, tỷ tỷ của ta cũng cho Tiểu Lộ một nhà mới. Cho dù phải trả giá bằng mạng sống của Tiểu Lộ, Tiểu Lộ cũng nguyện ý làm."

Tuy rằng Trương Tiểu Lộ không trực tiếp trả lời, nhưng Lưu Cảnh Anh vẫn khá hài lòng. Cô mỉm cười gật đầu, sau đó lại nói: "Chị Tiểu Lộ, em nhỏ hơn chị mấy tuổi, tốt nhất nên gọi chị là chị. Chị sẽ là vợ cả của Tiểu Dung, còn em sẽ là vợ nhỏ."

"Đại phu nhân... không không không... tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta gọi ngươi tỷ tỷ đi." Trương Tiểu Lộ vội vàng xua tay. 

Lạc Dũng nãy giờ vẫn im lặng lên tiếng, cười nói: "Để mẹ làm vợ cả, bởi vì mẹ gả cho con trước." Lạc Dũng hôn lên má mẹ, “Được rồi, vợ cả?”

"Được rồi, chồng tôi nói gì cũng được." Liễu Cảnh Anh mỉm cười hôn đáp lại con trai. La Vĩnh quay lại và hỏi Trương Tiểu Lộ: "Cô vợ nhỏ?" 

Trương Tiểu Lộ ngoan ngoãn gật đầu, Lưu Cảnh Anh từ trên giường đứng dậy, mỉm cười với Trương Tiểu Lộ nói: "Chị, ra ngoài gọi điện thoại đi. Chị dâu và chồng chị ấy vừa mới kết hôn, chúng ta nói chuyện một lát đi." La Vĩnh hiểu rằng bây giờ anh có thể chính thức bắt đầu thu xếp để đối phó với Li Jiani và con gái anh. Sau khi mẹ anh rời khỏi túp lều, anh thò đầu ra ngoài và hôn lên mặt Trương Tiểu Lộ. Anh ta dùng một tay lấy dương vật của mình ra, cười nói: “Tiểu Cui, em dùng ngực nhéo anh một cái.”

Trương Tiểu Lộ đỏ mặt cởi bỏ tạp dề, sau đó cởi áo sơ mi, cởi móc áo ngực, quỳ xuống trước mặt La Vĩnh, ngẩng đầu cười xinh đẹp, dang rộng bộ ngực rồi nhẹ nhàng kẹp con cặc vào giữa. 

Trương Tiểu Lộ hơi đẩy hai tay vào trong, ấn vào hai bên ngực to như quả chuông để ngăn cặc của mình ra ngoài. Cô cúi đầu lè lưỡi, nhỏ nước bọt có mùi trái cây từ miệng vào khe ngực. Sau khi Xiangjin đã bôi trơn đủ bộ ngực và cặc của mình, cô ấy từ từ di chuyển tay lên xuống và bắt đầu thực hiện động tác titjob cho người chồng nhỏ của mình. 

La Vĩnh mỉm cười và nhìn vào bộ ngực của Trương Tiểu Lộ. Hai bầu ngực tròn trịa hơi rũ xuống, treo trên ngực, tạo hình như một hình người. Bộ ngực không săn chắc như của mẹ anh và kích thước cũng không bằng mẹ cô. Tuy nhiên, vì mẹ cô không thể so sánh với người thường nên chiều cao khoảng 1,7 mét của Trương Tiểu Lộ chỉ có thể được coi là nhỏ nhắn trước mặt bà. 

Nhưng từ góc nhìn của người bình thường, hai cục bột trắng nõn như bột trên ngực Trương Tiểu Lộ chắc chắn có thể coi là bộ ngực khủng đẹp hạng nhất. Chiều cao, vóc dáng và ngoại hình của cô ấy cũng là hình mẫu thực sự cho những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thực sự đáng thèm muốn. 

Mấu chốt là bộ ngực của Trương Tiểu Lộ mềm như kẹo dẻo. La Vĩnh Vĩnh không khỏi thở dài: "Ngực của Tiểu Thôi thật mềm mại."

Con cặc cứng cáp được kẹp ở giữa, thoải mái như ngón tay thọc vào chăn ấm. La Vĩnh mỉm cười, cúi xuống cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn. Trương Tiểu Lộ hiểu ý, lập tức ngẩng đầu lên, nhếch lên đôi môi đỏ mọng, dùng ngực đưa dương vật của mình hôn chủ nhân của dương vật. 

"Này, này." La Vĩnh gõ nhẹ đôi môi đỏ mọng, ép nước bọt từ cái miệng bĩu ra rồi nhỏ vào cái miệng hé mở bên dưới. 

Trương Tiểu Lộ mặt đỏ bừng, theo chồng chảy nước miếng. Khi sợi dây bạc cuối cùng nối đôi môi họ bị đứt, cô khép đôi môi đỏ mọng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại khuấy động miệng và lưỡi, sau đó hài lòng nuốt nước bọt, mở mắt ra và nở một nụ cười cảm động với La Vĩnh. 

Khi Luo Yong đối mặt với Trương Tiểu Lộ, anh luôn cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Một nguyên nhân là cô luôn nghe lời mẹ, nguyên nhân còn lại là sự trái ngược giữa cô và mẹ. Mặc dù mẹ cô rất táo bạo và không kiềm chế, nhưng La Vĩnh ít nhiều vẫn dè dặt trong lòng, vì nhiều mối quan tâm khác nhau, hoặc vì... bà là mẹ. 

La Vĩnh tự cười thầm, nghĩ từ nay về sau nên làm theo lời mẹ hoặc vợ cả nói, đừng suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì mà chỉ tập trung vào việc ham mê. Có lẽ suy nghĩ của hắn lại gợi lên ký ức, Lạc Dũng nhìn quy đầu vùi trong sữa, cười nói: "Tiểu Thúy, ngươi thử dùng lưỡi liếm đi xem, dương vật của chồng ta hẳn là dài hơn."

Trương Tiểu Lộ mỉm cười ngọt ngào, cúi đầu và đưa lưỡi về phía đỉnh ngực của cô. Cô kéo cái lưỡi thơm ngát của mình đến cực điểm, dùng đầu lưỡi chạm vào vòi nước trong khe ngực, khéo léo vẩy qua lại mắt ngựa. 

“Này, có vẻ như nó đã lớn thật rồi.” La Vĩnh dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo hai núm vú màu đỏ tươi to bằng chiếc cúc áo, hài lòng nói: "Tiểu Thúy, em thật tuyệt vời."

Sau khi được khen ngợi, Trương Tiểu Lộ vui sướng cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi mềm mại mở mắt ngựa ra, nhẹ nhàng trêu chọc bức tường thịt đỏ tươi. La Vĩnh rên rỉ và thở dài, "Hừ... liếm mắt ngựa nhiều hơn... Tiểu Thôi và mẹ vợ làm tình bằng miệng rất tuyệt, nhưng con khốn đó..."

Đột nhiên có tiếng động phát ra từ cánh cửa chớp đang lăn. La Vĩnh và Trương Tiểu Lộ đồng thời quay đầu lại. Trương Tiểu Lộ vô thức che ngực lại, cố gắng che giấu bộ ngực lộ ra của mình. Sau một loạt tiếng bước chân, La Vĩnh nhìn thấy mẹ mình đang đứng ở cửa khoang. Trương Tiểu Lộ ngượng ngùng nói: "Chị... chị, chị để chị đi đóng cửa hàng lại, kẻo có ai nghe thấy..."

"Em gái đừng lo lắng. Đi nào, để tôi giới thiệu cho em một người." Liễu Cảnh Anh từ bỏ vị trí, giơ tay vẫy về phía cửa hàng hoa quả. 

Trương Tiểu Lộ che ngực và nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi đang bước tới cửa tủ. Người đẹp đeo kính râm đen, đeo cổ trang trí và mặc áo phông ngắn tay ở phần thân trên. Mép dưới áo thun được vén lên và thắt nơ, để lộ phần bụng trắng nõn nà của cô. Về phần quần lót của người đẹp, chiếc quần nóng bỏng vừa ngắn vừa vặn khiến hai chân thon của cô gần như lộ hẳn ra ngoài. Nhìn từ bên cạnh, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một nửa cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lộ ra phía sau. 

Lạc Dũng chỉ vào mỹ nữ giới thiệu: "Tiểu Thúy, đây là Tiểu Bạch."

"Xin chào... Tôi là Trương Tiểu Lộ..." Trương Tiểu Lộ có vẻ hơi ngượng ngùng và nói với giọng rất nhẹ nhàng. Cô lén nhìn mỹ nhân trước mặt thì thấy trên môi cô tô son bóng màu đỏ sậm và một ít sơn màu tím đậm ở đùi và cánh tay, như muốn mô phỏng vết sẹo. Trước đây tôi từng nghe nói có một kiểu trang điểm được giới trẻ ưa chuộng gọi là phong cách nông nghiệp goth hay phong cách death metal. 

Mỹ phụ lạnh lùng đứng ở cửa, không trả lời. Trương Tiểu Lộ quay lại nhìn Lạc Dũng, ánh mắt lóe lên như đang hỏi nàng là ai. La Vĩnh cười nói: "Xiaobai là con khốn của tôi, không cần khách sáo với Xiaocui. Cô ấy là kẻ xấu, phạm tội giết người và đốt phá. Cô ấy là người đã gửi email cho bạn và là người đã khiến tôi hôn mê hơn nửa năm."

"Ồ..." Trương Tiểu Lộ nhẹ nhàng trả lời, như có điều suy nghĩ. La Vĩnh cũng liếc nhìn trang phục của Phương Lôi và mỉm cười với mẹ mình. Hôm nay trước khi ra ngoài, mẹ tôi đã có một ý tưởng, khéo léo che đi vết sẹo của Phương Lỗi bằng cách ăn diện một chút. Hình tượng phóng đại hiện tại của cô không khác gì những bạn trẻ trên phố theo đuổi phong cách tiên phong. 

Hiện tại mẹ đã mang Phương Lỗi tới đây, có nghĩa là việc sắp xếp cho Phương Lỗi đã được lo liệu xong. La Vĩnh thầm thở dài, Phương Lôi xứng đáng là nữ cảnh sát tinh nhuệ cùng lúc với mẹ anh, hiệu quả của anh thật đáng kinh ngạc. La Vĩnh cúi đầu hôn lên trán Trương Tiểu Lộ, nhẹ nhàng nói: "Để cô ấy yên. Xiaocui, chồng tôi muốn bàn bạc chuyện gì đó với cô."

"Đúng." Trương Tiểu Lộ không khỏi có chút lo lắng. Cô khoanh tay, thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Lỗi ở lối vào khoang. 

"Tôi muốn chăm sóc Jiani và bố cô ấy, được không?"

Trương Tiểu Lộ đột nhiên nhận ra rằng "vết sơn" trên cơ thể Phương Lôi thực chất là một vết sẹo thực sự. Trong mắt cô hiện lên sự lo lắng, cô lẩm bẩm: "... Mong chồng tôi sẽ cố gắng hết sức để không... Jiani, cô, cô..."

Trương Tiểu Lộ nhìn lại một lần nữa vết sẹo trên người Phương Lỗi, lắc đầu, tựa hồ đang than thở: “Không sao đâu.” La Vĩnh thở dài: "Tôi hiểu tấm lòng của Tiểu Thôi. Tôi muốn Jiani thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi giáo viên Tiểu Hà. Và chồng cũ khốn nạn của bạn thậm chí còn đáng ghét hơn. Anh ta một mình bắt nạt bạn, và tôi không thể nuốt hơi thở này. Bạn là vợ của tôi và tôi muốn trút giận cho bạn."

"...Cám ơn...Cám ơn chồng." Trương Tiểu Lộ trong lòng cảm động. Cô buông cánh tay đang che ngực ra, vùi đầu nhét cặc của La Vĩnh vào lần nữa. 

La Vĩnh nhẹ nhàng đẩy cơ thể Trương Tiểu Lộ ra, nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn họ chịu đựng một chút, Xiaocui, bạn có thực sự ổn không?"

Trương Tiểu Lộ nhìn xuống chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út của mình và khẽ gật đầu. Cô ngẩng đầu lên mỉm cười, nhưng trong mắt lại rưng rưng nước mắt, "Tiểu Thúy, nghe chồng em nói." Liễu Cảnh Anh đi tới một bên an ủi cô: “Em đừng lo lắng, chồng chúng ta Tiêu Dũng sẽ được đo.” Lạc Dũng nhìn vào mắt mẹ, mỉm cười gật đầu. Sau đó hắn mặc quần áo vào, đối với Trương Tiểu Lộ nói: "Ta hiện tại đi xử lý bọn hắn, Tiểu Thúy, ở nhà chờ ta."

Hắn lạnh lùng nói với Phương Lỗi: “Đi thôi.”

…

La Vĩnh ra khỏi cửa hàng trái cây và lên xe do Phương Lôi lái. Anh im lặng suốt chặng đường đến một công viên cộng đồng cách đó không xa. Công viên trong thành phố sầm uất chiếm diện tích nhỏ nhưng lại là nơi thư giãn khá yên tĩnh giữa rừng bê tông cốt thép. Có một không gian mở bằng bê tông ở trung tâm của công viên nhỏ, trên đó có đặt một số thiết bị thể dục, nhưng chủ yếu là nơi dành cho những điệu nhảy vuông vắn của người lớn và các bà mẹ. 

Ở bên cạnh quảng trường nhỏ, La Vĩnh sắc mặt nghiêm nghị chậm rãi đi đến trước mặt Phương Lỗi, trầm giọng hỏi: “Anh nói sao về chuyện đó?” La Vĩnh hỏi vì trước đây anh đã từng nghe một số câu chuyện kinh hoàng về việc phá hoa của Erlong lớn nhỏ. Hôm nay trước khi ra ngoài, hắn đã sắp xếp để Phương Lỗi xác nhận trước. Nếu đó là sự thật thì hai người họ sẽ phải trả giá đắt cho những gì mình đã làm. 

"KHÔNG." Phương Lỗi cũng lạnh lùng nói hai chữ. Vẻ mặt nghiêm nghị của La Vĩnh dịu đi một chút, trong lòng anh cảm thấy hai cường giả này đối xử rất tốt với mình. Họ cũng treo cổ anh ta dưới gầm cầu vượt, và họ có một số tình bạn với họ. 

“Ngươi đang khoe khoang đấy à…” La Vĩnh khẽ mỉm cười. Sự chú ý của anh đột nhiên bị thu hút bởi tiếng người cách đó không xa. Anh quay lại và nhìn thấy vài người cô đang tụ tập xung quanh thiết bị thể dục, chỉ vào Phương Lôi. 

La Vĩnh quay lại nhìn Phương Lôi. Có lẽ trang phục của cô không phù hợp với nơi này nên bị các cô chê bai. Xung quanh có mấy ông già, có người đang chửi bới, có người đang liếc nhìn đầy dục vọng. La Vĩnh nhìn xung quanh một lần nữa và nhìn thấy một con đường dẫn đến khu rừng ở phía bên kia, nên anh nắm lấy Phương Lôi và đi tới. 

Trong rừng không có tiếng động. Tắm trong ánh nắng thoải mái giữa những ngọn cây, La Vĩnh tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống. Lúc này hắn đang chờ Đại Long đến chết, nhiệm vụ được giao cho Phương Lỗi là tìm hiểu xem hai người này có làm ác hay không, để bọn họ dẫn đầu một đội đi bắt cóc Li Jiani và con gái của ông ta. 

Bất kể Trương Tiểu Lộ có đồng ý hay không, anh cũng quyết tâm làm điều này, nhưng có sự đồng ý của Trương Tiểu Lộ, gánh nặng tâm lý sẽ giảm đi rất nhiều. Sau khi nghe được lời tiên tri của mẹ về tương lai, La Vĩnh cũng tin rằng bây giờ là lúc nên làm những gì mình muốn, không còn nhiều thời gian để anh chần chừ nữa. 

Bây giờ hãy bình tĩnh và suy nghĩ xem, sau khi về quê, liệu bạn và mẹ có bị chia cắt và không bao giờ gặp lại nhau nữa không? Có thể, có thể không. Mẹ tôi không biết ông nội đang nghĩ gì, cũng không thể nhìn thấu kế hoạch của Kỷ chủ nhiệm, nhưng bà nói đúng, chúng ta là cá nhỏ trong sông lớn, không thể thoát khỏi tác động của dòng sông, nên có thể thoải mái bơi lội. 

Trong khi suy nghĩ, La Vĩnh thọc ngón tay vào khe quần nóng bỏng của Phương Lôi như không có ai xung quanh, tìm đến âm vật, dùng đầu ngón tay véo vào, lẩm bẩm: “Anh nói cô giáo Tiêu Hà đã chết, cô ấy chết thật à?” Phương Lỗi vẫn im lặng. La Vĩnh hỏi như đang nói với chính mình: "Sao anh không nói? Anh ngại nói dối à? Tôi biết trong miệng anh không có sự thật. Cuối cùng, anh chỉ muốn lừa mẹ tôi tìm ra Linh Tuyết đó. Sáng sớm tôi đã nói với anh rằng Linh Tuyết không có lý do gì để giết giáo viên Tiểu Hà, và điều đó sẽ không tốt cho cô ấy. Nhất định là anh, anh đã bán thầy Tiểu Hà vào Cung Lingxiao..."

"Cô giáo của em đã tự sát bằng cách cắt cổ tay. Tôi đã chứng kiến cô ấy chết." Phương Lỗi bỗng nhiên nói. 

La Vĩnh ngẩng đầu nhìn Phương Lỗi, ánh mắt như lưỡi dao lạnh lùng. Phương Lỗi đón ánh mắt của hắn, bình tĩnh nói: “Lăng Tuyết nói sẽ bồi thường cho nàng, để nàng làm con dâu nhà họ Vương. Lúc ta tìm được nàng, nàng còn chưa chết, ta còn chưa cứu nàng, nhìn thấy nàng nằm trong bồn tắm, cổ tay đang dần chảy máu.” Phương Lỗi vừa dứt lời, La Vĩnh đã nhéo mạnh vào âm vật của cô. Phương Lỗi vẻ mặt hiếm khi dao động, nhưng khóe miệng lại cong lên mỉm cười, "Ngươi biết không? Ta không phải vì ngươi cứu nàng, từ từ làm ngươi phát điên, nhìn ngươi phát điên sẽ rất thú vị. Nói đến đây, ta đã nghĩ tới tìm một nhóm nam nhân cưỡng hiếp tập thể Lưu Cảnh Anh, cho ngươi xem."

"Im đi..." La Vĩnh nghiến răng nghiến lợi nói, ngón tay ôm lấy âm vật mạnh hơn, như muốn xé nát âm vật. 

Phương Lỗi bỗng nhiên cười nói: "Sau này nếu có cơ hội, ta sẽ chặt đứt tay chân của Liễu Cảnh Anh và Trương Tiểu Lộ, đưa bọn họ đến Lăng Tiêu cung để trở thành chó cái thực sự. Về phần ngươi, sẽ có rất nhiều người sẽ "yêu" ngươi." La Vĩnh đột nhiên đứng dậy và đá Phương Lôi qua, nhảy lên và dẫm mạnh vào ngực cô. Phương Lỗi đỡ được toàn lực của Lạc Dũng, lồng ngực đột nhiên phát ra một tiếng giòn vang, một vệt máu từ khóe miệng tràn ra. La Vĩnh tùy tiện nhặt một viên sỏi bên đường, định đánh vào đầu Phương Lỗi, nhưng thấy cô không hề né tránh, trong mắt thậm chí còn có chút chờ đợi.

La Vĩnh dường như nhận ra điều gì đó trong giây lát, và anh mạnh mẽ ném những viên sỏi xuống. Viên đá sượt qua cánh tay của Phương Lôi và rơi xuống sàn gạch, phát ra tiếng "rắc!" Có một vụ nổ. La Vĩnh hít sâu hai hơi, xoay người ngồi xuống ghế, giơ tay nhéo khóe mắt. 

La Vĩnh lấy lại bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Phương Lỗi, "Ngươi muốn chết, nhưng chúng ta sẽ không để ngươi chết. Rốt cuộc tại sao ngươi lại muốn mẹ ta đi tìm Lăng Tuyết? Các ngươi không phải cùng một nhóm sao?" Phương Lỗi lại rơi vào trầm mặc. Lạc Dũng cười khổ lắc đầu, "Nếu ngươi ghét mẹ ta, ghét ta thì hãy quên đi. Một giáo viên tốt như vậy, Tiêu Hà, sao có thể đắc tội ngươi? Bắt nạt người tốt có vui không?"

Anh ta xua tay và ấn vào ngực, "Vậy hãy nói cho tôi biết, cảm giác giết người là như thế nào? Tâm trạng của bạn khi giết những chàng trai đó có vui không? Tôi ở ngay đây, bạn đến giết tôi, đi, đi..."

"Mày có tới không? Con khốn này không hiểu người ta nói gì!" La Vĩnh máu nổi lên, vừa muốn đứng dậy vừa đánh Phương Lỗi. Nhưng anh lại giơ tay tát mình một cái thật mạnh, buộc mình phải bình tĩnh lại. Khuôn mặt của thầy Tiêu Hà cứ lởn vởn trong đầu anh. La Vĩnh ngồi phịch xuống ghế, ngẩng đầu chửi thề: "Trí Kiệt, còn có bốn tên khốn nạn khác, ta nhất định sẽ giết ngươi!" Lạc Dũng giơ tay, sắc bén chỉ nói: "Đúng vậy! Ta cũng là dã thú! Ngươi từ đáy lòng xem thường ta và mẹ ta, nhưng ít nhất chúng ta vẫn còn có nhân tính! Dù ngươi có ý đồ gì, cũng đừng quên cha ngươi vẫn còn ở trong tay mẹ ta!" Phương Lôi nghe vậy giật mình, lặng lẽ lau máu trên khóe miệng, rồi đứng dậy từ dưới đất và đứng trước mặt La Vĩnh. La Vĩnh chế nhạo, khinh thường nói: "Bây giờ cô chắc chắn mẹ tôi sẽ không tra tấn bố cô. Cô không muốn làm một con khốn nạn, lại sợ giám đốc Ji nhảm nhí đó đến mức không dám tự sát, vì vậy mới đến làm tôi ghê tởm, để tôi giết cô phải không? Cô nghĩ vậy!" Phương Lỗi thái độ mềm mỏng khiến Lạc Vĩnh Dũng Nhạc càng hưng phấn nói: "Ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao? Mẹ kiếp! Đối phó với loại người như ngươi, ta sẽ không bao giờ thương xót! Ta nói cho ngươi biết, tức giận đến thỏ cũng sẽ cắn! Ta cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng, ta sẽ là con chó của ngươi. Nếu ngươi dám làm ta ghê tởm lần nữa, ta sẽ làm cho cha ngươi ghê tởm!"

La Dũng mắng xong, Lạc Dũng từ trên ghế nhảy lên, nhéo nhéo đầu vú của Phương Lỗi vặn mạnh, sau đó chửi: "Con khốn, từ nay ta hỏi ngươi cái gì ta đều trả lời, không nói nhảm nữa, ngươi hiểu ý ta không!?"

"Ừ. Tiểu Bạch... Ta hiểu được." Phương Lỗi biết mình đã thua trong cuộc đối đầu này với thiếu niên trước mặt. Anh ấy có vẻ trẻ con nhưng anh ấy không ngu ngốc. Anh ấy có thể kiểm soát cảm xúc của mình và nắm bắt được những điểm mấu chốt của sự việc. Tôi luôn coi thường anh ấy. 

"Hừm!" La Vĩnh kéo núm vú của Phương Lôi và vung nó sang một bên. Anh ngồi xuống, bắt chéo chân, nghiêng đầu sang một bên và không nhìn cô nữa. 

Trong lúc im lặng, điện thoại di động của La Vĩnh rung lên trong túi. Anh ta lấy ra xem cuộc gọi và tức giận trả lời: "Xin chào!? Việc xong chưa?"

Đại Long ở đầu bên kia điện thoại giật mình, rụt rè nói: "Mọi chuyện đã xong rồi. Tôi đang ở cổng công viên. Chủ nhân, ngài đang ở đâu... ngài đang ở đâu?"

"Tôi cũng đang ở đây! Hãy tự tìm đi!" Nói xong, La Vĩnh đập điện thoại vào lòng. 

"Chết tiệt!...Nhìn, nhìn, nhìn...hehehehe..."

Một tràng cười truyền vào tai anh. Lúc này, La Vĩnh quay lại như một con nhím lông lá và tìm kiếm âm thanh. Anh nhìn thấy hai thanh niên tóc vàng mặc đồng phục học sinh đứng cách đó không xa, cầm điện thoại di động hướng camera về phía Phương Lỗi. 

Hai người này là những thanh niên phạm tội trốn học. Họ nghe nói có một người đẹp ăn mặc hở hang đến công viên nên họ lang thang vào để mở rộng tầm nhìn khi không có việc gì làm. Hai người nghe thấy La Dũng yếu ớt la hét chửi bới ở ngoài rừng. Họ cho rằng đó là mỹ nhân lộ diện huyền thoại cãi nhau với bạn trai. Họ lần theo âm thanh và tìm thấy cô. 

Theo sau tiếng “chết tiệt” vừa rồi, ánh mắt của hai người lập tức bị thân hình và vẻ ngoài của Phương Lỗi hấp dẫn. Họ không có thời gian để ý rằng cậu bé ngồi trên băng ghế là một cậu bé trẻ con, là bạn trai của cậu. 

Về phía La Vĩnh, khi nhìn thấy hai người đàn ông tóc vàng, anh ta lập tức cau mày và sắp tức giận. Anh ta liếc nhìn Phương Lỗi, cười khẩy: “Cởi ra, cởi hết quần áo ra.” Phương Lôi do dự một chút, nhưng La Vĩnh lập tức liếc nhìn cô. Phương Lỗi khẽ thở ra một hơi như chấp nhận số phận của mình, nhấc gấu áo phông rách rưới lên rồi cởi nó ra. Dưới áo phông không có áo lót mà là một chiếc áo vest trắng nhàu nát, cha của La Vĩnh không nỡ vứt đi và đã mặc nó suốt mấy chục năm qua. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!" Đôi mắt của Hoàng Mao to hơn một chiếc chuông. Trong ánh mắt kinh ngạc, Phương Lỗi cởi áo vest, rồi đến quần lót, khỏa thân đứng trước mặt Lạc Dũng. 

La Vĩnh đứng dậy và đi vòng qua phía sau Phương Lôi. Lúc này những người tóc vàng mới để ý đến chàng trai trẻ đang ngồi trên băng ghế. La Vĩnh duỗi thẳng cơ thể của Phương Lôi, chĩa vào máy ảnh của Hoàng Mao, đưa một tay vào âm đạo của cô và nhào nặn nó một cách thô bạo, dùng một tay thô bạo xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô và hét lên: "Chụp đẹp quá! Đây là con khốn của tôi!"

Hai người tóc vàng sửng sốt. Họ không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp lại cởi quần áo và đứng trước mặt một người lạ giữa thanh thiên bạch nhật! Chưa kể bài phát biểu tuyệt vời của cậu bé đó! 

Hai người nhìn nhau, đầy kinh ngạc, đi về phía Phương Lạc và Phương Lôi. Càng đến gần, họ càng sợ hãi. Phương Lôi xinh đẹp như một nàng tiên, với bộ ngực trắng mịn và săn chắc, đôi chân dài xinh đẹp và vùng kín mịn màng không tì vết ... Ngoại hình này, dáng người này, kể cả khiêu dâm, còn đẹp hơn người phụ nữ đẹp nhất mà họ từng thấy trong đời hơn mười lần! Không, một trăm lần! 

Hoàng Mao tay cầm điện thoại không vững, hai mắt như muốn rớt ra ngoài. Vừa đi về phía trước, hắn vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, thậm chí quên mất nhìn người thật trước mặt. La Vĩnh khinh thường hai người, vặn cổ tay trái của Phương Lôi, kéo anh ta ra sau lưng, hét lên: "Nằm xuống!" Phương Lôi quỳ xuống, dùng tay phải đỡ phần thân trên của mình, vặn tay trái nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn camera với tâm trí chết lặng. La Vĩnh thô bạo rút cái nút cắm ở hậu môn cô ra, "Uống đi, bah!" Một ngụm nước bọt chảy ra từ miệng anh, anh nhổ nó vào lỗ hậu môn đang mở rộng. 

Anh ta dùng một tay mở quần, cầm lấy con cặc của mình và xoa thật nhanh vài lần. Anh tiến lên một bước và xuyên qua vòng hoa hướng dương. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên với Hoàng Mao: "Xem! Tôi sẽ chỉ cho bạn cách đụ một con chó!" La Vĩnh lắc lư eo, với mỗi lực đẩy, tay trái vặn cổ tay trái của Phương Lôi, tay phải vỗ vào mông cô có khắc chữ "con chó". Hai người áo vàng có vẻ sợ hãi đến mất trí. Họ bước tới chỗ họ với chiếc điện thoại di động và ngây người nhìn vào màn hình. Một người trong đó không khỏi nói: "Có đúng hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Kết thúc (4)

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu xuyên qua kẽ lá trên đường đi, và cả trên tấm lưng trần. Những âm thanh cạch cạch nhanh chóng vang vọng trong rừng cây, con gà trống lấp lánh ra vào trong cặp mông trắng như tuyết. Giữa ban ngày, La Vĩnh cưỡng hiếp Phương Lôi qua đường hậu môn trước mặt hai người đàn ông da vàng. 

Nhiếp ảnh gia Hoàng Mao cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cú sốc, cất điện thoại di động và dùng mắt ghi lại khung cảnh tuyệt vời trước mặt. 

Kêu một tiếng, dương vật tuột ra khỏi lỗ hậu môn, Lạc Dũng lập tức kéo thân thể Phương Lỗi lên, một đôi vú sáng bóng nhảy lên không trung. 

La Vĩnh không chèn nữa. Anh ta đưa tay ôm lấy nách Phương Lỗi, giữ chặt hai bên ngực rồi điên cuồng tàn phá. Hoàng Mạo không khỏi đồng thời nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt bị hấp dẫn bởi cái bụng dưới mịn màng và đôi đồng tử trắng như ngọc. 

La Dũng buồn bực. Anh ta véo âm vật của mình bằng một tay và kéo nó một cách ngẫu nhiên. Anh thực sự không thể cảm nhận được gì về người phụ nữ vô cùng chán ghét này. Cũng giống như Li Jiani ngày xưa, cơ thể của họ chỉ làm bẩn cặc của họ. 

Một người đàn ông có mái tóc vàng một phần không nhịn được nữa vui vẻ nói: "Anh, anh? Ở đây có chuyện gì vậy? Chúng ta là học sinh cấp 3, chúng ta kết bạn đi, hehe."

"Mẹ kiếp! Tao bảo mày quay video và kết bạn với mẹ mày!" La Vĩnh chửi bới và xoa đầu Phương Lôi. 

Hai người nhìn nhau, thầm nghĩ đầu óc của đứa trẻ này có vấn đề nên mới nói năng cáu kỉnh như vậy. Bình thường hai người sẽ rất tức giận, nhưng vào lúc này, năng lượng của họ đã hoàn toàn bị thân hình xinh đẹp của Phương Lỗi hấp dẫn. 

Hoàng Mao, người nói chuyện khéo léo hơn, thầm nghĩ rằng La Vĩnh chắc chắn là một đứa trẻ vô pháp, xuất thân từ một gia đình giàu có, còn Phương Lôi có lẽ là một người mẫu trẻ không có giới hạn về tiền bạc. Bằng không, ai lại để cho một đứa nhỏ phạm tội ngoại tình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Anh nháy mắt với người bạn đồng hành rồi ra hiệu cho anh ta nhấc điện thoại lên và tiếp tục chụp ảnh, vẫn khen: “Chúng ta sẽ chụp ngay bây giờ. Anh ấy đẹp trai quá, trong ảnh sẽ càng đẹp trai hơn nữa”.

Lời tâng bốc khập khiễng của Hoàng Mao khiến La Vĩnh bật cười. Ngay cả khi người đàn ông lên tiếng, đôi mắt bẩn thỉu của hắn vẫn nhìn Phương Lỗi. 

"Anh nói tôi đẹp trai à? Hừm." La Vĩnh chế nhạo hai lần, cúi đầu nhìn lại chính mình. Dù không bị coi là "nghèo và xấu xí, cao 1,49 m" nhưng anh đã học hết tiểu học và chỉ cao nửa người. Về ngoại hình, anh tự nhận mình có vẻ ngoài tầm thường như một người đàn ông cầm thanh đao trăng tròn và chắc chắn không đẹp trai. 

La Vĩnh suy nghĩ một lúc, cưỡi lên vai Phương Lôi, nhét con cặc dính đầy rác rưởi hậu môn vào miệng cô, "Liếm sạch sẽ cho tôi!" Hành động của La Vĩnh lại khiến hai người đàn ông màu vàng choáng váng, nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của người đẹp khỏa thân, nhưng cô cố chịu đựng sự khó chịu và mút con cặc bẩn thỉu bằng đôi môi hồng hào. 

"Mẹ kiếp..." Hai người không nói nên lời, lúc này chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình. Bốn con mắt khốn nạn dán chặt vào đôi môi xinh đẹp đang ôm con gà trống của Phương Lỗi, đưa tay ra xoa xoa con cặc đang cuồng nộ trong háng anh. 

"Muốn đụ cô ấy à?" La Vĩnh đột nhiên kéo tóc Phương Lôi và kéo cô về phía Hoàng Mao. 

"Uống đi!" Hoàng Mao chưa kịp trả lời, La Vĩnh đã xịt vào mặt Phương Lôi, sau đó giơ tay dùng hai lòng bàn tay tát vào mặt cô. 

Làm sao hai người đàn ông tóc vàng có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy? Họ bắt đầu gật đầu với nhau như một quả bóng. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ anh!" Lạc Dũng ấn vào sau đầu Phương Lỗi, hung hăng đẩy về phía trước, cười tà ác nói: “Nếu không đụ chết cô ta, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!”

"Được, được!" Hai người họ điên cuồng cởi dây thắt lưng quanh eo. Một người trong số họ bị thắt lưng nên chỉ ném Phương Lỗi xuống, không để ý đến thứ bẩn thỉu vừa mới trong miệng cô mà mở miệng hôn cô. 

Huangmao đang đứng thậm chí không ngẩng đầu lên. Băn khoăn hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng cởi thắt lưng ra, một con gà trống đen đủi xấu xí nhảy ra! Anh ta hoảng sợ quỳ xuống, dang rộng hai chân của Phương Lôi, định dùng con cặc xấu xí của mình để phá trinh của Phương Lôi! 

Phương Lôi kẹp chặt hai chân và nắm chặt tay, nhưng anh chưa bao giờ ra đòn. Sáng nay sau khi nói ra tên của Lưu Cảnh Anh, nàng gần như suy sụp tinh thần, chỉ muốn chết đi. Bây giờ cô nhận ra rõ ràng rằng vì cha và thầy của mình, cô không thể chống cự và phải gánh chịu tội ác này... Cô không thể nghĩ đến cái chết và dù thế nào cũng phải sống! 

Hoàng Mao cưỡng hôn Phương Lỗi, sau đó cởi thắt lưng của hắn. Thấy người bạn đồng hành chuẩn bị putt vào lỗ, anh cũng không chịu thua kém. Anh ta giữ chặt dương vật của mình và nhét nó vào miệng Phương Lôi. Phương Lỗi nghiến chặt hàm răng bạc, kiên quyết thực hiện phản kháng cuối cùng. Đôi chân trắng nõn tưởng như mềm mại của anh lại cứng cáp như cánh cổng sắt khiến hai sợi lông màu vàng không thể thò vào miệng cũng không thể mở chân ra.

La Vĩnh chế nhạo nói: "Đánh cô ấy cho đến khi cô ấy bị đánh và cầu xin anh đụ cô ấy!"

Theo lời nói của La Vĩnh, trái tim hung bạo của Hoàng Mao bị khơi dậy. Người đàn ông phía trên tát vào mặt cô mấy cái rồi lại giơ cặc lên, "Mẹ kiếp, há mồm ra!" Phương Lôi chịu đựng con cặc hôi hám và gõ vào mặt cô. Người đàn ông kia cũng nhảy lên, đá mạnh vào cặp đùi trắng như tuyết của cô: “Mở chân ra!”

Lúc này, Dalong đang lo lắng nhìn quanh bên ngoài công viên nhỏ cũng phát hiện ra nơi này. Hai Hoàng Mậu không hề hay biết, mắng nhau, đấm đá nhau nhưng vẫn không thể khiến cô đầu hàng. La Vĩnh lạnh lùng nhìn cảnh này và vẫy tay gọi Dalong đi tới. 

Dalong nhìn hành động của hai sợi tóc màu vàng và vô cùng kinh ngạc. Lạc Dũng nói: “Cũng may ngươi chỉ là khoe khoang, nếu không hai huynh đệ các ngươi đều nằm trên mặt đất.”

Dalong nhìn sĩ quan Fang trên mặt đất, đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Hai anh em hứa sẽ nghe lời thiếu gia và không bao giờ làm gì sai!"

“Nhảm nhí, bạn không làm điều ác mà vẫn gọi mình là người xấu?” La Vĩnh lạnh lùng phàn nàn.

Sau đó anh ta hỏi: "Người đó ở đâu?" Đại Long cúi đầu, "Nhị Long đã phái người tới. Thiếu gia, ngài chuẩn bị xong có thể tới bất cứ lúc nào."

"Tôi không đi. Hãy để Erlong dẫn mọi người đến câu lạc bộ. Chúng ta đến đó trước." La Vĩnh bây giờ chán nản và không muốn nhìn vào mặt Li Jiani. Anh nghĩ đến việc đến phòng tập của Boss Gou để xả bớt năng lượng. 

Hai Hoàng Mao đã cố gắng hết sức nhưng không thể chinh phục được Phương Lỗi. La Vĩnh có ý tốt và tiến lên vài bước để đưa ra một số lời khuyên. Không ngờ Hoàng Mao lại mất trí, giơ tay đẩy hắn ngã xuống đất. 

Dalong giận dữ nhìn chằm chằm và định lao về phía trước mà không nói một lời. Lạc Dũng giơ tay ngăn cản: "Đừng nhúc nhích! Tránh sang một bên." Trái tim hung bạo mà cuối cùng anh đã đè nén được của La Vĩnh lại trỗi dậy. Anh ta chộp lấy một viên sỏi trên mặt đất, lao tới và đập mạnh vào đầu Hoàng Mao!

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông kia nhìn thấy vậy liền tức giận hét lên, muốn đánh ngã La Vĩnh. Nhãn lớn nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn, đánh hắn bằng hai hạt dưa tai to. Hắn bị sao đánh vào mắt, bối rối không dám động thủ nữa! 

Hoàng Mao bị La Vĩnh đánh gục, trên đầu có một lỗ máu và bất tỉnh. La Vĩnh bình tĩnh lại và cảm thấy hơi hồi hộp khi nhìn vào mái tóc màu vàng đẫm máu trên đầu mình. Anh ta ném đá, trầm giọng nói: “Tìm người đưa anh ta đi bệnh viện. Chuyện hôm nay đừng để hai người họ nói cho ai biết.”

Đại Long đáp: “Thiếu gia yên tâm, tôi sẽ gọi người đến xử lý ngay.”

…

Tại cửa hàng trái cây, sau khi La Vĩnh rời đi, Lưu Kinh Anh đã mở lòng và nói chuyện với Trương Tiểu Lộ. Trương Tiểu Lộ cảm động trước lời thú nhận chân thành của cô. Mặc dù lúc này tình hình có vẻ ổn định nhưng linh cảm không hay về tương lai của Lưu Kinh Anh ngày càng trở nên mạnh mẽ nên cô quyết định không vòng vo nữa mà bày tỏ lòng thành của mình với Trương Tiểu Lộ càng sớm càng tốt. 

"Tôi hy vọng chị tôi có thể trở thành chỗ dựa tinh thần cho Tiểu Dung. Nếu chị tôi có chuyện gì xảy ra, sẽ khiến anh ấy lo lắng và cho anh ấy niềm tin để tiếp tục sống."

"Chị ơi, lát nữa em sẽ dẫn chị đi lấy nhẫn và sinh cho Tiểu Sinh một đứa con mập mạp." Liễu Cảnh Anh nắm tay Trương Tiểu Lộ, nhẹ giọng nói. 

Lưu Kinh Anh đã đặt ra cho mình một quy tắc: Hãy chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất và chuẩn bị tốt nhất cho mọi việc. Cũng giống như việc thú nhận với bố khi ông về quê, cho dù đạo diễn Ji có công khai scandal loạn luân giữa hai mẹ con thì bố ông vẫn có thể ngồi ở nhà an ủi gia đình. Chỉ là sự việc sau đó diễn biến có chút ngoài ý muốn mà thôi. 

"Em thu dọn hành lý trước đi, anh đi xử lý một số việc, lát nữa anh sẽ quay lại đón em."

Sau khi nói với Trương Tiểu Lộ, Lưu Kinh Anh quyết định đi gặp Linh Tuyết ngay lập tức. 

Ban đầu cô nghĩ rằng Giám đốc Ji đang chơi trò hai mặt khi giao dịch với Tập đoàn Wang trước mặt cựu tỉnh trưởng Tạ Xuân Lương. Sau khi Phương Lôi chỉ tay vào Linh Tuyết sáng nay với thái độ gần như tự chuốc lấy thất bại, Lưu Kinh Anh trở nên nghi ngờ sâu sắc về phân tích trước đó. 

Suy cho cùng, Linh Tuyết và Wang Group đã là con tốt của Tạ Xuân Lương trong nhiều năm. Họ có lý do gì để nổi dậy? Một khi Tạ Xuân Lương thất thủ, chú của Linh Tuyết, người nắm quyền điều hành thực tế của tập đoàn Vương và tỉnh trưởng hiện tại là Hồ Thừa Nghị, chắc chắn sẽ bị liên lụy. 

Theo lẽ thường, Tập đoàn Wang nên đoàn kết và bảo vệ Tạ Xuân Lương cho đến khi anh ta chết. Trừ khi ngay cả bọn họ cũng biết rõ ràng rằng Tạ Xuân Lương chắc chắn sẽ thất thủ. Nếu không muốn không còn thi thể nào, họ phải nương tựa Giám đốc Ji. 

Vậy tại sao Lăng Tuyết lại tự mình thuyết phục Kỷ đạo diễn dừng lại, nói rằng mình không thể thắng? Nếu Linh Tuyết thực sự sợ Tạ Xuân Lương như vậy thì tập đoàn Wang sẽ không thể nương tựa với Giám đốc Ji. Nói một cách thẳng thắn, ngay cả khi Tập đoàn Wang phản bội Tạ Xuân Lương để bảo vệ mình, Giám đốc Ji vẫn có thể dùng họ để đâm sau lưng anh ta mà không báo cho Tạ Xuân Lương. 

Tuy nhiên, Giám đốc Ji đã đi ngược lại quy luật và nhắm vào Tập đoàn Wang một cách rầm rộ. Bạn biết đấy, Tạ Xuân Lương vẫn chưa rời khỏi hiện trường, hành vi của Giám đốc Ji chẳng khác nào chọc tức một con thú hung dữ trong một con thú bị mắc bẫy, tự đẩy mình vào tình thế cực kỳ nguy hiểm. 

Giám đốc Ji luôn thận trọng và sẽ không đưa ra lựa chọn vô lý như vậy trừ khi có động cơ khác. 

Lúc này, Lưu Cảnh Anh đang đứng dưới gốc cây sung già hàng thế kỷ, nhìn về phía dãy nhà cổ kính phía sau. Ngay phía trên cánh cửa gỗ sơn mài hai dãy có một tấm bảng bằng gỗ mun có ba chữ “Trường Fengqi” viết bằng chữ in khối. 

"Trường Fengqi" là một trường nghiên cứu Trung Quốc tư nhân do Linh Tuyết điều hành và đây cũng là nơi cô sống ẩn dật. 

Nhìn bức tường trắng lát gạch xanh và cánh cửa gỗ sơn mài cổ kính trước mặt, suy nghĩ của Lưu Cảnh Anh không ngừng mở rộng. Chính Linh Tuyết lúc đó đã ám chỉ với mình rằng mục tiêu của Giám đốc Ji là trả thù Tạ Xuân Lương. Cho dù Giám đốc Ji thực sự mất trí vì trả thù và cố tình đặt mục tiêu để Tạ Xuân Lương đánh, thì hành vi của Linh Tuyết vừa vô lý, vừa không có lợi cho cô. 

Nếu Tạ Xuân Lương nhất định phải gục ngã, Linh Tuyết dù thế nào cũng sẽ chết và đứng về phía Giám đốc Ji; Nếu Tạ Xuân Lương vẫn còn một tia hy vọng, chẳng lẽ cô ấy mong đợi Giám đốc Kỷ sẽ dừng lại chờ chết sao? Hơn nữa, cô không thể ngờ rằng mình sẽ không bao giờ có lòng tốt để thay mặt mình thuyết phục Giám đốc Ji. 

Sự lo lắng dẫn đến sự hỗn loạn. Liễu Cảnh Anh trước đó cũng không thèm giải quyết. Kể từ đó, sau từng bước một, cô đã hiểu ra hai điều: Lăng Tuyết 100% là nói dối. Mục tiêu thực sự của đạo diễn Kỷ chắc chắn không phải là Tạ Xuân Lương! 

Trong trường hợp này, nếu đạo diễn Ji sắp xếp hát tiết mục kép này với nhóm Wang thì chắc chắn phải có người khác trong khán giả! 

Lưu Cảnh Anh có linh cảm mình đã gần đến sự thật, nhưng dù sao cũng là giám đốc Quý dẫn cô đến đây, cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con rối bị dẫn đi. Nhưng ngay cả khi bạn đã tham gia cuộc chơi thì việc đi theo xu hướng cũng không có gì sai. 

Cô kiên quyết đẩy cửa ra, giây tiếp theo bóng dáng cô biến mất sau cánh cửa, Giám đốc Kỷ cũng nhận được báo cáo từ điệp viên. 

"Liên hệ với giới truyền thông và công bố tất cả thông tin còn lại về Chaoyong." Giám đốc Ji nói với Hà Tử Viên đang đợi bên cạnh. 

"Giám đốc, nếu Lưu Cảnh Anh đi tìm Lăng Tuyết nhanh như vậy, chẳng lẽ..." Hạ Tư Nguyên nghi ngờ hành vi của Lưu Cảnh Anh. Hành vi quá đáng trước đây của cô là hoàn toàn bất ngờ. 

Đạo diễn Kỷ bình tĩnh nói: “Liễu Cảnh Anh biết nhiều đến đâu không quan trọng, quan trọng là Lăng Tuyết sẽ làm gì.”

“…Ừ, cô ấy càng biết nhiều thì càng tốt.” Hà Tử Viên hỏi trước khi rời đi: "Phương Lôi... bạn có thể để cô ấy quay lại không?"

"Hãy để Phương Lỗi yên. Hãy để cô ấy ở lại đó." Giám đốc Ji trông có vẻ u ám khi nhắc đến Phương Lôi. Anh ấy nói thêm: "Bạn nên yêu cầu Anton chuẩn bị sẵn sàng. Lưu Kinh Anh chắc chắn sẽ đến gây rắc rối cho anh ấy sau này."

…

Cuộc gặp gỡ giữa Lưu Kinh Anh và Linh Tuyết không kéo dài lâu. Cô chỉ hỏi một số chủ đề liên quan đến thầy Tiêu Hà. Linh Tuyết thẳng thắn nói rằng cô có cầu hôn Hà Huệ Lý để kết hôn với Vương Tử Giải, nhưng cô chủ yếu cầu xin sự tha thứ chứ không hề ép buộc anh. Cô cũng rất ngạc nhiên trước sự biến mất của Hà Huệ Lý. 

Linh Tuyết đã tiến hành nhiều cuộc điều tra sau đó và chỉ ra rằng chính Phương Lôi đã bán Hà Huệ Lý cho "Cung điện Lingxiao", điều này phù hợp với suy đoán trước đó của Lưu Kinh Anh. 

Linh Tuyết cũng nhờ Lưu Kinh Anh thuyết phục Giám đốc Ji, nhưng Lưu Kinh Anh không cam kết. Ngược lại, cô nhẹ nhàng an ủi Lăng Tuyết rằng cô không nên trách cứ bản thân vì cô giáo Tiêu Hà, rồi tự mình rời đi. 

Chủ đề này tuy rằng không dài, nhưng Lưu Cảnh Anh thu hoạch được rất nhiều - thứ nhất, rất có thể Hà Huili còn sống, thứ hai, nàng thấy Lăng Tuyết không biết nhiều về "Linh Tiểu Phả Lạp Sách", thứ ba, Lăng Tuyết và Kỷ chủ nhiệm đang dùng chính mình để kiểm tra lẫn nhau. 

Trọng tâm vẫn là người cha già của anh. Lưu Kinh Anh kết luận rằng Linh Tuyết chắc chắn có liên kết với mục tiêu thực sự của Giám đốc Ji. “Mục tiêu đó” đang ẩn náu trong bóng tối, hy vọng thông qua Linh Tuyết tìm hiểu xem Giám đốc Ji có liên lạc gì với cha mình hay không. 

Dễ hiểu là ai cũng dè chừng trước xuất thân quân ngũ của bố. Vấn đề là Giám đốc Ji chỉ nghi ngờ Linh Tuyết, hay ông ta tin rằng Linh Tuyết đã đào tẩu đến mục tiêu thực sự của mình. 

Từ góc độ này, những bằng chứng buộc tội mà Giám đốc Ji giao cho anh ta chắc chắn đã được chuẩn bị để đầu độc “mục tiêu” của anh ta. Thực lực và địa vị của “mục tiêu” này hiển nhiên vẫn cao hơn Tạ Xuân Lương.

Liễu Cảnh Anh càng lúc càng cảm thấy sức nặng của “chất độc” trên tay mình. Trong khi sợ hãi trước sự xảo quyệt của Giám đốc Ji, cô cũng lại rơi vào trạng thái suy nghĩ khó khăn. Bằng chứng là tội ác của Giám đốc Ji. Anh ta nhiều nhất có thể đầu độc chính mình và một nhóm quan chức, cũng như làm thế nào để đầu độc một người ít nhất cùng đẳng cấp với Tạ Xuân Lương. 

Chỉ sợ giao lại cho cha cũng không biết, Liễu Cảnh Anh nghĩ thầm. Nếu biết Giám đốc Ji đã mong đợi cô sẽ đi tìm Anton, cô chắc chắn sẽ càng sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, Giám đốc Ji không ngờ rằng Lưu Kinh Anh lại có thể suy ra sự thật dựa trên một số manh mối tinh vi. Anh cũng không ngờ rằng Lưu Kinh Anh tìm Anton không phải để trả thù mà để liên minh. 

…

Bãi đậu xe ngầm của Scarty Club. 

Ông chủ Gou nghe nói La Vĩnh đang đến phòng tập thể dục và đã đợi ở phía dưới từ sớm. Anh ta nhìn thấy chiếc xe đang đến gần, chạy nước kiệu về phía trước, đứng cạnh cửa sổ, mỉm cười chào hỏi: "Anh Lưu..." Ông chủ Gou tưởng là Lưu Cảnh Anh chở Lạc Dũng tới đây. Nhìn thấy Phương Lỗi, hắn có chút áy náy, vội vàng đổi lời: "Phương sĩ quan, thiếu gia, Tiểu Cẩu ở đây chờ ngươi."

Nói xong, ông chủ Gou trơn tru vội vàng đi vòng qua ghế phụ, mở cửa xe, cười nói: “Tiểu Câu dẫn thiếu gia đi gặp huấn luyện viên.” La Vĩnh chửi thầm trong lòng: con chó già chết tiệt. Đã chó già sợ đắc tội Phương Lỗi, hôm nay để hắn đắc tội hắn đủ rồi.

La Vĩnh đã được Tống Long cho biết rằng ông chủ Gou lo lắng mẹ anh không thể đánh bại được Giám đốc Ji và sẵn sàng thả Phương Lôi bất cứ lúc nào. Hôm nay trên xe tôi đã hỏi kỹ Dalong và được biết rằng mặc dù ông chủ Gou có kỳ vọng về chuyện xảy ra với Phương Lôi và Cao Vũ Hương trong phòng nhưng ông ấy chưa bao giờ đi điều tra. Anh ta dặn dò Ssangyong nếu có chuyện gì thay đổi, không những anh ta sẽ bị hạ xuống mà còn bị đưa đến gặp Phương Lỗi để đòi công: “Ông chủ muốn chúng ta nói rằng không còn cách nào khác là phải chờ cơ hội giải cứu cô ấy khỏi nanh vuốt của mẹ thiếu gia.”

Bất kể khi nào và ở đâu, ông chủ Gou luôn để lại một lối thoát cho mình, và bây giờ ông ta đang thu mình lại trước mặt Phương Lôi, đó là biểu hiện trực quan của tính cách thích nghi hoàn cảnh và dối trá trơn tru này. 

Sau khi La Vĩnh Vĩnh bình tĩnh xuống xe, ông chủ Gou cố tình đứng cách Phương Lôi một khoảng cách và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà như thể anh ta rất khiêm tốn. Lạc Dũng lòng bàn tay ôm lấy eo Phương Lỗi, tay còn lại trèo lên ngực, gãi gãi một cách ngẫu nhiên: “Đây là Tiểu Bạch, con chó cái của ta, nó rất ngoan, không cắn.”

Anh ta kéo cổ áo Phương Lôi và mở chiếc áo gió của mình ra một tiếng nổ lớn, thân hình trắng nõn của anh ta lập tức lộ ra trước mặt Boss Gou. Lạc Dũng dùng ngón tay trêu chọc hai con thỏ trắng mềm mại: "Chú chó nhìn xem bộ ngực này có to không? Có màu trắng không?" Ông chủ Câu giật mình lùi lại nửa bước: "Sư phụ, Phương sĩ quan, cái này, cái này..." Lạc Dũng giả vờ cười nói: "Chú Cẩu, chú sợ cô ấy à? Sợ cái gì!"

"Pah!" La Vĩnh vỗ vào mông Phương Lôi và chửi: "Con khốn này! Cởi quần áo và quỳ xuống!"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của ông chủ Gou, Phương Lôi ngoan ngoãn cởi áo khoác của Dalong và quỳ xuống đất.

"Cái quái gì vậy! Bạn chậm quá!" La Vĩnh lại tát Phương Lỗi hai cái, “Kéo mông con chó lên cho chú chó xem!” Ông chủ Gou nhìn chằm chằm vào từ "con khốn" trên mông Phương Lôi Tuyết với đôi mắt mở to. Lão giả khuôn mặt nhăn lại, không ngừng gật đầu cúi đầu: "Tiểu Cẩu hiểu, Tiểu Cẩu hiểu..."

Thấy Phương Lôi không có ý định phản kháng, anh càng khâm phục Lưu Kinh Anh vì có thể kiểm soát được nữ đặc vụ bạo lực này trong thời gian ngắn.

Lại nhìn Lạc Dũng, hóa ra hổ mẹ không có chó. Mặc dù tôi đã nghe Dalong và Erlong nói rằng thiếu gia dâm đãng và dâm đãng, nhưng trong hoàn cảnh lúc này, Boss Gou tự nghĩ, mình vẫn đánh giá thấp thiếu gia. 

Lạc Dũng đột nhiên quay người, cười nói: "Chú Cẩu, cởi quần ra."

"À... à?" Ông chủ Gou cho rằng mình nghe nhầm và đứng đó, ngơ ngác nhìn La Vĩnh. 

…

Trong một căn phòng bí ẩn ở đâu đó, Lưu Kinh Anh thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy núi bát đĩa chất đống trước mặt. 

"Nhạc An Phi?" Cô nhẹ nhàng gọi. 

"...? Tiểu Dung Didi tê dại!"

"Tiểu Vĩnh Đệ Đệ... Thực xin lỗi dì, là lỗi của con... ô ô..." Liễu Cảnh Anh cười: "Chị Anfei, chị có thích Tiểu Dung không?"

Anfei'er: "Anfei thích Xiaoyong! Mẹ Xiaoyong xinh đẹp, Anfei muốn gặp Tiểu Vĩnh Đệ Đệ..."

"Nếu em thích thế này thì cứ chơi thêm hai ngày nữa đi. Anh sẽ đi gặp bố em và hỏi ông ấy xem ông ấy có đồng ý với mối quan hệ của em với Tiểu Dung hay không."

"Ăn ngon quá!! Dì ơi, dì có thể ăn thỏa thích được không?" Liễu Cảnh Anh: "..."

…

Lưu Kinh Anh gặp Nguyệt An Phi và đi tìm Anton một lần nữa mà không dừng lại. Việc thành lập liên minh với Anton là điều bắt buộc. Anton và các thế lực đằng sau anh ta sẽ là sự bảo đảm cuối cùng cho sự an toàn của con trai anh ta. 

Anton không cần Kỷ đạo diễn thông báo, hắn đã sớm đoán trước Lưu Cảnh Anh sẽ tới gây phiền phức cho hắn. Sau vô số viên đạn, trực giác của anh đặc biệt chính xác. Lưu Kinh Anh chính xác là loại người không thể gây thù chuốc oán. Năm ngoái, một cái bẫy đã được giăng ra để bắt hai mẹ con. Anton thực sự phản đối điều đó, nhưng do thỏa thuận đạt được giữa nhóm và Giám đốc Ji, anh phải hợp tác ngoại trừ những vấn đề gây nguy hiểm cho bản thân. 

Lúc này đối mặt với Lưu Cảnh Anh, Anton không khỏi có chút khẩn trương. Lưu Kinh Anh rõ ràng đã vượt qua ranh giới đỏ khi bắt cóc Anfeier và cô ấy vẫn chưa được thả. Nếu cuối cùng không thể hòa giải được, Anton lên kế hoạch giành lại con gái mình bằng mọi giá và rời đi. 

Tuy nhiên, khi Lưu Kinh Anh gặp nhau, lần đầu tiên cô ấy hỏi cô ấy nghĩ gì về quyền riêng tư của mình, điều này khiến Anton rất ngạc nhiên. Đối với Anton, người tôn trọng sức mạnh, không thể có bất kỳ phản đối nào đối với Lưu Kinh Anh. Liễu Cảnh Anh liền nói gì đó: “Chuyện trước đó đã bị xóa sạch.”

Anton không tin điều đó. Trong thế giới quan của anh, những người như Lưu Kinh Anh sẽ đày tất cả kẻ thù xuống địa ngục, ngay cả một con chuột cũng không thể tha. Liễu Cảnh Anh tiếp tục nói: "Tôi có một điều kiện, hai nhà chúng ta nhất định phải thành lập một gia đình có con trai và con gái."

Anton từ chối mà không hề lịch sự: "Tôi hy vọng Anfeier có thể sống một cuộc sống bình thường." Liễu Cảnh Anh vẻ mặt không mấy thiện cảm: “Ý anh là con trai tôi không bình thường? Hay là tôi không bình thường?”

Anton phải hạ thấp tư thế và kiên nhẫn giải thích rằng anh không có ý coi thường Lưu Kinh Anh. Những điều cấm kỵ giữa mẹ con không phải là hiếm trong thế giới của anh: "Con của con, con ngoan. Tôi tôn trọng con. Tôi sẽ không áp đặt mong muốn của mình lên cuộc sống của con gái tôi". Liễu Cảnh Anh hiểu ý Anton, cười nói: “Nói thì dễ, An Phi Nhi đồng ý hay không đồng ý, để cô ấy gặp Tiêu Ung, cô ấy sẽ biết. Nếu cô ấy không thích, tôi sẽ không bao giờ can thiệp.” 

Anton không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Lưu Kinh Anh vui mừng khôn xiết và hỏi Anton một số nghi ngờ: "Vào ngày bị bắt ở ngõ Shili, người của Diệp Tửqiang đã trốn thoát như thế nào?"

Vào thời điểm đó, Lưu Kinh Anh và Giám đốc Chen đã suy đoán về nhiều khả năng khác nhau. Mặc dù có người ở cấp độ Giám đốc Ji làm đặc vụ nội bộ, nhưng vẫn rất kỳ lạ khi nhân lực của Diệp Tửqiang có thể biến mất một cách bí ẩn dưới sự bao vây nặng nề. 

Anton nói: "Ở hiện trường không có ai khác, chỉ có tôi." Lưu Kinh Anh chợt nhận ra rằng nhiều khó khăn trong vụ án đã được giải quyết ngay lập tức. Cảnh bắt giữ Diệp Tửqiang là nỗ lực có chủ ý của Giám đốc Ji nhằm cho thế giới bên ngoài thấy rằng có ai đó trong chính phủ đang bảo vệ Diệp Tửqiang. Những hành động tiếp theo của anh ta chống lại Tập đoàn Wang bề ngoài là nhằm vào Tạ Xuân Lương, nhưng thực tế là họ đang bí mật nhắm vào nhân vật bí ẩn đó. 

Cuộc gặp giữa Anton và Diệp Tửqiang đã được Tổng cục Công an liên hệ trực tiếp, điều này cho thấy cũng có những nhân vật cấp cao cực kỳ thúc đẩy âm mưu của Giám đốc Ji. 

Một cảm giác bất an mạnh mẽ lại ập đến. Liễu Cảnh Anh nhớ lại lời Lăng Tuyết nói, xem ra cũng không hẳn là sai. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng Giám đốc Ji không thể thắng được. Sau khi dành nhiều thời gian để đối phó với một người, ngay cả Tạ Xuân Lương cũng phải biến thành giấy bạc. Người đó thật đáng sợ làm sao...

Lưu Kinh Anh né tránh sự thật và tiếp tục nhân danh "Tạ Xuân Lương" hỏi: "Nếu chúng ta muốn chứng minh rằng Tạ Xuân Lương cấu kết với Diệp Tửqiang, Diệp Tửqiang phải đứng ra, đưa ra bằng chứng và chỉ ra sự thật. Anh ta là kẻ ngoài vòng pháp luật và chắc chắn sẽ chết nếu bị bắt. Anh ta có thực sự sẵn lòng làm như vậy không?"

"Cho dù Diệp Tửqiang có sẵn lòng, thì Giám đốc Ji và anh ta cũng giống như châu chấu trên cùng một sợi dây. Cả hai sẽ cùng có lợi và thua cuộc. Bạn có biết tại sao Giám đốc Ji lại sắp xếp như vậy không?"

"Thưa bà, tôi không thể nhìn thấu Giám đốc được." Anton trả lời ngắn gọn, sau đó nói thêm: "Xin hãy cẩn thận với Diệp Tửqiang."

"Ồ? Vậy ngươi biết một ít tin tức về Diệp Cường sao? Hắn muốn đối phó ta?"

Anton không cam tâm: “Diệp Tử ở lại với con của anh không phải là một lựa chọn tốt.”

“Bên con trai tôi?” Liễu Cảnh Anh ánh mắt mơ hồ, bà lần lượt loại trừ những người xung quanh con trai mình. Ông chủ Câu? Không thể là anh ấy được. 

Vẻ mặt của Lưu Kinh Anh đột nhiên ngưng tụ: "Ý bạn là... Phương Lôi!?"

Không đúng, Phương Lỗi không thể là Diệp Tử Cường. Diệp Tửqiang bắt đầu hoạt động vào những năm 1990, Phương Lôi bằng tuổi anh và khi đó vẫn còn là một người trưởng thành. Nhưng trực giác mách bảo cô rằng Anton không nói dối. 

Anton nhìn thấy sự nghi ngờ của Lưu Kinh Anh, "Tập đoàn Green Snake có giao dịch kinh doanh với chúng tôi. Sáu năm trước, Diệp Tửqiang lần đầu tiên tiếp xúc với chúng tôi." 

Sáu năm trước, đó là lần Diệp Tử cưỡng hiếp và giết chết một cảnh sát. Đôi mắt của Lưu Kinh Anh nhảy lên và cô nhìn Anton: "Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Sự chân thành của tôi." Anton dừng lại một chút, "Cho con của bạn." 

Cùng lúc đó, Công an tỉnh, sảnh tầng 3.

Hà Tử Viên cầm tách cà phê trên tay và nhìn về phía trước, sững sờ. 

"Đang nghĩ tới Phương Lỗi?" Hà Tử Viên ngước nhìn người nói mà không trả lời. Đôi mắt anh bình thản. Anh nâng cốc cà phê trong tay lên nhấp một ngụm nhỏ. 

Những người đi ngang qua ngồi xuống và vỗ vai Hà Tử Viên. Mọi người dưới quyền của Giám đốc Ji đều biết rằng Hà Tử Viên có mối quan hệ sâu sắc với Phương Lôi, và mọi người cũng biết rằng với tính khí của Phương Lôi, tình yêu đơn phương của Hà Tử Viên đã được định sẵn là không có kết quả. 

Người an ủi Hà Tử Viên tên là Tiểu Kim, một trong những bạn cùng lớp của Hà Tử Viên tại học viện cảnh sát. "Siyuan, Phương Lôi sẽ không sao đâu. Lưu Kinh Anh càng biết nhiều thì càng ít có khả năng làm tổn thương cô ấy."

"Không sao đâu." Hà Tử Viên mỉm cười lắc đầu và uống cà phê trong tay. 

…

Bãi đậu xe ngầm của Scarty Club. 

“Chú Chó, cởi quần, quần lót và quần ngoài ra đi.” Lạc Dũng chỉ vào Phương Lỗi, “Tiểu Bạch còn trinh, ta cho ngươi mất trinh.”

"!!!" Ông chủ Gou vẫn còn bối rối, nhanh chóng xua tay từ chối: "Sư phụ, không cần đâu, haha..."

"Thúc thúc, đừng sợ, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Bạch ngoan ngoãn, không cắn." La Vĩnh túm tóc Phương Lôi và kéo nó một cách điên cuồng. “Anh thấy cô ấy không cắn như vậy, tôi không phải đang lừa anh sao?”

"Thiếu gia..." Gou lão bản nhìn như sắp khóc, bản năng cứu mạng nói cho hắn biết, một ngày nào đó Phương Lỗi có thể đứng dậy được, hắn nếu có thể cố gắng không đắc tội hắn.

"Hừ!" La Vĩnh khịt mũi thật sâu, với vẻ mặt tức giận. Ông chủ Gou còn đang định trốn tránh thì sắc mặt đột nhiên đanh lại. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng quanh eo và cởi hết quần và đồ lót. 

"..." La Vĩnh nhìn thấy con gà đen già nua treo giữa hai chân mình, trong lòng thầm nghĩ, Boss Gou thực sự là một nhân vật quyết đoán. "Chú Chó, chú coi thường cháu đấy." Anh ta giơ tay chỉ vào phần dưới cơ thể của Boss Gou. 

Ông chủ Cẩu cảm thấy khó chịu: "...Chủ nhân, tôi không có..."

"Vậy ngươi thấy tiểu Bạch của ta không cứng rắn sao?"

"Ta..." Cẩu lão đại không biết trả lời thế nào, lập tức nổi nóng, giơ lên ​​con cặc đen nhánh của mình. 

La Vĩnh cười hai tiếng, rời mắt khỏi thứ xấu xí đó, kéo tóc Phương Lỗi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhìn về phía con cặc già của ông chủ Gou, "Đi, liếm cặc của chú tôi thật mạnh, sau đó để hắn đụ hắn. Con rồng lớn đó, cậu chụp ảnh bên cạnh, ghi lại dáng vẻ uy nghiêm của chú Gou."

Dalong hỏi ông chủ với đôi mắt nheo lại. Ông chủ Gou trông giống như một cô gái điếm lần đầu đón khách. Anh nhắm mắt lại và gật đầu nặng nề. 

Mọi người ở đây đã sẵn sàng, nhưng Phương Lôi vẫn quỳ. Lạc Dũng cúi người nắm lấy cổ cô, trầm giọng nói: “Em điếc à?” Phương Lôi nghiến răng bạc, không chống cự cũng không đáp lại, nhìn thẳng vào La Vĩnh. 

"Hôm nay anh phải trả giá cho những lời nói của mình!" La Vĩnh gầm lên giận dữ, khiến Boss Gou và Đại Long ở một bên run lên vì sợ hãi. 

Một lúc sau, Phương Lôi quay lại nhìn con cặc hôi hám đã mềm ra của Boss Gou. Hắn cúi đầu quỳ lạy dưới chân Lạc Dũng: "Tiểu Bạch... Ta biết lỗi rồi. Chủ nhân, ta đã hứa với Tiểu Bạch..." Lạc Dũng nhớ lại điều gì đó, đến gần Phương Lỗi, nói vào tai hắn: "Nhìn xem, ngươi là người thực tế như vậy, biết ngươi không thể chết nên mới dùng thứ này uy hiếp ta? Ta nói là ta sẽ tự mình cưỡng hiếp ngươi. Ta không nói sẽ không để người khác lấy đi trinh tiết của ngươi." Lạc Dũng cười lạnh: "Nhớ kỹ, ngươi hiện tại không thể phản kháng, sau này càng không có khả năng phản kháng. Ta dám nói ngươi ngay cả cơ hội phản kháng của ta cũng không có." La Vĩnh đánh vào quan điểm của Phương Lôi. Phương Lỗi hối hận, hôm nay không nên chọc tức thiếu niên. Cô biết rất rõ mình thực sự không có cơ hội phản kháng, thậm chí tự sát cũng không phải là một lựa chọn khả thi. 

"Ngươi không được chết, ngươi phải sống." Khuôn mặt của Giám đốc Ji hiện lên trong đầu Phương Lôi, với ánh mắt kiên định, giơ tay nắm lấy đùi La Vĩnh. 

La Vĩnh cau mày, lùi lại một bước và cảnh giác nói: "Bạn muốn làm gì?"

"Tiểu Bạch... Ta thành thật thừa nhận sai lầm của mình." Phương Lỗi kéo quần Lạc Dũng xuống, ngẩng đầu tiến đến gần thịt giữa hai chân hắn, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bạch chỉ thuộc về chủ nhân... Xin chủ nhân, đừng... giao Tiểu Bạch đi..."

Nói xong, Phương Lỗi đưa quy đầu của Lạc Dũng vào miệng. Cô biết lấy lòng Lạc Dũng lúc này là lựa chọn tốt nhất để tránh bị sỉ nhục. 

La Vĩnh cũng không ngờ rằng Phương Lôi sẽ phản ứng như thế này. "Chào..." La Vĩnh thở dài, không thể không thừa nhận, cử chỉ nhận biết chủ nhân của Phương Lỗi rất hữu dụng, cơn tức giận của anh đột nhiên biến mất rất nhiều. 

Lạc Dũng bình tĩnh nói: "Nhổ ra." Phương Lôi ngậm dương vật của mình trong miệng và choáng váng trên mặt đất. Cô ngước mắt lên nhìn La Vĩnh, chậm rãi nhổ giun thịt ra khỏi miệng, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng. Lập tức, Phương Lỗi ánh mắt như ao tù đọng, xoay người bò về phía Câu Chủ. 

"Dừng lại." Lạc Dũng nhấc chân giẫm lên lưng cô, cúi đầu nói: "Lần này ta tha cho ngươi, tạm thời giữ trinh."

Anh lại ngẩng đầu lên cười với ông chủ Cẩu: "Chú, xin lỗi, Tiểu Bạch nổi nóng, không chịu đụ chú."

"Hahaha... Không sao, không sao... Hahaha..." Ông chủ Gou nói haha ​​rồi nhanh chóng kéo quần lên.

"Chờ một chút, chú, dùng cặc to của chú tát vào mặt nó đi." Nói xong, Lạc Dũng buông Phương Lỗi ra: "Đi đi. Sau khi ngươi làm xong việc này, chuyện hôm nay ngươi chọc tức ta coi như xong."

"Tiểu Bạch...hiểu." Phương Lôi thấp giọng hứa với La Vĩnh, vặn vẹo mông, trèo lên và dừng lại trước con cặc hôi hám của Boss Gou. Ông chủ Gou liếc nhìn La Vĩnh đang cười, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng tát vào mặt Phương Lôi. 

"Chú, cháu biết Tiểu Bạch coi thường chú, cho nên hôm nay mới nhờ chú báo thù, chú phải cố gắng lên."

"Được, ta tát..." Cẩu lão đại cười khổ, nghĩ rằng hiện tại chuyện đã xong, tốt nhất đừng đắc tội thiếu gia. Anh ta chợt thót tim, giơ cặc lên và tát thật mạnh vào mặt Phương Lỗi. 

"Làm tốt lắm chú! Hãy quạt cho đến khi nào chú cảm thấy thoải mái. Đại Long, chú đang vỗ à?" La Vĩnh Vũ ra lệnh cho Dalong để lại bằng chứng xúc phạm Phương Lôi cho Boss Gou. 

Ông chủ Cẩu hít sâu hai hơi, vung dương vật lại tát vào má bên kia của Phương Lỗi, sau đó chửi: "Con khốn này không biết cư xử, sao dám gây sự với thiếu gia của chúng ta!"

"Được rồi." La Dũng vỗ tay. 

"Đại sư phụ, ngươi nhìn ta! Con khốn hôi hám này dám mắng ta... Ta sẽ tát chết ngươi... Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn!" Ông chủ Gou háo hức nhận công. Anh ta nhấc cặc lên và búng nó theo chiều ngang, tạo ra một tiếng bốp lớn. 

Phương Lôi bị tát xuống đất, trên mặt để lại hình con cặc.

Ông chủ Gou hít một hơi khí lạnh, con cặc già của ông ta cũng bị tát vô cùng đau đớn. Anh ta ngẩng đầu lên, La Vĩnh mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài khỏe không?"

Tôi không biết anh ta có tâm trạng hay không, nhưng trước khi La Vĩnh kịp trả lời, ông chủ Gou tiếp tục dùng cặc của mình tát vào dương vật của mình và hét lên: “Tôi sẽ tát chết anh, đồ khốn kiếp, anh là đồ khốn nạn không ai thèm muốn!”

"Chú Cẩu, không ngờ chú lại có ác cảm với Tiểu Bạch của cháu như vậy."

"Sư phụ, ngài biết đấy, con khốn này cần phải xử lý. Tôi đã bao dung với nó từ lâu rồi!" Ông chủ Gou chống tay lên hông và nói một cách chính trực, trong khi con cặc già của ông ta không ngừng tát vào mặt Phương Lôi. 

"Được rồi, gần như vậy rồi. Chúng ta đi lên thôi, đừng để huấn luyện viên đợi lâu."

"Hừ...Được rồi, thiếu gia." Ông chủ Gou nhấc quần lên, trong lòng lộ ra một tia hài lòng. 

Phương Lôi lặng lẽ bò đến chỗ La Vĩnh để chết. La Vĩnh nói: "Chỉ cần bạn không gây sự với tôi, tôi sẽ giữ lời hứa." Phương Lỗi cúi đầu nói: "Sư phụ, mời lên ngựa."

Lúc Cẩu Thiên Sinh mặc quần, lại chú ý đến Phương Lỗi. Anh ta đã tán tỉnh vô số phụ nữ trong nhiều năm và anh ta từ lâu đã bình tĩnh về sắc đẹp. Nhưng nhìn dáng vẻ khiêm tốn của Phương Lỗi, sự tương phản khiến trái tim dâm đãng vốn đã ngủ yên nhiều năm của anh bắt đầu kích động. 

La Vĩnh cũng ngạc nhiên trước việc Phương Lỗi liên tục cố gắng lấy lòng anh, nhất thời có chút không quen. 

Việc chịu đựng sự sỉ nhục và chịu đựng gánh nặng thực sự rất đáng chú ý. Trong lòng La Vĩnh vừa sợ hãi vừa ngưỡng mộ Phương Lôi. Nhưng không có lý do gì để không cưỡi thú cưỡi bằng thịt người đã được nuôi dưỡng. 

"Bạn, bạn." La Vĩnh cười khúc khích hai lần. La Vĩnh bước đến bên cạnh Phương Lôi, giơ chân lên ôm lấy eo con chó. Vẫn mềm mại và thoải mái như trước, La Vĩnh thầm nghĩ, con chó cái này thật thích hợp để cưỡi. 

“Chú Chó, chúng ta đi thôi.” La Vĩnh chào đón, cưỡi Phương Lôi về phía lối vào thang máy. 

…

Ông chủ Gou đưa La Vĩnh đến trước cửa một căn phòng riêng sang trọng, khi anh đang định gõ cửa thì La Vĩnh đã ngăn anh lại: "Chờ một chút, anh không được làm điều này khi gặp huấn luyện viên." La Vĩnh nghĩ nghĩ, huấn luyện viên là người ngoài nghiêm túc, gặp mặt như thế này không thích hợp. Anh nhảy lên lưng Tiểu Lôi và hướng dẫn cô mặc áo khoác. Sau khi sắp xếp xong, anh ra hiệu cho ông chủ Gou gõ cửa. 

Một người đàn ông cơ bắp đứng ở cửa, khiêm tốn mỉm cười chào hỏi: “Chào mừng ông chủ Câu, chào mừng Lạc thiếu gia.” Lạc Dũng cúi đầu đáp lại: “Xin chào huấn luyện viên.”

"Sư phụ, mời vào nhanh." Ông chủ Gou dẫn La Vĩnh vào phòng. La Vĩnh nhìn lên và thấy căn phòng mang phong cách KTV điển hình. 

Ngồi trên một hàng ghế sofa da cao cấp, ông chủ Gou xoa tay khen ngợi: "Thiếu gia thật nhã nhặn và nhã nhặn, lại khiêm tốn và quân tử! Tôi thấy thiếu gia nhanh như hổ, quả thực là một anh hùng sinh ra từ nhỏ. Quả thực là một người có tài lớn và kiến thức phong phú..."

"Chú Câu, còn có chuyện gì nữa không? Tôi đi tập thể dục với huấn luyện viên."

"Sư phụ, chờ một chút, đây là Tiêu Dương, chúng ta phòng tập thể dục quản lý, không phải huấn luyện viên." Ông chủ Gou nháy mắt với quản lý Yang. Quản lý Yang gật đầu rồi cúi xuống, cầm một tập sách da giống như danh sách phát KTV và đưa cho La Vĩnh. Anh ta cung kính nói: “Lạc sư phụ, đây là ứng cử viên cho vị trí huấn luyện viên, ngài cứ lựa chọn đi.” La Vĩnh cầm lấy và lật qua, nhưng thấy mỗi trang trong cuốn sách đều chứa đầy những bức ảnh gợi cảm của những người phụ nữ khác nhau. Dữ liệu ba chiều được đánh dấu bằng ký tự lớn màu đỏ và phần giới thiệu ký tự được ghi chú bằng ký tự nhỏ. Đây chính là ứng cử viên cho vị trí huấn luyện viên. Đây rõ ràng là chuyện của một ma cô. 

Dalong nhìn anh chàng này như thể đang ghi công, La Vĩnh trợn mắt nhìn anh ta, lập tức nhận ra rằng hai anh em của mình chắc chắn đã nói với Boss Gou rằng anh ta dâm đãng, và Boss Gou vừa bước xuống và làm điều này với anh ta. 

Ông chủ Gou đưa cho La Vĩnh một ly đồ uống và nhiệt tình giới thiệu: "Sư phụ, nhìn những người số ba này, họ có vẻ ngoài thuần khiết, eo thon và hông tròn, còn số năm, với thân hình tuyệt vời, họ là một trong những tên tuổi hàng đầu trong phòng tập của chúng tôi. Mặc dù họ không thể so sánh với bạn hoặc Xiaobai, nhưng họ có những đặc điểm riêng và đáng để thử, hahaha..."

"Không phải tôi muốn bạn tìm một huấn luyện viên thể dục sao?" La Vĩnh nhấp một ngụm đồ uống trong tay, cảm thấy không vui vì Erlong đã hủy hoại danh tiếng của mình. Tuy nhiên, đồ uống có vị khá ngon nên anh ta uống vài ngụm rồi xin ông chủ Gou thêm một ly nữa. 

"Vâng, họ đều là huấn luyện viên. Chủ nhân, xin hãy nghe tôi nói..." Ông chủ Gou rót đầy đồ uống và tiếp tục giới thiệu. 

La Vĩnh nghe vậy đã hiểu. Người trong tờ rơi quả thực là một huấn luyện viên thể hình, hoặc một người chăn bò và một phụ nữ mặc trang phục huấn luyện viên - ban ngày làm việc tại phòng tập thể dục, ban đêm thay quần áo để làm việc ca đêm ở phòng tập thể dục. 

Các khóa đào tạo cá nhân thông thường có giá từ 500 đến 1.500 nhân dân tệ mỗi giờ; Các khóa đào tạo cá nhân "cao cấp" của Boss Gou có giá lên tới 3.000 đến 9.000 nhân dân tệ mỗi giờ học. Trong phòng tập cũng có một luật bất thành văn. Chỉ cần học viên có thể mua trên 10 lớp là có thể có quan hệ với huấn luyện viên. 

Ông chủ Gou nghiêm khắc ra lệnh cho các huấn luyện viên phải tuân thủ quy định này. Nếu không đủ khóa học thì phải cố gắng hết sức để thuyết phục họ mua đủ khóa học, nếu không có thể giết học sinh mà không được bồi thường; nếu chưa mua đủ khóa học thì phải tìm cách lôi kéo khách hàng mua thêm. Họ mua càng nhiều thì hoa hồng sẽ càng hào phóng. Dù chi phí đắt đỏ nhưng vẫn có lượng sinh viên đăng ký khóa học không ngừng nghỉ. Quá trình chọn vợ lẽ này chính xác là những gì được phát triển cho những phụ nữ giàu có với động cơ không trong sạch.

Ông chủ Gou kết luận: "Nếu thiếu gia có yêu cầu gì đối với ứng viên, tôi có thể tìm cho cậu!" La Vĩnh nuốt một ngụm đồ uống và giả vờ ngạc nhiên: "Chú Cẩu, thật sự có ai lấy cho tôi được không?" Ông chủ Cẩu vỗ ngực, lớn tiếng trấn an: "Đúng rồi! Chủ nhân cứ nói đi, tôi sẽ lo liệu!"

"Thật sự là... Ta đối với cháu trai của ta thực sự rất tốt, thật sự không biết phải cảm tạ thế nào." La Vĩnh Di nhìn Phương Lỗi một cách rõ ràng, vẫy tay chào cô, đưa tay vào cổ áo cô và chơi đùa với ngực cô. 

Khi quản lý Yang mở cửa, anh nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp đứng đằng sau La Vĩnh. Nhìn thấy vậy, hắn vừa kinh ngạc vừa thầm ghen tị: “Có tiền có quyền thì tốt quá.” La Vĩnh cười nói chuyện gia đình với Boss Gou, giống như những người thân thực sự, hai bên đã trò chuyện thân mật và thân thiện. Không lâu sau, tôi hỏi ông chủ Gou rằng ông có một người vợ tái hôn trẻ đẹp. Điều anh thích nhất chính là đứa con gái nhỏ mà vợ cũ đã tặng cho anh.

“Nói cách khác, vợ của chú Cẩu khá xinh đẹp.” La Vĩnh thay đổi chủ đề và nhìn Boss Gou đầy mong đợi, bày tỏ sự quan tâm thực sự.

“Ách…” Lão bản Gou đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Hắn do dự một chút, nhưng vẫn quả quyết, miễn cưỡng cười: "Chú sau sẽ kêu nàng qua đây đi cùng thiếu gia..."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." La Vĩnh mở góc quần, đưa dương vật của mình vào miệng Phương Lôi, cười dâm đãng nói: "Con gái của chú Gou đang học lớp bốn tiểu học? Nó khá đẹp trai à?"

"Chủ nhân, cái này, cái này... cô bé này bộ dáng không lọt vào mắt của ngài... Tôi sẽ tìm cho ngài một ít cô gái trẻ đẹp, được không..."

"Hừm!" La Vĩnh tát vào mông Phương Lôi, khiến cả ông chủ Gou và quản lý Yang đều giật mình. 

La Vĩnh thô bạo xé toạc quần áo của Phương Lôi, dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của anh ta, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cậu nghĩ chú Gou nghĩ tôi là ai! Tôi chỉ ngưỡng mộ những người phụ nữ trong gia đình chú Gou và muốn hiểu rõ hơn về họ. Tôi có phải là người dâm đãng không?" Ông chủ Gou gần như quỳ xuống trước mặt La Vĩnh, nói bằng giọng vô thanh: "Sư phụ, tôi không có, tôi không có ý gì khác..."

"Không còn gì nữa à? Tài liệu này có ý nghĩa gì vậy?" La Vĩnh ném tài khoản lãng mạn lên bàn vào mặt Boss Gou. 

"Sư phụ..." Ông chủ Gou đáng thương nhìn La Vĩnh. 

Lạc Dũng nói: “Cho tôi thêm một ly nữa.” Ông chủ Gou khiêm tốn nói: "Thiếu gia, cậu không nên uống quá nhiều, nếu không sẽ tức giận."

"Đây là loại đồ uống gì vậy? Uống nhiều quá có tức giận không?"

“Đây là bí quyết gia truyền của gia tộc chúng ta, có tác dụng bồi bổ cơ thể, tăng cường thể chất.” Ông chủ Gou cẩn thận nhìn La Vĩnh, thấp giọng nói: "Nó... dùng để tăng cường dương."

"Cái quái gì vậy?! Bạn đã đánh thuốc mê tôi!?"

"Không, không, không, cậu chủ yên tâm, công thức này tôi uống quanh năm, tuyệt đối không có tác dụng phụ!" Ông chủ Gou nhanh chóng giải thích, cầm chiếc hộp trên bàn lên và uống hết trong một ngụm. 

"Quên đi. Hãy tìm cho tôi một huấn luyện viên nghiêm túc không có trong sách." Ông chủ Gou mỉm cười nói: "Được rồi, cậu chủ đợi một chút, tôi sẽ sắp xếp ngay." Anh đứng dậy ra hiệu cho quản lý Dương đi theo anh ra ngoài phòng. 

La Vĩnh quay lại nhìn Đại Long đang ngồi bên cạnh ghế sofa, "Nhị Long có đưa ai đến đây không?"

Đại Long giơ điện thoại lên nói: “Tôi vừa xem tin tức, đã đến rồi.” Lạc Dũng đẩy Phương Lỗi lên, hỏi: “Anh thích phụ nữ phải không?” Phương Lỗi im lặng gật đầu. 

La Vĩnh gật đầu: "Biểu diễn tốt lắm. Sau này cậu hãy cùng Đại Long chơi với con chó cái đó." Lạc Dũng lại nhìn Đại Long: "Nhớ kỹ, ngươi, có hai con rồng, Tiểu Bạch thay phiên nhau, nhất định phải để cho rùa cha nhìn kỹ." La Vĩnh suy nghĩ một lúc, sau đó quay sang Phương Lôi, "Còn một con nữa, bạn không thể giết hoặc làm bị thương nó."

Ngoài cửa, quản lý Dương nhìn thấy ông chủ đổ mồ hôi trên đầu, cầm một cuốn sách nhỏ lên quạt cho ông: "Ông chủ, ông nói La đại nhân là có ý gì?" Ông chủ Gou nhỏ giọng nói: "Mẹ hổ không có con trai. Thiếu gia chắc hẳn rất coi thường những người hâm mộ thô tục đó, vừa mới chửi mắng tôi."

Quản lý Dương gật đầu: "Chính là như vậy. Chẳng lẽ thiếu gia có tình cảm với Liêu Băng Càn sao?" Ông chủ Gou: "Tôi cũng nghĩ vậy. Đi kêu mọi người trong phòng tập lập tức rời đi, đồng thời nói với họ rằng hôm nay thành phố sẽ đến kiểm tra bất ngờ. Sau đó, hãy sắp xếp để Liêu Bình Thiên lên tầng bảy và chờ đợi."

"Nhưng liệu Liêu Bình Thiên làm việc không tốt...?" Ông chủ Cẩu mắng: “Ngươi ở với ta lâu như vậy, còn không thay đổi được ý định sao?”

"Sếp..." Quản lý Dương vốn là người ngực to, không có trí tuệ, đầu có cơ bắp phát triển. 

Liêu Bình Thiên vốn là một người Mỹ gốc Hoa, từng xếp hạng trong một cuộc thi thể hình tại trường đại học Mỹ. Cô đã trở lại Trung Quốc vào năm ngoái để phát triển sự nghiệp. Ngay khi ông chủ Gou nhìn thấy sơ yếu lý lịch của cô, ông đã chỉ thị cho quản lý Yang bằng mọi giá phải ký hợp đồng với cô. 

Ngay từ ngày đầu tiên tham gia, Liêu Bình Thiên đã trở thành ngôi sao của phòng gym. Có một dòng người đăng ký lớp học vô tận. Nhiều người giàu có công khai và bí mật hỏi giá ngủ với cô là bao nhiêu. Tuy nhiên, Liêu Bình Thiên là người nghiêm túc và coi thường những chiêu trò trong phòng tập. Ông chủ Gou không tức giận mà vui mừng, cho rằng Liêu Bình Thiên là một nghệ sĩ nhưng không phải là một con người và mọi người đều coi trọng tình cảm. Họ cũng tham gia tiếp thị nạn đói, chỉ sắp xếp hai buổi học riêng một tuần. Việc đặt trước cần phải đấu giá và mức giá cao nhất đạt mức cao ngất ngưởng hơn 100.000 nhân dân tệ. 

Sự nghi ngờ của quản lý Yang chính xác là dựa trên điều này. Liêu Bình Thiên là ngoại lệ duy nhất trong số các huấn luyện viên cá nhân cao cấp. Cho đến nay, chưa có sinh viên nào có mối quan hệ thành công với cô ấy. 

Ông chủ Cẩu vỗ vào sau đầu hắn, "Đầu lợn! Đánh thuốc mê! Với bối cảnh gia thế của thiếu gia, ngươi còn sợ Liễu Băng Khiêm gây chuyện sao?"

Quản lý Dương chợt nhận ra: "Ồ...Tôi hiểu rồi, tôi sẽ thu xếp ngay!"

…

La Vĩnh bước vào phòng tập thể dục và anh là người duy nhất ở tầng một của Không Noa Noa. Huấn luyện viên thể hình đang đợi anh, tưởng anh là một người đàn ông cơ bắp nhưng hóa ra lại là một phụ nữ cao ráo, hông đầy đặn, eo thon và bộ ngực đẹp. 

Cô thấp hơn mẹ một chút, với mái tóc đen thẳng được buộc thành đuôi ngựa, mặc một chiếc áo thể thao khoe rốn ở phần thân trên, hai chiếc quần thể thao màu đen ở hai chân thẳng và thon. Toàn bộ cơ thể của cô đầy đặn, khỏe mạnh và cân đối. 

Chỉ xét về hình dáng, người phụ nữ này giống hệt mẹ mình. Về ngoại hình, chỉ có một điểm khác biệt - làn da trắng trẻo tự nhiên, đồng tử màu nâu nhạt; lông mày và mí mắt dài, má cong, mũi cao, quai hàm trái dưa và đôi môi trăng. Sự kết hợp các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy có phần giống với khí chất của một yêu tinh trong tiểu thuyết giả tưởng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hạng nhất.

La Vĩnh ôm mẹ ngày đêm, trở nên miễn cưỡng trước vẻ đẹp của Liêu Bình Thiên. Lúc này anh càng tức giận hơn. Anh ấy rõ ràng đã nói với Lão Câu rằng anh ấy muốn trở thành một huấn luyện viên thể hình nghiêm túc, nhưng anh ấy vẫn sắp xếp một người phụ nữ lãng mạn để đối phó với anh ấy. 

Liêu Bình Thiên cũng không vui. Trước đây, cô đang dạy thể chất cho một nhóm các cô ở tầng dưới. Giữa lớp, quản lý Dương lấy danh nghĩa kiểm tra hỏa hoạn cưỡng bức dọn dẹp nơi này, trong lòng cô có dự cảm không lành. Chắc chắn rồi, Giám đốc Yang đã sắp xếp để anh ta lên tầng bảy để hướng dẫn một học sinh VVVVIP, đồng thời đưa ra nhiều chỉ dẫn không được xúc phạm anh ta. 

Liêu Bình Thiên từ lâu đã không hài lòng với sự hỗn loạn đằng sau hậu trường của ngành đào tạo cá nhân trong nước. Nếu ông chủ Gou không đưa ra một phần thưởng hấp dẫn, cô ấy sẽ không bao giờ ở lại đó cho đến bây giờ. Công bằng mà nói, Boss Gou đưa ra điều kiện rất tốt - lương và hoa hồng cao hơn nhiều so với đồng nghiệp, còn có sự bảo vệ nhân viên, quan trọng nhất là cho mình đặc quyền được tự do lựa chọn học viên. 

Liêu Bình Thiên thường thuyết phục cô hãy cố gắng hết sức và làm tốt công việc của mình. Nếu đồng nghiệp khác không làm tốt công việc của mình thì cô ấy chỉ làm ngơ. Nhưng Liêu Bình Thiên thực sự không thích loại học sinh VIP làm gián đoạn kế hoạch công việc và bị ép vào học như thế này. 

Chàng trai gầy gò trước mặt tôi còn quá trẻ. Khi còn trẻ, anh ta có dáng người phù phiếm, thoạt nhìn có vẻ như ham mê hoạt động tình dục quá mức, và anh ta là một công tử bảnh bao của một gia đình nào đó. Liêu Bình Thiên lạnh lùng nhìn La Vĩnh, nghĩ rằng nếu anh ta làm gì sai, cô phải làm cho anh ta trông ổn. 

Liêu Bình Thiên không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thoáng qua La Vĩnh. Cô biết vô số người, và chàng trai trẻ ở đây có đôi mắt trong veo. Anh không nhìn cô bằng ánh mắt thèm khát khi gặp nhau như những nam sinh khác. 

Liêu Bình Thiên đã đưa ra đánh giá sơ bộ về tính cách của La Vĩnh. Khí tức lạnh lùng của cô bắt đầu tan chảy, cô nở một nụ cười hiếm hoi và đưa tay ra: "Xin chào, tôi là Liêu Bình Thiên."

Mặc dù tuổi tác và ngoại hình của La Vĩnh khiến cô trông như một đứa trẻ nhưng vì tính chuyên nghiệp nên Liêu Bình Thiên lại ăn nói ngang hàng. 

La Vĩnh phớt lờ cái bắt tay của Liêu Bình Thiên và giận dữ nói: "Cút ra ngoài. Kêu quản lý Yang đưa ra một nam huấn luyện viên nghiêm túc." Liêu Bình Thiên giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Tôi là một huấn luyện viên nghiêm túc." La Vĩnh mím môi thiếu kiên nhẫn, không để ý đến Liêu Bình Thiên mà đi thẳng về phía lối vào tầng bảy. 

Liêu Bình Thiên cau mày, niềm tự hào của cô đã ngăn cản cô để La Vĩnh rời đi. Cô cao giọng nói: "Bên ngoài có nghe thấy gì thì tôi cũng chỉ phụ trách lớp thể dục ở đây. Xin hãy tôn trọng tôi." La Vĩnh nghe vậy, dừng lại, nhìn lại vẻ mặt của Liêu Bình Thiên, suy nghĩ một lúc rồi nghi ngờ hỏi: "Bạn thực sự là một huấn luyện viên?" Liêu Bình Thiên nhanh chóng đến gần La Vĩnh và đưa tay ra lần nữa: "Xin chào! Tôi là Liêu Bình Thiên, một huấn luyện viên thể hình nghiêm túc!"

Cô ấy nói từ “nghiêm túc” rất nghiêm túc. La Vĩnh ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đẹp bất lực của Liêu Bình Thiên. Anh nắm lấy bàn tay thon dài trước mặt, cười nói: "Ừm... xin lỗi. Xin chào, tôi tên La Vĩnh."

"Xin chào, La Vĩnh. Có lẽ nhà bạn giàu và bạn không quan tâm đến việc tiêu tiền. Nếu bạn đã mua khóa học của tôi, tôi phải chịu trách nhiệm với bạn."

"Ngoài ra, tôi hy vọng bạn sẽ không nhìn mọi người bằng con mắt màu mè." La Vĩnh đang muốn nói, Liêu Bình Thiên đã buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, lắc đầu thở dài: "Bắt đầu đi, đừng lãng phí tiền của bạn. Ông chủ đen tối đòi rất nhiều tiền." Cô ném hai chiếc đệm xuống và ra hiệu cho La Vĩnh ngồi xuống, "Trước tiên hãy nói với huấn luyện viên mục tiêu thể lực của bạn đã."

Sau vài lời, La Vĩnh cảm thấy khá thích huấn luyện viên xinh đẹp Liao. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra điều anh muốn luyện tập nhất lúc này chính là dương vật của mình, làm cho nó dày và dài hơn để mẹ và vợ anh thoải mái hơn khi trên giường. Nhưng làm sao có thể nói được điều này?

La Vĩnh nghiêm túc nói: "Huấn luyện viên, tôi muốn thể chất và tinh thần tốt hơn, sau đó càng ngày càng cao. Điều quan trọng nhất bây giờ... là trong thời gian ngắn nhất có được thể lực tốt hơn!" Liêu Bình Thiên nở một nụ cười chuyên nghiệp: "Thể lực phải được duy trì, và không thể thay đổi thể chất của bạn trong một đêm. Luo Yongtong Learning, chỉ cần kiên trì lâu dài, bạn sẽ đạt được kết quả." Liêu Bình Thiên giơ ba ngón tay lên và nói: "Xin hãy ghi nhớ ba điểm sau: thứ nhất, ăn nhiều; thứ hai, vận động nhiều; thứ ba, ngủ nhiều. Một lớp có thể dạy rất ít, vì vậy tôi sẽ giảng cho bạn thêm lý thuyết và dạy bạn một số động tác có thể luyện tập bất cứ lúc nào."

"Đầu tiên, ăn uống là quan trọng nhất. Nhiều người có hiểu lầm cho rằng thể dục cần phải ăn kiêng. Ngược lại, ăn được mới là nền tảng của thể lực." Liêu Bình Thiên nhìn khắp cơ thể La Vĩnh với ánh mắt chân thành, "Bạn cùng lớp La Vĩnh, bạn quá gầy, đừng kén chọn đồ ăn." Lạc Dũng cười nói: "Trước kia ta cũng không gầy như vậy. Năm ngoái, ta vì tai nạn nằm viện hơn nửa năm, kỳ thực ta có thể ăn rất tốt." Cô ấy cũng rất có năng lực, chàng trai thầm nghĩ trong lòng. 

"Ồ..." Liêu Băng Khiêm có chút kinh ngạc, cười nói: "Không sao đâu, huấn luyện viên khi còn nhỏ cũng nằm trên giường bệnh rất lâu, gầy hơn La Dũng rất nhiều. Chỉ cần kiên trì, sức khỏe sẽ tốt hơn."

…

Sau khi Liêu Bình Thiên hướng dẫn La Vĩnh về mặt lý thuyết, cô bắt đầu cẩn thận dạy anh một bộ động tác giãn cơ. La Vĩnh tò mò nhìn các loại thiết bị thể dục xung quanh mình và liếc nhìn Liêu Bình Thiên một cách háo hức. 

Liêu Bình Thiên mỉm cười: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, thiết bị không phải là đồ chơi. Nhìn kỹ vào đây. Thứ tôi dạy cho bạn là một bộ bài tập kéo giãn có tính đến sức bền và rèn luyện cơ bắp."

Cô dang hai tay ngang vai và từ từ ngồi xổm xuống. "Chìa khóa của động tác này là vòng eo phải thẳng."

"Sau đó từ từ đứng dậy, ưỡn ngực, ngẩng đầu, giữ thẳng hai tay, giơ lên ​​trên và vẽ một vòng tròn theo hướng ngược chiều kim đồng hồ." Liêu Bình Thiên giơ hai tay lên trên đầu, vẽ hai vòng tròn lớn trong không trung và trở lại vị trí ngang vai. "Các chuyển động của cánh tay theo nhóm bốn, sau đó ngồi xổm sâu."

Nhìn thấy thân hình cân đối của huấn luyện viên Liao trải dài trước mắt, La Vĩnh đột nhiên cảm thấy bụng dưới dâng lên một luồng nhiệt, con cặc dưới háng không thể tự chủ mà dựng lên. 

Trên thực tế, đây chính là điểm thu hút đàn ông nhất ở Liêu Bình Thiên. Cô ấy xinh đẹp và có khí chất nổi bật, cũng như thân hình gợi cảm và không xương. Cô ấy không cần phải khỏa thân, chỉ cần mặc quần áo thể dục và thực hiện một loạt động tác cơ thể là có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông đến tột độ. 

Tính tình lạnh lùng xa cách ngàn dặm của Liêu Bình Thiên có sức hấp dẫn chết người đối với giới nhà giàu. Hầu như không thiếu phụ nữ trong số những người giàu có đủ khả năng chi trả cho các khóa học của cô. Họ đang đổ xô đến Liêu Bình Thiên. Điều này có thể giải thích từ góc độ tâm lý học: tức là cái tốt nhất là cái không có, cái đẹp nhất là cái lờ mờ. Vì vậy, dù biết mình đang bị Boss Gou lừa, họ vẫn sẵn sàng trả giá đắt chỉ để được chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và hoàn hảo từ khoảng cách gần tưởng chừng như chỉ tồn tại trong mơ. 

Nhưng La Vĩnh ngay lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Anh ta có thể có một thiên thần giống như mẹ mình trong vòng tay, vì vậy anh ta không bao giờ nên có tình cảm với Liêu Bình Thiên. Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chắc hẳn trước đó anh ta đã uống nước thuốc kích dục bí mật của Boss Gou trong phòng riêng nên thuốc bắt đầu có tác dụng. 

Anh lập tức tập trung điều chỉnh hơi thở, tập trung quan sát các động tác duỗi người, cưỡng bức đè nén dục vọng bồn chồn trong cơ thể. Giới trẻ có nỗi sợ hãi sâu sắc về ma túy. 

Nhớ lại lúc Phương Lỗi được cho một loại thuốc kích dục cực mạnh, cho dù trước mặt có một con lợn nái cũng có thể lao vào cưỡng hiếp nó ba trăm lần. Tuy nhiên, ngược lại, loại thuốc của Boss Gou thực sự kỳ lạ. Ham muốn trong cơ thể không mãnh liệt và không ảnh hưởng đến ý thức. Như ông đã nói, nó giống như củng cố nền tảng và củng cố bản chất bên trong. 

Lúc này, Liêu Bình Thiên cũng dần nhận ra cơ thể mình đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Với mỗi động tác trình diễn, quần áo cọ xát vào những bộ phận nhạy cảm sẽ gây ra cảm giác tê và ngứa không thể giải thích được. Cô biết rất rõ đây là dấu hiệu cơ thể con người đang nóng lên, cô không khỏi liếc nhìn chàng trai trẻ trước mặt, người dường như đang thiền định bằng tầm nhìn ngoại vi của cô, càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Liêu Bình Thiên biết rằng khả năng yêu chàng trai gầy gò này gần như bằng không. Người có thể thu hút sự chú ý của cô phải là một người đàn ông cơ bắp. 

"Có lẽ là bởi vì tối hôm qua ta không có phát tiết..." Liễu Băng Khiêm nghĩ thầm. Cô ấy không phải là người bảo thủ. Cô cũng thích xem phim khiêu dâm ở nhà để giải tỏa nỗi cô đơn. Sở thích của cô đối với phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ có liên quan đến nhiều năm sống ở Hoa Kỳ của cô. Tuy nhiên, cô không thích xem những “tài liệu video” truyền thống. Thay vào đó, cô thích GayPorn - xem một nhóm đàn ông cơ bắp ôm nhau để cô có thể vui vẻ chuộc lỗi. 

Loại thuốc mà quản lý Yang đưa cho Liêu Bình Thiên tương tự như phiên bản dành cho nữ của loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mà La Vĩnh và Cao Vũ Hương đã được đưa. Thuốc sẽ kích thích mạnh mẽ ham muốn trong cơ thể, khiến tuyến sinh dục chạy loạn một cách liều lĩnh và gây tổn hại đến các chức năng của cơ thể. Thay vì là một loại thuốc kích thích tình dục, nó gần giống với một loại thuốc hơn. Khi nó phát huy hết tác dụng, sự tỉnh táo của một người sẽ không còn tồn tại và chỉ còn lại khái niệm "giao hợp" trong tâm trí anh ta. 

Ông chủ Gou đã "chu đáo" dọn dẹp phòng tập để tạo nơi cho La Vĩnh quan hệ tình dục vô đạo đức với Liêu Bình Thiên, đồng thời ra lệnh cho tất cả nhân viên không được đến gần hoặc tò mò quyền riêng tư của thiếu gia. Lúc này, Boss Gou đang ngồi trong văn phòng, cảm thấy rất tự hào, mong đợi lần này mình nhất định sẽ có cống hiến lớn. 

"Huh...huh...như thế này...ừm..." Thuốc kích thích dần dần có tác dụng, Liêu Bình Thiên có chút choáng váng. Cô vẫn nhất quyết muốn biểu diễn các động tác thể dục cho La Vĩnh, nhưng trong đầu cô không khỏi nhớ lại đoạn video “thông tin” tối qua và mối tình dang dở ở nơi xa lạ. 

"Jason... Đừng đi..." Liêu Bình Thiên ngơ ngác thốt ra một câu tiếng Anh. Nhân vật của cô kết hợp sự cởi mở của phương Tây và sự kiềm chế của phương Đông. Cô cũng có rất nhiều người theo đuổi ở Mỹ và gặp được những người rất tốt nhưng họ vẫn chưa đi đến cuối cùng. 

Cô bị ám ảnh bởi việc trở về quê hương và việc cô không thể chấp nhận tình dục cũng là nguyên nhân chính. Từ chối tình dục không phải là do chủ nghĩa bảo thủ hay niềm tin. Liêu Bình Thiên có nỗi sợ hãi sâu sắc về quan hệ tình dục trong thực tế. Cô muốn làm vậy nhưng nút thắt trong lòng đã ngăn cản cô làm điều đó. 

Niềm vui thể xác ngày càng mãnh liệt, Liêu Bình Thiên liên tục thở hổn hển, cô không khỏi bắt đầu hoang tưởng ảo tưởng về tình dục cuồng nhiệt. Cuối cùng, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, ngã gục xuống đất, trên trán đầy mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

La Vĩnh tỉnh dậy sau cơn mê và bước tới giúp đỡ, "Huấn luyện viên, anh bị sao vậy? Anh cảm thấy không khỏe à?" Anh đến gần hơn, không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. Tư thế của huấn luyện viên Liao lúc này thật quyến rũ, dục vọng mà ông đã kìm nén cuối cùng lại bắt đầu trỗi dậy. 

Liêu Bình Thiên đột nhiên lao vào vòng tay của La Vĩnh, đôi mắt cô mất tập trung, "Hãy cưới tôi Jason! Hãy để tôi làm cho bạn hạnh phúc!"

"Mua gạo, tiết kiệm tiền? Gạo đó không vui sao? Huấn luyện viên, anh đang nói cái gì vậy?" La Vĩnh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, chợt nhận ra rằng ông chủ Gou chết tiệt chắc chắn đã đánh thuốc mê huấn luyện viên Liao! 

Anh đè nén ham muốn của mình, nắm lấy vai huấn luyện viên Liêu, lay mạnh: "Huấn luyện viên, tỉnh lại đi!" Đôi mắt của Liêu Bình Thiên đã lấy lại được một chút sự trong sáng và cô rời khỏi vòng tay của La Vĩnh: "... Tôi xin lỗi."

"Huấn luyện viên, anh bị đánh thuốc mê rồi! Con khốn Gou đó!" Lạc Dũng nghiêm túc nói: "Cùng ta đến bệnh viện!" Liêu Bình Thiên trông có vẻ choáng váng, nhưng lắc đầu kiên quyết, "Không, không cần..." Nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình, cô cảm thấy xấu hổ và thực sự xấu hổ khi xuất hiện trước mặt người khác. 

Liêu Bình Thiên muốn đi đến chỗ máy lọc nước. Cô vừa đứng dậy, một dòng nước mật ong bắn ra khỏi hũ mật ong. Với một tiếng rên rỉ "A", cô lại ngã xuống đất. 

Liêu Bình Thiên có thể cảm thấy bên trong chiếc quần chật của mình đã có bùn. Cô nhìn La Vĩnh với đôi mắt say xỉn, "Nước... cho tôi nước..." La Vĩnh chạy đến máy lọc nước và lấy ly cho huấn luyện viên. Huấn luyện viên uống nhiều hơn. La Vĩnh chạy thêm hai hoặc ba lần nữa. Thấy cô không có ý định dừng lại, anh dùng hết sức lực tháo chiếc xô ra và bế cô đến chỗ Liêu Bình Thiên. 

Liêu Bình Thiên nâng xô lên, đổ vào miệng một cách "hỗn loạn", và trực tiếp uống một nửa xô nước. Cô lại nâng chiếc xô lên trên đầu và xả nước để gội đầu. Sau khi rút hết xô nước, cô buông tay ra, xô rơi xuống đất. 

Liêu Bình Thiên đặt tay xuống đất và quỳ xuống đất, thở dốc. Bộ quần áo thể dục khắp người cô ướt đẫm, toàn bộ làn da lộ ra ngoài của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Hai bên má cô có vài đường nước như dòng suối. Những giọt nước nhỏ xuống chóp mũi và cằm cô, đọng thành vũng nhỏ trên sàn. 

Nhờ uống nhiều nước, ý thức của Liêu Bình Thiên đã hồi phục rất nhiều, nhưng cơ thể cô vẫn nhạy cảm. Cô nằm trên mặt đất ngủ trưa, dùng ý chí chống lại phản ứng sinh lý. 

Hành động của La Vĩnh đã khiến Liêu Bình Thiên cảm động. Chàng trai trẻ này không hề lợi dụng cô. 

Liêu Bình Thiên nhìn lên và thấy chiếc lều nhỏ được dựng ở háng cô. La Vĩnh nhìn theo ánh mắt của cô và nhận ra sự hớ hênh của anh. Anh nhanh chóng đặt dương vật của mình vào giữa hai chân và giấu nó đi, trông có vẻ xấu hổ. Liêu Băng Khiêm miễn cưỡng cười: "Cám ơn... cám ơn."

Nụ cười quyến rũ của La Vĩnh gần như xuyên thủng hàng phòng ngự của La Vĩnh. Anh không nhịn được mà nhéo mạnh đùi mình, mạnh mẽ xua đuổi ý nghĩ tục tĩu ra khỏi đầu, "Tôi thực sự muốn về nhà nhanh chóng để tìm mẹ tôi và Tiểu Thúy..." Liêu Bình Thiên đứng dậy và cố gắng bước đi, nhưng chân tay cô tê dại và vẫn chưa vững. Cô khó khăn bước về phía La Vĩnh, "Xin hãy giúp tôi...vào phòng thay đồ..."

"Ừ." La Vĩnh để Liêu Bình Thiên đặt tay lên vai anh, đỡ cô khi cô đi chậm về phía phòng thay đồ. La Vĩnh nín thở và tập trung, không nghĩ đến bộ ngực lớn và cặp mông tựa vào mình. 

Cuối cùng đi vào phòng thay đồ, Liêu Bình Thiên dựa vào một dãy tủ sắt, tìm đến cửa tủ của chính mình, quay đầu nhìn về phía bức tường đối diện: “Bạn cùng lớp La Vĩnh, giúp tôi lấy chìa khóa… trên tường…” La Vĩnh vội vàng lấy chìa khóa. Liêu Bình Thiên mở cửa tủ, lấy ra một bình thuốc, đổ ra một nắm lớn viên thuốc rồi nhét vào miệng. Không uống nước, cô nhai nuốt rồi dựa vào cửa sắt ngồi bệt xuống đất. 

"Huấn luyện viên, ngài không sao chứ?" La Vĩnh lo lắng hỏi. 

Liêu Bình Thiên không trả lời, cô nhắm mắt lại và thở dốc. La Vĩnh nhìn quanh và thấy một đống khăn khô trên bàn đối diện. Anh chạy tới lấy và lau mái tóc ẩm ướt của huấn luyện viên. 

La Vĩnh đặt một chiếc khăn lên đầu Liêu Bình Thiên và nói một cách đau khổ: "Huấn luyện viên, chúng ta có nên đến bệnh viện không? Hay tôi gọi người đến khám nhé?"

"Đừng... đừng đi..." Liêu Bình Thiên đột nhiên nắm lấy ống quần của La Vĩnh. Không ngẩng đầu lên, cô chậm rãi cử động cơ thể, đi vào tủ đựng đồ rồi ngồi vào trong. 

La Vĩnh nhìn cô co chân lại, dùng tay phải ôm đầu gối, cúi đầu và vùi mặt vào đầu gối. Tay trái của cô vẫn giữ chặt ống quần, không ngừng lẩm bẩm: “Đừng đi, đừng, đừng…”

"Được rồi huấn luyện viên, tôi sẽ không đi, tôi ở ngay đây." La Vĩnh thầm nguyền rủa Boss Gou hàng triệu lần trong lòng, đứng bên cổng sắt, kiên nhẫn bảo vệ Liêu Bình Thiên. 

Thời gian trôi qua, Liêu Bình Thiên vẫn không buông tay đang cầm quần. Cô vẫn không ngừng lặp lại vài từ trong miệng. Từ đầu “đừng đi”, nó dần dần chuyển thành tiếng gọi. "Mẹ, mẹ..." Lạc Dũng cảm giác được quần mình nắm càng ngày càng chặt. 

La Vĩnh thầm thở dài và nhìn vào tủ đựng đồ của huấn luyện viên. Đằng sau tấm gương thủy tinh ở bên trong cánh cửa, anh nhìn thấy một góc nhỏ màu trắng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo góc nhỏ màu trắng ra. Đó là một bức ảnh cũ.

Trong ảnh, một cô bé xinh đẹp đang tạo động tác hình chữ V về phía ống kính. Phía sau cô là một người phụ nữ trung niên đang mỉm cười. Trên khuôn mặt cô bé mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của Liêu Bình Thiên, người phụ nữ trung niên đó chắc chắn là mẹ của Liêu Bình Thiên. 

Chỉ là La Vĩnh cảm thấy mẹ của Liêu Bình Thiên trông rất quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp bà ở đâu trước đây. Sau khi đặt bức ảnh trở lại, anh tìm thấy một bức ảnh khác phía sau gương. Đó cũng là của Liêu Bình Thiên khi cô còn nhỏ. Cô đã lớn lên một chút, người chụp ảnh cùng cô đã được thay thế bằng một người đàn ông trung niên. La Vĩnh rất kỳ lạ. Người đàn ông trung niên này, hay còn gọi là cha của Liêu Bình Thiên, trông có vẻ quen mắt. 

Ước chừng một giờ trôi qua, La Vĩnh tựa vào cổng sắt, không ngừng canh giữ Liêu Bình Thiên. Trong lúc hắn đang ngơ ngác, Liêu Bình Thiên đã ngừng lẩm bẩm một mình, vết đỏ bừng trên người cũng đã dịu đi. Có vẻ như tác dụng của thuốc đã hết.

Leo ra khỏi tủ đựng đồ, Liêu Bình Thiên cảm kích nhìn La Vĩnh, mỉm cười cảm động: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, cảm ơn bạn." La Vĩnh tỉnh dậy sau sự phân tâm và cười khúc khích. Thấy háng của mình vẫn còn căng cao, sắc mặt Liêu Băng Khiêm tối sầm: "Bọn họ cũng đánh thuốc mê ngươi à?"

"Đây không phải là vấn đề của riêng tôi." Liêu Bình Thiên hơi đỏ mặt và thầm thở dài. Câu trả lời của La Vĩnh nghe như thể anh đang nói rằng anh có cảm giác với cơ thể mình. 

La Vĩnh Trịnh tiếp tục nói: "Huấn luyện viên, tôi xin lỗi. Họ đánh thuốc mê bạn chỉ để lấy lòng tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho họ trông ổn! Nếu không ... Tôi gọi Boss Dog dậy và để bạn đánh anh ta?" Liêu Bình Thiên tò mò nhìn La Vĩnh, "Bạn cùng lớp La Vĩnh, tại sao họ lại làm điều này? Bạn là ai?"

"Nói thế nào nhỉ... Đó là vì mẹ tôi. Nếu mẹ tôi muốn giết Boss Gou thì ông ấy sẽ chết ngay lập tức. Nếu ông ấy chết từ từ thì sẽ còn tệ hơn nữa... Vậy thôi."

Hóa ra đó không chỉ là một gia đình giàu có mà còn là một gia đình quyền lực. Liêu Bình Thiên có chút hiểu lầm, thần sắc kỳ quái nói: "Bạn học La Dũng, với tư cách là huấn luyện viên vừa là nạn nhân, tôi xin nhờ bạn một việc nhỏ."

…

Sau khi Lưu Kinh Anh gặp Anton, cô biết Trương Tiểu Lộ thích trang điểm và quần áo đẹp nên đã ghé qua và mua một xe đẩy đầy quà cưới rực rỡ. Trở lại cửa hàng trái cây, Trương Tiểu Lộ đã thu dọn hành lý. Khi nhìn thấy hai chiếc túi da rắn lớn trong lều, Liễu Cảnh Anh vừa buồn cười vừa buồn bã. 

Một túi chứa đầy quần áo cũ của cô, và một túi khác chứa nồi và chảo. Liễu Cảnh Anh không khỏi bật cười: “Con dâu ngốc nghếch, những thứ này ta không mang theo nữa, ở nhà đều có.”

"Chị...Mẹ..." Trương Tiểu Lộ đỏ mặt, không biết nên gọi chị là gì. Liễu Cảnh Anh che miệng cười nói: "Mau thu dọn đồ đạc, về nhà."

Trương Tiểu Lộ khẽ gật đầu, ngồi xổm xuống, mở chiếc túi lớn ra, sắp xếp từng hành lý không quan trọng. Trong đó có một bộ váy cưới, Trương Tiểu Lộ miễn cưỡng lấy ra, đặt sang một bên; Còn có một bức ảnh, Trương Tiểu Lộ do dự hồi lâu, cuối cùng lấy ra đặt xuống đất. 

Bức ảnh là của cô và con gái. Lưu Kinh Anh biết rằng Li Jiani được Trương Tiểu Lộ sinh ra khi đang mang thai mười tháng, và mối quan hệ gia đình của cô không quá khắt khe.

"Hãy mang nó theo. Chị ơi, em không yêu cầu chị phải hoàn toàn quên đi quá khứ. Chỉ cần chị hết lòng đối xử với Tiểu Dũng là đủ."

Trương Tiểu Lộ đặt tay lên trái tim mình, "Tiểu Dung là mạng sống của ta, ta vĩnh viễn giữ nó ở trong lòng." Cô nhìn chiếc váy cưới màu trắng, cụp đôi mắt dài xuống: “Tôi sẽ quên mất.”

"Ý tưởng tôi đưa ra cho Xiaoyong là tìm người cưỡng hiếp tập thể Jiani trước mặt chồng cũ của cô." Liễu Cảnh Anh đột nhiên nói. Cô cảm thấy trong lòng Trương Tiểu Lộ vẫn còn khúc mắc nên tốt nhất nên nói rõ chuyện này với cô, để không để lại khoảng trống trong lòng cô theo thời gian. 

"Không sao đâu..." Trong mắt Trương Tiểu Lộ hiện lên vẻ khó chịu và lo lắng sâu sắc. 

"Ý tưởng của tôi là để hai cha con họ trực tiếp trải qua nỗi đau của thầy Tiêu Hà. Tiểu Lộ, nếu em cảm thấy không thoải mái, có thể nói cho anh biết."

"Tiểu Lộ hiểu rồi. Mẹ, Tiểu Lộ sẽ không bao giờ có ý nghĩ khác." Liễu Cảnh Anh chỉ cảm thấy tiếng khóc của mẹ thật ngọt ngào ngọt ngào, cười nói: “Con gái yêu, con thực sự không quan tâm sao?”

Trương Tiểu Lộ gật đầu: "Jani đáng bị như vậy. Cha của Jiani... không liên quan gì đến tôi cả."

Nói xong, Trương Tiểu Lộ tiếp tục thu dọn hành lý, bức ảnh chụp cùng Lý Kiến Ni vẫn được để nguyên tại chỗ mà không mang đi. 

Liễu Cảnh Anh cười nói: "Được, để ta thay ngươi quyết định, thử xem chồng cũ của ngươi đi. Nếu trong lòng hắn còn có ngươi, liền để hắn đi."

…

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ tới đó." La Vĩnh đang hoàn thành công việc của mình với Liêu Bình Thiên thì nhận được cuộc gọi từ mẹ anh để giải thích. Khi Liu Jingying biết Li Jiani và con gái đang ở câu lạc bộ Scarty, bà đã bảo con trai vào phòng điều khiển và bật camera mà bà đã lắp trước để Trương Tiểu Lộ có thể xem truyền hình trực tiếp. 

La Vĩnh không ngờ rằng Liêu Bình Thiên lại mở miệng và yêu cầu ông chủ Gou 3 triệu tiền im lặng. Nhìn vẻ mặt của lão bản Gou xấu xí như nuốt phải khổ qua, Lạc Dũng trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Liêu Bình Thiên vội vàng quay lại văn phòng, đặt cọc trên trang web buôn bán đồ cổ và mua một chiếc vòng tay ngọc Hetian cùng một chiếc khóa vàng nguyên chất và khóa trường thọ với giá lần lượt là 1,95 triệu và 670,000 nhân dân tệ. 

La Vĩnh ngạc nhiên trước khả năng chi tiêu của cô. Cô ấy đã tiêu sạch hơn một nửa trong số 3 triệu nhân dân tệ chỉ trong một lần. 

Liêu Bình Thiên tâm trạng rất vui vẻ, nụ cười rạng rỡ như mùa xuân: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, huấn luyện viên đãi bạn một bữa tối thịnh soạn."

"Không, tôi còn có việc khác phải làm. Tối nay tôi phải về nhà ăn tối." La Vĩnh từ chối, thậm chí còn ân cần nhắc nhở: "Huấn luyện viên, hãy tiết kiệm tiền và tiêu đi." Liêu Bình Thiên cho rằng La Vĩnh ít nhất cũng là một tỷ phú nên ông chủ Gou sẽ nịnh nọt anh ta bằng mọi cách có thể. Cô tò mò cười: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, bạn thật kỳ lạ. Nhà bạn có tiền, bạn cũng biết tiết kiệm."

"Gia đình tôi... được coi là một gia đình giàu có. Khi tôi còn trẻ, gia đình tôi thực ra rất nghèo. Phải mất rất nhiều thời gian để dành dụm 100 tệ để mua nhà riêng. Phải mất vài tháng mới tiết kiệm được một hoặc hai tệ cho bữa sáng mỗi ngày."

"Huấn luyện viên, nếu có tiền, ngươi có thể gửi vào ngân hàng lấy lãi. Nếu tiêu hết, sẽ không còn." La Vĩnh rất lo lắng rằng Liêu Bình Thiên sẽ giống như Trương Tiểu Lộ trước đây, gặp phải một số người và chuyện xấu vì sự phù phiếm của cô. 

"Ồ." Liêu Bình Thiên cười nhẹ nhõm, chỉ vào chiếc vòng tay và mặt dây chuyền trên màn hình máy tính, "Hai món đồ này là di vật của mẹ tôi. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi xảy ra chuyện nên tôi đã bán hai món đồ này cho cơ sở kinh doanh đồ cổ." Liêu Bình Thiên mỉm cười quyến rũ: "Huấn luyện viên sẽ nghe lời La Vĩnh và tiết kiệm số tiền còn lại. Huấn luyện viên sẽ tiếp tục là một huấn luyện viên nghiêm túc và làm việc chăm chỉ."

"Sau đó tôi sẽ học bài từ huấn luyện viên trong tương lai." La Vĩnh mỉm cười đáp lại, từ "màu vàng" khắc trên mặt dây chuyền hiện lên trong đầu anh, anh càng cảm thấy quen thuộc hơn với mẹ của Liêu Bình Thiên trong bức ảnh. 

“Chắc là tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó rồi…”

…

La Vĩnh làm theo chỉ dẫn của mẹ, bước vào phòng điều khiển, bật video giám sát phòng huấn luyện nơi Li Jiani và con gái cô ở. Vừa bật nguồn, La Vĩnh đã nghe thấy tiếng hét đau lòng của Li Jiani. 

La Vĩnh có chút sợ hãi khi nhìn thấy Erlong bế Li Jiani như một đứa trẻ, trong khi Lý Thiên Minh bị trói vào ghế, đôi mắt anh sắp nổ tung, đôi mắt đỏ ngầu ngấn lệ, miệng bị dán băng dính phát ra những tiếng kêu thảm thiết, anh bất lực nhìn gã đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp con gái mình. 

Con cặc mập mạp của Erlong to bằng nửa cây gậy, nó đang di chuyển ra vào lỗ một cách dữ dội, như thể sắp nổ tung. Hắn hướng Lý Thiên Minh hung ác cười: "Để ta nhìn rõ ràng! Đây gọi là cưỡng hiếp! Đây gọi là cưỡng hiếp!"

"Hai con rồng, đụ tôi thật mạnh!" Con rồng lớn ở bên cạnh cũng treo một con cặc dài và dày màu đen, giơ tay tức giận chỉ vào Lý Thiên Minh: "Mở mắt chó ra nhìn cho rõ. Đây là cách con gái của ngươi đối xử với cô giáo thân yêu của chúng ta Tiêu Hà!"

"A——!!" Dưới sự thúc đẩy thô bạo của Erlong, Li Jiani lại hét lên một tiếng dài nữa, sau đó cơ thể mềm nhũn và bất tỉnh.

"Erlong, đặt con khốn đó xuống và đánh thức nó dậy trước khi anh làm điều đó lần nữa." Dalong nhặt chiếc kìm sắt trên sàn lên, ngồi xổm xuống và giữ chân trái của Lý Thiên Minh. 

Lý Thiên Minh trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, "Ồ! Ô hô..." Hắn không ngừng hướng về phía con rồng lớn gật đầu lắc đầu, làm ra ngôn ngữ cầu xin tha thứ. 

"Ồ!" Erlong đổ một xô nước lên đầu Li Jiani. Lúc này, Đại Long dùng kìm sắt rút móng chân trên ngón chân út của Lý Thiên Minh! 

"Ồ!!!!" Thân thể Lý Thiên Minh giãy giụa gần như điên cuồng. Dalong vứt chiếc càng sắt, dùng trái tay tát anh ta và dùng ghế và quạt hất anh ta xuống đất. 

Đại Long xua tay ra hiệu cho Nhị Long: "Dùng tay lên và thả miệng hắn ra."

"Anh trai, được rồi!" Nhị Long xé băng dính trên miệng Lý Thiên Minh, chửi: "Câm miệng đi! Tôi sẽ hét lên vì anh!"

Mũi của Lý Thiên Minh chảy máu. Anh kìm nén cơn đau tột cùng, run rẩy cầu xin sự thương xót: "...Anh ơi, anh lớn... em xin lỗi, thầy Tiêu Hà, xin hãy tha cho em!" La Vĩnh cau mày, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Tiểu Lộ được Lưu Kinh Anh đưa về nhà và đang theo dõi giám sát. Vẻ mặt của bà rất đau đớn, đôi mắt đẫm lệ, ánh mắt không ngừng dõi theo đứa con gái bất tỉnh và người chồng cũ bị đánh đập. 

"Được rồi, được rồi, đừng lo lắng." Liễu Cảnh Anh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào góc màn hình. 

Trong góc mà La Vĩnh không để ý, Phương Lỗi bình tĩnh ngồi trên ghế sofa, khóe miệng nhếch lên, nhìn cảnh tượng trước mắt một cách thích thú như đang xem một vở kịch. 

Liễu Cảnh Anh ánh mắt khẽ động, suy nghĩ dao động: "Phương Lỗi... Dịch Tử Cường..."

"Mẹ kiếp!" La Vĩnh đẩy cửa ra và nhìn đôi chân đầy máu của Lý Thiên Minh. Không chỉ bàn chân trái mà cả hai móng chân ở bàn chân phải của anh cũng bị rút ra. Anh ta búng tay nhỏ bé, chỉ vào mũi Đại Long chửi: “Tao bảo mày hiếp một con chó cái, tao dạy mày làm việc này khi nào thế!?”

Con rồng lớn và hai con rồng sợ hãi đứng cạnh nhau, cúi đầu xuống không dám phát ra âm thanh. Bốn con mắt khốn nạn của họ lặng lẽ nhìn về phía bên kia căn phòng. La Vĩnh nhìn theo ánh mắt của họ và nhìn thấy Phương Lôi đang ngồi trên ghế sofa dựa vào tường, khoanh chân và cầm ly rượu vang đỏ trong tay. 

Phương Lỗi nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, cư xử bình tĩnh, sau đó từ trên ghế sofa quỳ xuống, bò đến trước mặt Lạc Dũng. Nàng cúi đầu hôn lên chân Lạc Dũng, “Tiểu Bạch, ta gặp được chủ nhân rồi.”

"Anh dạy tôi à?" La Vĩnh cúi đầu và nói một cách thờ ơ. 

"Đúng." Phương Lôi nằm dưới chân anh trả lời. 

“Mày là một con chó đến nỗi không thể thay đổi ý định ăn cứt được.” La Vĩnh nhẹ nhàng chửi rủa, giơ chân dậm mặt Phương Lôi xuống đất, trong lòng khâm phục. 

La Vĩnh quay đầu lại mắng Đại Long và Nhị Long, khiến hai người đàn ông trưởng thành không thể nghe theo lời của một con chó cái. Hai người họ rất đau khổ. Họ đã biết về phương pháp của Phương Lôi trước đó. Thiếu gia cho dù cậu có coi cô ấy như một con chó thì cô ấy vẫn là tổ tiên của chúng ta. 

Lý Thiên Minh tức giận đến mức không dám nói lời nào, nhưng Li Jiani, người đã bất tỉnh, tỉnh dậy và nhìn thấy La Vĩnh đang mắng mỏ hai tên cướp. Nó lập tức phản ứng lại, nặng nề quỳ lạy: "Sư phụ! Cún con sai rồi... Cún con sai rồi! Cún con sai rồi..."

"Xin lỗi tôi cũng vô ích! Im đi!" La Vĩnh hít một hơi thật sâu và không còn quan tâm đến những người và chó này nữa. Anh ta bước tới trước mặt Lý Thiên Minh, bình tĩnh nói: "Chú Lý, tôi cho chú hai lựa chọn. Đầu tiên, chú để Jiani ở lại đây để chuộc lỗi cho thầy Tiêu Hà, tôi sẽ để chú quay về."

Erlong nghe vậy, con cặc mập mạp dựng lên trên háng, nhanh chóng gật đầu với Lý Thiên Minh. La Vĩnh trợn mắt nhìn anh, nói tiếp: "Thứ hai, anh đến chuộc tội, tôi sẽ để Jiani quay trở lại."

Lý Thiên Minh giãy dụa một hồi mới trả lời: "Ta..."

Trương Tiểu Lộ ở nhà cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nghe câu trả lời của chồng cũ. 

Liễu Cảnh Anh cười nói: “Thế nhân yêu cha mẹ, hắn không tệ, lát nữa ta sẽ hỏi vấn đề thứ hai, đuổi hắn đi…”

Cô còn chưa kịp nói hết câu, Lý Thiên Minh trên màn hình đã hét to hết sức: "Không! Tôi! Tôi! Không phải tôi!"

Lý Thiên Minh liếc nhìn Lý Kiến Ni, cúi đầu nhắm mắt lại: "Gia, Kiếm Ni ở lại... Tôi về..."

"Hừm!" La Vĩnh khịt mũi giận dữ, quay lại gọi Dalong: "Giống như vừa rồi, nhổ từng móng tay của Li Jiani, sau đó nhổ tai, mũi và lưỡi của cô ấy!"

"A!!!" Khi Lý Thiên Minh hét lên, một mùi lạ tràn ngập căn phòng, anh sợ đến mức không kiềm chế được. Tuy nhiên, Li Jiani không hề hét lên, cô nằm im lặng và run rẩy sau mông La Vĩnh.

Lạc Dũng nhéo mũi, khinh thường nói: "Mau nói rõ đi! Ta nên giữ ngươi hoặc Lý Kiến Ni!" 

"Ryujani! Rujani!!!"

"Kéo hắn ra ngoài, tắm rửa sạch sẽ rồi đưa hắn sang cửa bên cạnh." La Vĩnh trong lòng chửi rủa, người rùa này căn bản không có máu.

Mùi hôi khó chịu nên La Vĩnh bảo Erlong đưa Li Jiani đi rửa sạch. Anh đang định chuyển sang phòng bên cạnh thì nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của Phương Lỗi, dang rộng chân bước lên. 

Li Jiani thấy vậy vội vàng thoát khỏi hai con rồng, bò đến trước mặt La Vĩnh, nịnh nọt nói: "Sư phụ, cưỡi một con chó con đi!" 

"Quên đi, thân thể của ngươi nhỏ như vậy."

Nhị Long dùng tay phải sờ lên sau đầu, cúi người cười nhìn Lạc Dũng: "Sư phụ, con có thể..."

"Anh cưỡi ngựa!? Trọng lượng chết tiệt của anh là 300 kg, anh không đè chết cô ấy sao!?"

"Không, không, sư phụ, ý tôi là..." Ánh mắt hắn thỉnh thoảng liếc nhìn cái mông mềm mại của Lý Kiến Ni. Li Jiani không nhìn vào bên trong, bên ngoài cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp thuần khiết và bất khả chiến bại. Sau một năm trưởng thành, vóc dáng của cô đã trở nên thon gọn hơn rất nhiều và bộ ngực cũng đầy đặn hơn. Nhìn thấy cơ thể mịn màng của cô khiến Erlong thực sự ngứa ngáy.

Erlong bịa ra chuyện cưỡng hiếp các cô gái bên bàn rượu. Theo một cách nào đó, anh ấy đang sử dụng sức mạnh của rượu để thể hiện những điều anh ấy muốn làm nhưng không thể làm được. Anh ta biết ơn thiếu gia La Vĩnh từ tận đáy lòng vì đã có thể đụ một người đẹp như Li Jiani. 

La Vĩnh liếc nhìn vật cương cứng to lớn dưới háng mình, khóe mắt giật giật, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. Suy nghĩ một lúc, anh ta nói: "Không sao đâu. Cún con, liếm cái cặc hôi hám của chú Erlong của cậu đi."

"Cún con biết!" Li Jiani nhanh chóng bò vào giữa hai chân của Erlong, nâng phần thân trên của cô lên và mở miệng ngậm con rồng đen khổng lồ giống như khẩu pháo. Khi cô mở cái miệng nhỏ của mình ra tối đa, cô chỉ có thể thu vào quy đầu màu tím. 

Cô cố gắng liếm thứ to lớn khiến cô đau khổ này, dòng tinh dịch màu trắng đặc quánh vẫn chảy ra từ cái lỗ đã to ra. Lạc Dũng nhìn Nhị Long: “Trước đem đi rửa sạch, sau đó sang phòng bên cạnh liếm.”

Ước chừng hai mươi phút sau, Lý Thiên Minh bị Đại Long kéo vào phòng. Khi nhìn thấy con gái mình với khuôn mặt đầy tinh dịch và đang mút mạnh khẩu pháo khổng lồ, ông đau đớn quay đầu đi. 

La Vĩnh cố ý hỏi: "Chú Lý, chú có thấy khó chịu không? Chú ở lại thì sao?"

"Không khó chịu, không khó chịu." La Vĩnh ngẩng đầu nhìn về hướng camera giám sát, nói tiếp: "Vừa rồi tôi quên cho anh lựa chọn thứ ba. Chỉ cần chú Lý đồng ý, anh và con gái có thể thuận tay chân về nhà."

Đôi mắt của Lý Thiên Minh sáng lên và anh ấy bắt đầu gật đầu trước khi La Vĩnh kịp nói. 

Lạc Dũng mím môi, nhịn không được mắng hắn: "Thật ra ta yêu vợ của ngươi, ta chỉ thích chơi đùa với vợ người khác thôi, ngươi biết không? Giống như Vương gia và con trai hắn. Nếu ngươi bằng lòng đem nàng cho ta chơi..."

"Được rồi! Thiếu gia!" Lý Thiên Minh không chút do dự trả lời. 

phải hoàn toàn không biết xấu hổ. La Vĩnh Vĩnh không khỏi thắc mắc giới hạn dưới của người đàn ông rùa này là ở đâu. 

"Giang Nhi, lại đây." Erlong đang ôm sau đầu Jiani. Nghe được lệnh của La Vĩnh, anh miễn cưỡng buông cô ra. Jiani lập tức ngoan ngoãn bò đến chỗ La Vĩnh, giơ hai tay lên như một chú cún con và lè lưỡi. 

La Vĩnh trầm giọng nói: "Chú Lý, Jiani là con chó cái nhỏ của tôi, chú là ai?"

"Ta cũng là chó, ta là chó đực!" Lý Thiên Minh bắt chước con gái mình và hành động như một con chó pug. 

Trương Tiểu Lộ không có gì ngạc nhiên trước màn hình. Khi Lý Thiên Minh lựa chọn phản bội con gái mình, dấu vết tình yêu cuối cùng mà cô dành cho người đàn ông này đã biến mất không dấu vết. 

"Có lẽ anh ta chỉ đang cầu xin sự thương xót và không đến mức không thể chịu đựng được." Liễu Cảnh Anh an ủi cô. 

Trương Tiểu Lộ đột nhiên quỳ xuống trước mặt Lưu Kinh Anh, khóc: "Mẹ ơi, con không quan tâm anh ấy xảy ra chuyện gì. Xiaolu chỉ cầu xin mẹ, xin hãy để Jiani đi... Con sẽ dạy dỗ cô ấy thật tốt! Cô ấy nhất định sẽ thay đổi!"

"Ồ. Bạn đang gọi ai là gia đình cô ấy?" Lưu Cảnh Anh thở dài, bấm số điện thoại của con trai. 

…

Theo chỉ dẫn của mẹ, La Vĩnh trước tiên nhờ Dalong dẫn người đến nhà Lý Thiên Minh để giám sát, sau đó hộ tống hai cha con trở về. Lúc này anh chỉ có một suy nghĩ, đó là ôm mẹ thật chặt và ôm thật chặt Tiểu Cui. Dương vật của anh, được nuôi dưỡng bằng thuốc kích thích tình dục, đã sưng lên như một quả bóng bay và đang cần giải phóng tinh chất của nó một cách cấp thiết. 

Đinh đông, đinh đông——

La Vĩnh háo hức bấm chuông cửa, trước khi mẹ anh mở cửa, anh đã vén quần lên để lộ dương vật đang cương cứng của mình. 

Cánh cửa vang lên một tiếng mở ra, "Lão công Xiaoyong thân mến, anh đã về rồi ~"

Nghe được tiếng gọi ngọt ngào của mẹ, con cặc của La Vĩnh giật giật một cái, "Mẹ ơi, vợ!" Cậu bay vào trong bộ ngực uy nghiêm của mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé đưa ra sau lưng, xoa nắn cặp mông to tròn đàn hồi, vùi đầu vào khe ngực. 

"Vào trong trước đi." Liễu Cảnh Anh đầy ẩn ý liếc nhìn Phương Lỗi đang nằm dưới đất, rồi bế con trai vào phòng. Sau khi Lưu Cảnh Anh đóng cửa lại, cô ta đá Phương Lỗi, bảo cô bò vào nhà vệ sinh. Sau đó cô quay người ôm con trai đi về phía phòng ngủ. 

"Chồng Tiểu Dũng, nhìn xem." La Vĩnh quay lại nhìn và không khỏi thốt lên "Ồ". Trương Tiểu Lộ mặc một bộ đồ trắng tinh, trên khuôn mặt trang điểm tinh tế. Nàng đẹp như Bạch Xà trong truyền thuyết Bạch Xà. Thứ cô đang mặc chính là chiếc váy cưới mà cô không nỡ vứt đi, mang theo những kỷ niệm lãng mạn nhất. Giờ đây, Trương Tiểu Lộ khoác lên mình bộ thánh y này, chính thức buông bỏ quá khứ và mong muốn cùng chồng mới tạo nên những kỷ niệm đẹp nhất.

“Mẹ, vợ, vợ Tiểu Thúy xinh đẹp quá…” Lạc Vĩnh Dũng không khỏi kinh ngạc chia sẻ với mẹ mình. Anh ngước lên và nhận thấy mẹ anh cũng đang trang điểm nhẹ. 

Đẹp quá, đẹp quá, với đôi lông mày đẹp như Lưu Đại, đôi má hồng hào, đôi môi duyên dáng như ngọc và ngọc, Âm Yến xinh đẹp và xinh đẹp. 

"Wow..." La Vĩnh thở dài vì đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình không trang điểm. 

"Chị Tiểu Thúy giúp em trang điểm." Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào: “Đẹp không?”

"MMMM đẹp quá~~~~" Lưu Kinh Anh nghĩ, sau này mình cũng sẽ mặc váy cưới và tổ chức lễ cưới lãng mạn nhất với Xiaoyong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Kết Thúc (4)

Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng đẩy Lạc Dũng đến trước mặt "vợ mới" của mình, cười nói: "Lão công, Tiểu Cui có thứ muốn đưa cho anh, cứ đứng đây đừng cử động."

"Ồ, ồ." La Vĩnh nhìn xuống. Trương Tiểu Lộ ngượng ngùng cúi đầu. Tấm vải tuyn trong suốt che phủ lớp lụa xanh mềm mại và tươi sáng trên đỉnh đầu cô. Mái tóc bồng bềnh như nước chảy trong sương, xõa xuống chiếc cổ thon và đôi vai tròn.

Dưới bờ vai thơm, xương quai xanh băng giá và khe ngực sâu hiện ra. Chiếc váy bó sát làm nổi bật bộ ngực cao, vòng eo thon gọn dường như không xương và duyên dáng, cơ bắp băng giá và xương ngọc kết hợp với bộ quần áo màu bạc và khăn trải giường trơn, càng làm nổi bật vẻ đầy đặn trắng như tuyết của cơ thể Juanjuan. 

Trương Tiểu Lộ trên tay đeo găng tay ren màu trắng, dùng tay che lại, nghiêm túc đặt trước bụng dưới, quấn quanh eo cô một chiếc váy cưới ren mềm mại, giống như một bông hoa băng thánh nở trên giường. 

Ánh mắt của La Vĩnh dán chặt vào người vợ mới cưới xinh đẹp của mình. Nàng xinh đẹp với làn da băng giá, khí chất tao nhã nhàn nhã, tao nhã ngồi trên nhụy hoa, giống như tiên nữ xứ tuyết, nàng tiên giữa những bông hoa băng giá. Anh lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt đầy dục vọng, dương vật cương cứng nhô ra khỏi quần. Quy đầu hồng hào sáng bóng, uy lực như súng tua đỏ. 

Liễu Cảnh Anh mỉm cười đứng sang một bên, cúi đầu quan sát biểu tình của con trai và con dâu. Cô hắng giọng hùng hồn nói: "Trương Tiểu Lộ, ngươi có bằng lòng kết hôn với người đàn ông này không? Yêu anh ta và chung thủy với anh ta, bất kể anh ta nghèo khổ, bệnh tật hay tàn tật, cho đến chết."

"Tôi biết." Trương Tiểu Lộ chậm rãi ngẩng đầu, lông mày duyên dáng, đôi mắt trong veo như hai viên ngọc dưới đáy biển sâu. "Kể từ hôm nay, dù tốt hay xấu, giàu hay nghèo, bệnh tật hay khỏe mạnh, tôi vẫn sẽ kiên định với tình yêu của mình dành cho Tiểu Vĩnh. Tôi sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho Tiểu Vĩnh cho đến khi chết."

"Mẹ, Tiểu Thúy, con đang làm gì vậy?" La Vĩnh mỉm cười hỏi. 

“Mặc dù có chút thô thiển nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi vẫn muốn tổ chức đám cưới cho con trai và con dâu”.

"Không tồi chút nào, cảm ơn mẹ... Mẹ, cảm ơn Tiểu Thúy." Lời thề tình yêu vang vọng trong lòng, những giọt chất lỏng lấp lánh chảy ra từ mắt ngựa, một sợi bạc mảnh mai treo lơ lửng trong không trung. 

Lưu Kinh Anh liếc nhìn dương vật màu bạc của con trai mình với một nụ cười xinh đẹp. Cô cúi đầu thấp giọng nói với Trương Tiểu Lộ vài câu. Cô lặng lẽ chỉ ngón tay ngọc về phía quy đầu, che miệng cười khúc khích, sau đó đưa một chiếc nhẫn vào tay mình. 

"Chồng Tiểu Dũng, anh hãy chịu đựng em thêm một chút nữa." Liễu Cảnh Anh lại đứng sang một bên, giơ điện thoại lên bật chế độ chụp ảnh. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, ho khan hai tiếng: "Đợi đã. Mời cô dâu mang nhẫn đến cho chú rể."

Đôi găng tay ren trắng như tuyết từ từ nâng chiếc nhẫn lên trong lòng bàn tay cô. Trương Tiểu Lộ cúi đầu, hé ra đôi môi xinh đẹp hồng nhạt, đưa chiếc nhẫn vào trong miệng. Liễu Cảnh Anh đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng ấn vào cho đến khi ngang tầm với lớp trang điểm tinh xảo của Trương Tiểu Lộ, cười nói: “Tiểu Thúy, đi thôi.”

Hai vệt ửng hồng xuất hiện trên đôi má hồng hào của cô. Trương Tiểu Lộ chậm rãi nhắm đôi mắt dài lại, nâng chiếc cổ ngọc như thiên nga lên, đưa khuôn mặt trong sáng lại gần quy đầu đang tỏa ra hương thơm. 

La Vĩnh cảm thấy hơi ớn lạnh, đôi môi xinh đẹp hôn lên quy đầu, anh mỉm cười thở dài: "Ồ... Tiểu Thôi..."

Người vợ xinh đẹp ngậm ngùi trăng xanh của cơ quan hôn nhân, ngẩng đầu trìu mến đáp lại người chồng trẻ. Đôi mắt trăng của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Đôi môi mỏng mềm mại của bột pha lê đẩy chiếc nhẫn về phía trước, lạnh lẽo và ấm áp luân phiên lướt qua quy đầu cho đến khi chiếc nhẫn tượng trưng cho lòng trung thành ôm chặt lấy đỉnh da thịt một cách hoàn hảo. Đôi mắt trong veo của phu nhân đang mong chờ, nàng hé đôi môi hồng mềm mại, hướng về phía mắt ngựa phả ra một mùi hương ấm áp, rồi lại xấu hổ cúi đầu xuống.

Chiếc nhẫn cưới trên dương vật gợi lại một ký ức đã mất khác của La Vĩnh. Anh quay lại nhìn mẹ, cười nói: "Mẹ...Mẹ, vợ à, con nhớ ra rồi, đây là chiếc nhẫn đính hôn con tặng mẹ."

"Bây giờ Tiểu Thúy đã chính thức trở thành vợ tôi." Liễu Cảnh Anh mỉm cười ấm áp, sau đó nhẹ nhàng thở dài, có chút tiếc nuối tự nói: “Ồ, đáng tiếc mình không có váy cưới nên không thể đẹp bằng Tiểu Thúy.” Khi Liu Jingying kết hôn, cô mặc chiếc áo phượng đỏ tươi được mẹ cô truyền lại. Sau khi kết hôn, chiếc váy cưới của tổ tiên được giao lại cho chị gái cô là Lưu Lâm Linh và nó vẫn được lưu giữ ở quê hương cô cho đến ngày nay. 

"Được rồi, Tiểu Cui, gọi anh là chồng cho Tiểu Dung thân yêu của chúng ta nghe được không?"

“Xì.” Môi cô lại chạm vào đỉnh thịt. Trương Tiểu Lộ cười ngượng ngùng hôn nàng một cái, nhẹ giọng nói: “Lão công.”

"Tsk, tsk, nghe ngọt ngào quá." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng vặn ngón tay ngọc trên quy đầu, tháo "chiếc nhẫn" ra, cẩn thận đeo vào trong ngực. 

Lạc Dũng lắc lắc vòi nước ở háng, mỉm cười với mẹ: "Mẹ yêu, con cũng muốn cùng hai mẹ tổ chức hôn lễ! Mẹ không có váy cưới cũng không sao, có thể đeo nhẫn cho con được không?"

"Được rồi." Lưu Kinh Anh trả lời con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ngậm "chiếc nhẫn" trong miệng rồi quỳ xuống trước mặt anh. Những ngón tay dài của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, đôi môi xinh đẹp hôn về phía trước, cô đeo chiếc nhẫn vào quy đầu lần thứ hai. 

“Chồng yêu, tình yêu của vợ chồng em dành cho anh sẽ không bao giờ thay đổi cho đến khi chết.” Sau khi nói xong lời thề hôn nhân ngắn gọn, Lưu Cảnh Anh bĩu môi hôn lên mắt ngựa. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô cọ xát làn da nhạy cảm trên quy đầu, nhẹ nhàng mím chặt và hôn con cặc trong miệng mà không cử động. 

"A..." Lạc Dũng vui vẻ kêu một tiếng. 

Liễu Cảnh Anh ngẩng đầu cười khéo léo, nghiêng đầu sang bên phải, mím đôi môi đỏ mọng lên chiếc ô nhô ra ở một bên vương miện, sau đó hất tóc từ bên này sang bên kia, trong miệng có một chút hơi nước đàn hương thoát ra, để lại một lớp son bóng tươi sáng trên quy đầu. 

"Mẹ, vợ, anh yêu em... Vợ Xiaocui, anh cũng đến đây," La Vĩnh giơ tay chào Trương Tiểu Lộ, "Anh có chuyện muốn nói với em." Liễu Cảnh Anh ngậm con gà trống trong miệng, di chuyển sang một bên. Trương Tiểu Lộ gật đầu mỉm cười, quỳ xuống ngậm nửa quy đầu còn lại vào miệng. Bốn đôi môi trong trẻo áp vào quy đầu lấp lánh. La Vĩnh lắc lắc eo, dương vật co giật hai lần giữa đôi môi xinh đẹp. Anh dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen trên đầu vợ, chân thành nói: "Mẹ, vợ, vợ Tiểu Cui, anh sẽ mãi yêu em. Anh sẽ dành cả cuộc đời còn lại để chăm sóc và chăm sóc em. Anh sẽ cống hiến tất cả những gì anh có. Anh sẽ dùng trái tim và con cặc của mình để mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn nhất."

Trương Tiểu Lộ giơ tay chạm vào những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt, và lắc đầu từ bên này sang bên kia, hôn lên tình yêu của chồng. Tấm khăn trắng trên đầu cô như đám mây trắng nhẹ nhàng bay trong gió; Lưu Kinh Anh cũng xúc động nếm trải hình ảnh thai kỳ mười tháng của mình. Miệng cô thơm và ngọt, trái tim cô như đang lang thang trong biển hoa hồng. Sau đó cô nhắm mắt lại và bắt đầu một nụ hôn ướt át kiểu Pháp mãnh liệt với quy đầu. 

Nhưng với tấm lòng rộng lượng của một người mẹ, Lưu Cảnh Anh đã nhường ánh mắt yêu quý của mình cho con dâu Trương Tiểu Lộ, đứng dậy trước, mỉm cười với con trai và nói: “Đã đến giờ vào phòng tân hôn.”

"Chào." La Vĩnh giơ tay lên và thò tay vào háng mẹ. Những ngón tay anh nắm lấy và cọ xát âm đạo của mẹ qua lớp vải. Liễu Cảnh Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, nói: "Hôm nay Tiểu Thúy là nhân vật chính, cậu ở lại với Tiểu Thúy trước đi."

Trương Tiểu Lộ lộ ra quy đầu, đỏ mặt, đưa hai tay ra sau lưng cởi váy cưới. Lạc Dũng vội vàng duỗi thẳng tay, tạo thành một góc 90 độ giữa mu bàn tay và cánh tay, lòng bàn tay hướng về phía Trương Tiểu Lộ, nghiêm nghị nói: "Tiểu Thúy, chậm rãi. Đừng cởi ra, ngươi mặc quần áo nhìn rất đẹp."

Sau khi dành thời gian với Liêu Bình Thiên vào buổi chiều, La Vĩnh phát hiện ra rằng đôi khi phụ nữ mặc quần áo quyến rũ hơn là khỏa thân. Anh ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi má hồng hồng xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ, hôn cô, ngọt ngào nói: “Vợ Tiểu Thúy, em có thể cho anh mượn sợi tóc trên đầu em được không?”

Trương Tiểu Lộ cười ngọt ngào, giơ tay tháo vương miện trên đầu xuống đưa cho Lạc Dũng: "Lão công, đây." La Vĩnh nhặt vương miện cưới, đứng dậy đối mặt với mẹ, mỉm cười nói: "Mẹ, vợ, ngồi đi." Liễu Cảnh Anh hiểu ý, ngồi ở mép giường, hơi cúi đầu. La Vĩnh nhẹ nhàng đặt vương miện lên đầu anh. Phía sau vương miện là một chiếc khăn trắng thánh thiện, cộng với lối trang điểm nhẹ nhàng duyên dáng của mẹ anh, đẹp đến mức khiến anh say đắm. 

Lạc Dũng nhịn không được ngồi lên đùi mẹ, chu cái miệng nhỏ nhắn hôn lên đôi môi mềm mại của bà. Bàn tay anh luồn vào trong gấu quần lót, vuốt ve làn da ấm áp mềm mại trên eo của Liễu, trèo lên trên, ôm lấy ngực cô mà xoa xoa. 

"Mmm... em yêu, đợi một chút." Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, Yu hy vọng gõ nhẹ vào đầu cặc cô, cười nói: “Ngày mai, vợ chồng tôi sẽ dẫn Tiểu Thúy đi lấy nhẫn. Sau khi lấy xong, cô ấy sẽ không thể tổ chức đám cưới trong một thời gian, nên hôm nay tôi phải dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy.”

Trương Tiểu Lộ mặt đỏ bừng, cúi đầu quỳ xuống đất, nhẹ giọng nói: “Mẹ, không sao đâu.”

“Đừng lo lắng, Tiểu Cui,” La Vĩnh cười toe toét, quay đầu nhìn Trương Tiểu Lộ, quay lại hôn lên môi mẹ mình lần nữa, nói: “Hai người vợ của tôi đều phải ở bên tôi.”

Anh nhéo má mẹ, miệng nhấp vào đôi môi mềm mại, lưỡi liếm vào nướu răng gọn gàng của mẹ. Anh lắc đầu và hôn cô ướt át. Anh ta nhảy sang một bên với nụ cười dâm đãng, đặt hai tay dưới nách Trương Tiểu Lộ, bế cô lên giường, ôm đầu và hôn khắp người cô.

"M-wow!" La Vĩnh há to miệng, mút làn da hồng hào trên má mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh làm ướt lớp kem nền, để lại vết ướt. Anh đặt ngón tay lên lớp kem nền, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu rồi thở dài: "Vợ tôi, Tiểu Cui, mặt em thơm quá."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau và mỉm cười. Khuôn mặt xinh đẹp của mỗi người đều có nét quyến rũ riêng, họ chủ động tiến lại gần anh, để anh hôn cô lần lượt. Sau khi nụ hôn thỏa mãn, La Vĩnh ôm vai hai người vợ rồi ngã lưng xuống giường. Thân ngọc cao dưới háng hắn đung đưa, phô diễn sức mạnh trong không trung. 

Mẹ và Trương Tiểu Lộ hiểu nhau rõ ràng, họ cùng lúc cầm con cặc nóng hổi trong hai bàn tay thon thả. Khi ánh mắt bà nhìn thấy con dâu, Lưu Cảnh Anh hào phóng nói: “Tiểu Thúy, đi đi.”

"Vâng. Cảm ơn mẹ." Trương Tiểu Lộ di chuyển cơ thể của cô vào giữa hai chân La Vĩnh, nhẹ nhàng giữ dương vật bằng găng tay ren trắng và đặt môi lên đó với một nụ cười. 

Liễu Cảnh Anh một tay chống đỡ người, dùng ngón tay ngọc nhặt một sợi tóc đen trên ngực, dùng đầu tóc gãi gãi mũi con trai. La Vĩnh bị gãi đến mức mũi ngứa ngáy. Anh ngước mắt lên thì thấy chiếc vương miện cưới trên đầu mẹ anh và tấm khăn gạc trắng thiêng liêng phủ trên thác tóc như mây trôi. Anh giơ tay lên và chạm vào đường viền cổ áo đang rũ xuống của mẹ. Anh cười khúc khích và ôm lấy ngực.

"Hừ." Liễu Cảnh Anh mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười. Cô giơ tay lên và kéo bàn tay nhỏ bé của con trai ra khỏi ngực mình. Cô nâng ngực lên và hất mái tóc xõa ra sau đầu.

Liễu Cảnh Anh cúi đầu, hai tay ôm lấy khuôn mặt ngốc nghếch của con trai, mím môi ngậm một bông hoa bìm bìm nhỏ, mím môi gõ nhẹ vào cánh hoa, cười nói: “Thật đáng yêu, thật nhỏ nhắn, ngọt ngào. Vợ tôi lúc nào cũng muốn hôn cô ấy.”

Nói xong, người mẹ cúi đầu đưa môi trên của con vào miệng mút và nếm thử. Hương thơm mềm mại như sáp cùng vị dịu nhẹ khiến trái tim cô tan chảy. Cô không khỏi muốn tàn phá cái miệng nhỏ ngọt ngào này một cách mãnh liệt hơn. Cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng vén mái tóc xõa ra sau tai. Với nụ cười dịu dàng và cảm động, cô nói: "Em yêu, hãy mở miệng ra."

"A————" La Dũng há to miệng.

Người mẹ xinh đẹp nở nụ cười xinh xắn, với hai hàm răng trắng sáng như tuyết. Sau đó cô mím đôi môi đỏ mọng của mình lại và lan tỏa hương thơm lên má. Sau khi đã thu thập đủ hương thơm trong miệng Tan, cô di chuyển đầu mình ngay phía trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Guaier, từ đôi môi xinh đẹp của cô ép ra một dòng chất lỏng trong suốt như mật ong rồi chậm rãi nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hương thơm trong suốt như pha lê trượt ra khỏi một đường thẳng đứng và rơi vào miệng con trai bà. Liễu Cảnh Anh ánh mắt lóe lên, cười hỏi con trai: “Ăn ngon không?”

"Ngon quá, a..." La Vĩnh rên rỉ, ngẩng cổ lên, nhìn người vợ mới cưới sắp làm tan chảy con cặc giữa hai chân của mình, khen ngợi: "Tiểu Thúy thật ngon... dùng ngực nhéo tôi, giống như lúc chiều vậy."

Trương Tiểu Lộ mỉm cười ngọt ngào đáp lại chồng trẻ, dùng tay kéo khóa lưng của cô, thả ra một cặp vú trắng xinh đẹp trước ngực. Bộ ngực mềm mại rũ xuống một cách tự nhiên, hai quầng vú đỏ tươi mềm mại như những bông hoa đang nở rộ. 

Cô đang định há miệng kẹp con rồng thịt, nhìn xuống hai khối u mềm mại trên ngực. Đôi mắt to của cô ấy chớp chớp, như thể đang suy nghĩ. Một lúc sau, Trương Tiểu Lộ dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, dùng đầu núm vú kẹp miếng thịt, khẽ gật đầu, áp đôi môi xinh đẹp vào làn da của vương miện. 

Hầu hết đầu rồng có thể được đưa vào miệng. Đôi mắt đẹp của Trương Tiểu Lộ nhẹ nhàng chớp động, lông mày nhướng lên, cười nhỏ nói: "Ngươi có thể ăn đi."

Cô lại quấn môi quanh quy đầu, cố định góc của con cặc, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, dùng quầng vú mỏng manh xoa bóp vùng nhạy cảm dưới ô của con gà trống. Cô biết La Vĩnh thích đồng thời quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng nên cô đã khéo léo lợi dụng sự mềm mại của bộ ngực để giải quyết vấn đề nhỏ là dương vật của chồng không quá dài. 

"Ồ..." La Vĩnh khẽ rên rỉ, thả lỏng cổ và gục đầu về phía giường. Bà mẹ liếc nhìn Tiểu Thúy một cách ngưỡng mộ, xoay người vuốt thẳng cái đầu nhỏ của con trai, thơm ngào ngạt tỏa ra trong miệng, cúi đầu nhổ vào miệng nhỏ. 

Đôi môi bĩu ra từ từ di chuyển xuống cùng với hương thơm. Khi giọt nước bọt thơm cuối cùng chảy vào miệng con trai, Liễu Cảnh Anh hôn con trai, chiếc lưỡi thơm tho xâm nhập vào miệng khuấy động xung quanh. 

Trong nụ hôn ướt át mãnh liệt, La Vĩnh hét lên, khuôn mặt nhỏ nhắn vì nụ hôn trở nên trắng bệch và đỏ bừng, miệng tê dại và ngứa ngáy vì lưỡi của mẹ, mũi thở hổn hển, cổ họng không ngừng nuốt lấy mùi thơm mà mẹ đưa vào miệng. 

Con cặc dưới háng được bộ ngực mềm mại của Tiểu Cui liên tục xoa bóp. Đôi môi đỏ mềm mại nhẹ nhàng ấn vào da thịt quy đầu. Chiếc lưỡi khéo léo nhảy lên như một làn sóng. Đầu lưỡi có lúc thâm nhập, có lúc quét lên quét xuống, không ngừng đưa mắt ngựa qua lại. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lạc Dũng bồn chồn ôm lấy chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của mẹ, ngón tay luồn vào trong cổ áo, lòng bàn tay áp vào làn da trắng sứ không ngừng vuốt ve. Không lâu sau, La Vĩnh vùng vẫy, quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, run giọng nói: "Tôi sắp xuất tinh... ồ ồ..."

Trương Tiểu Lộ lúc này dừng lại. Cô ngẩng đầu lên, với vẻ mặt dịu dàng và đức độ dưới lớp trang điểm thánh thiện, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ." Lạc Vĩnh Dũng nhịn không được đẩy dương vật của mình lên thúc giục: "Tiểu Thúy, đừng dừng lại..." Đôi mắt đẹp của Lưu Cảnh Anh sáng lên, nàng nhìn Trương Tiểu Lộ cười hiểu ý, sau đó quay sang nói với con trai: "Tiểu Thúy là một đứa con hiếu thảo, muốn chia sẻ tinh dịch đầu tiên của chồng với mẹ nó ~"

Trương Tiểu Lộ đỏ mặt gật đầu. Liễu Cảnh Anh đỡ Tiểu Thúy lên giường, cùng nàng quỳ xuống. Cô mỉm cười với con trai và nói: "Anh ơi, chúng ta đã sẵn sàng rồi."

"Này, được rồi, vợ tôi." La Vĩnh đứng dậy, giơ cặc lên đứng trước mặt hai bà vợ. Anh đến gần hai khuôn mặt xinh đẹp và để mỗi người hôn lên quy đầu trước.

Dưới cái nhìn của bốn ánh mắt trìu mến, La Vĩnh véo bao quy đầu của mình và giật thật nhanh. Tinh chất đặc cần được giải phóng chảy ra từ mắt ngựa. Đôi chân đỡ cơ thể của anh hơi cong lại. Đầu tiên anh ta nhắm con cặc của mình vào mặt mẹ và bắn vài phát, sau đó quay sang Trương Tiểu Lộ và xịt tinh dịch còn lại lên khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của bà. 

Trương Tiểu Lộ nhắm mắt lại, trang điểm tinh tế và mỉm cười dịu dàng đón nhận món quà của chồng. Tinh dịch từ trên trán chậm rãi chảy xuống, chảy qua đôi mày hình lưỡi liềm, chảy qua đôi môi đỏ mọng và cằm, được giữ trong lòng bàn tay của hai chiếc găng tay trắng như tuyết. 

Nụ cười trầm lặng và chiếc váy cưới màu trắng khiến trái tim La Vĩnh rung động. Cái gọi là vợ hay vợ thì phải như thế này.

"Vợ ơi, anh yêu em." La Vĩnh một lần nữa tỏ tình một cách trìu mến.

Một người đẹp thì duyên dáng và duyên dáng, còn người kia thì anh hùng. Tất cả đều đồng thanh nói: "Tôi cũng yêu bạn".

Hai người đẹp lần lượt tiến về phía trước và hôn lên đôi mắt còn dính tinh dịch của chú ngựa. Liễu Cảnh Anh lại đưa cặc của mình cho Tiểu Thúy, Tiền Ái nói: “Tiểu Thúy, con ăn đi, mẹ sẽ ăn bi.”

Người mẹ háo hức đưa những quả bóng vào miệng và nếm thử. La Vĩnh cười nói: "Mẹ, Xiaocui, cả hai đều có ~" La Vĩnh đặt đôi tay nhỏ bé lên hông và sắp xếp bước tiếp theo: "Cú tiếp theo sẽ vào trong lồn vợ của Xiaocui, và phát tiếp theo sẽ vào trong lồn vợ của mẹ." "Lưu Kinh Anh bóp túi trứng trong miệng ra, "Tương lai còn dài, đừng cố gắng quá sức, hôm nay hãy hợp tác với Xiaocui." La Vĩnh vuốt ve mái tóc đen sau đầu của mẹ, khoe con cặc mạnh mẽ của mình, "Mẹ ơi, vợ ơi, nhìn cặc của con đi!"

"Câu đại ca cuối cùng cũng làm được chuyện tốt." Anh không khỏi khâm phục thần dược của Boss Gou. Anh tự hào kể cho mẹ nghe về thức uống thần kỳ và cười nói: “Hehehehehe… Hơn nữa hôm nay là một ngày trọng đại. Vất vả cũng đáng." Lưu Cảnh Anh và Trương Tiểu Lộ nhìn nhau cười nói: "Mẹ và con dâu cùng nhau đi rửa mặt, thay quần áo rồi quay lại tiếp tục phục vụ. Phòng tân hôn của con ngoan ~" La Vĩnh nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ mình, và nghĩ đến vẻ đẹp thấp thoáng của Liêu Bình Thiên trong bộ quần áo bó sát. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh lắc đầu và nói: "Bà ơi, đi tìm một chiếc áo vest của bố và một chiếc quần dài để mặc." Lưu Kinh Anh mỉm cười tao nhã, nghiêng đầu bối rối và hỏi: "Chồng, tại sao vậy?"

"Chà, là thế này, là thế này..." La Vĩnh kể cho mẹ nghe những gì cậu nhìn thấy ở Liêu Bình Thiên chiều hôm đó.

“Haha…” Liễu Cảnh Anh chỉ vào đôi môi đỏ mọng của mình, “Không cần lộn xộn với áo vest của bố, mẹ có quần áo đẹp hơn. Chồng ơi, anh cứ yên tâm chờ đợi nhé.” 

"Ừm - vậy được rồi." La Vĩnh thở ra một hơi sảng khoái, nằm trên giường cười tươi. Anh nhìn thấy mẹ mình và Tiểu Thúy tay trong tay đi đến tủ quần áo, cười nói: "Lão công, chờ phu nhân." La Vĩnh nghe thấy mẹ lục lọi tủ quần áo sau khi bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, nhắm mắt lại và chợp mắt. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy giọng nói đó vọng lại, nóng lòng muốn mở mắt đứng dậy.

"Oa -" La Vĩnh dụi mắt và thấy mẹ mình đang mặc một bộ đồ ngủ nhẹ rất gợi cảm, cổ tròn và bờ vai thon. Có ba chiếc cúc vòng hoa ở giữa xương đòn và phần bụng phẳng lì của cô lộ ra. Phía dưới là hai bộ quần áo hình cánh hoa bìm bìm bay phấp phới che phủ hai bên đùi ấm áp như ngọc của cô.

Tấm vải lụa mỏng như một lớp sương mù, làn da không tì vết ẩn hiện phía sau. Bộ ngực cao được gạc nâng lên, núm vú và quầng vú mờ và hấp dẫn. La Vĩnh nhìn kỹ hơn và thấy ngực của mẹ anh đang mặc một chiếc áo ngực rỗng hình mắt mèo. Bầu vú được bọc thành hai quả bóng tròn, nhưng lộ ra những nụ sáng.

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu hoa mai. Kiểu dáng của chiếc quần lót giống hệt như chiếc áo ngực, có một lỗ khoét mắt mèo ở giữa, không để lại thứ gì bị cỏ và âm đạo thơm ngát che phủ.

La Vĩnh quay lại nhìn Trương Tiểu Lộ. Trang phục của cô đơn giản hơn của mẹ cô. Cô đã cởi hết quần áo phía trên eo váy cưới. Hai bầu ngực tròn trịa mềm mại ôm sát vào ngực cô. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy trắng có cạp quần và váy cưới, trên tay và cẳng tay đeo găng tay trắng như tuyết.

La Vĩnh lại nhìn mẹ mình. Bộ đồ lót bồng bềnh trên người và tấm gạc trắng trên đầu cô hoàn toàn ăn khớp với nhau, như thể chúng là một bộ váy thần thánh. 

Mặc dù với dáng người mẹ, áo ba lỗ trần chắc chắn là điểm nhấn nhưng một bộ trang phục như thế này vừa sexy, vừa có thể kết hợp theo chủ đề đám cưới lại khiến chú gà trống của chàng trai nhảy múa vui vẻ, lên xuống, trái phải.

"Em yêu, em yêu! Mau quay người lại cho ta xem!" La Dũng không khỏi hưng phấn, chỉ đạo hai thiếu nữ xinh đẹp thành thục nhảy múa vòng tròn trong phòng. 

"Hehehe..." Lưu Kinh Anh quay lại, lặng lẽ nhìn lại điệu nhảy vòng tròn duyên dáng, cười trong trẻo và cảm động, "Chồng, em không làm anh thất vọng đâu ~"

"Ồ - ồ ồ ồ! Ta thật mãn nguyện!" Tấm vải nhẹ tung bay trong gió, váy cưới màu tuyết tung bay, bộ ngực lớn và mái tóc tung bay. Thiếu niên nhìn trái nhìn phải, trong mắt tràn đầy hưng phấn và vui mừng. Trang phục của hai người vợ đều là trang phục cô dâu thần thánh, tràn đầy khí chất dâm đãng, quyến rũ. Tác động thị giác vượt xa sự mong đợi của hắn.

"Phu nhân, không sao đâu, đừng choáng váng." La Vĩnh nhảy xuống giường, ôm lấy eo mẹ, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên cặp mông tròn trịa và xoa xoa. Sau khi dương vật của anh ta chọc vào đùi giống như cột ngọc, nó lại trở nên cứng như cột. 

Vừa buông mẹ ra, La Vĩnh lại ôm chặt Trương Tiểu Lộ. Những ngón tay anh luồn vào làn da mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô, anh điên cuồng mút vào hai bầu ngực của cô. Anh ngẩng đầu cười nói: "Tiểu Thúy, ngồi ở mép giường, chồng anh sẽ cho em thoải mái!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ đỏ bừng, đôi mắt tràn ngập tình yêu vô tận. Cô dùng tay vén chiếc váy bông lên rồi trèo lên giường, lật người và dang chân thành hình chữ M. La Vĩnh cúi xuống nhấc chiếc váy cưới lên, đắm mình vào trong đó và nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất trắng sữa giống như một chiếc váy cưới. Bên trên không có quần lót, lộ ra hai miếng thịt ngao đầy đặn. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hôn nó.

"Tiểu Dũng, tiến lên." Liễu Cảnh Anh quỳ xuống phía sau Lạc Dũng, nhẹ nhàng đẩy mông cô lên, sau đó dùng tay dang rộng hai cái mông hồng hào lộ ra, "A - amu ~"

Đôi môi ngọt ngào hôn lên lỗ đít nhỏ, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt quét dọc hậu môn. Hai tay ngọc một tay ôm lấy đùi, một tay vòng qua người con trai, cầm lấy dương vật nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ahhh... ha, ha - mẹ, lưỡi của mẹ... ah ~" La Vĩnh bị kích thích bởi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mẹ mình, đến nỗi liếm âm đạo của Trương Tiểu Lộ càng mạnh hơn.

"Hừ... Hừ... Ừm..." Trương Tiểu Lộ cắn ngón tay trắng nõn của mình, dưới sự kích thích của chiếc lưỡi nhỏ bé đang thọc vào hũ mật ong của Lạc Dũng, cô phát ra một tiếng rên trầm thấp thoải mái. 

La Vĩnh nhất thời không thể kiềm chế được khi chiếc lưỡi khéo léo của mẹ liếm vào hậu môn. Anh áp trán vào âm đạo của Trương Tiểu Lộ và rên rỉ lớn tiếng. Trán anh ướt đẫm lỗ mật của cô, anh cảm nhận được âm đạo của vợ mình đang run rẩy. Anh cẩn thận lắng nghe nhưng phát hiện không nghe thấy tiếng khóc mùa xuân của vợ mình. 

Nâng váy cưới lên, nàng ngẩng đầu nhỏ nhìn Trương Tiểu Lộ cười nói: "Tiểu Thúy, đây là nhà của chúng ta, kêu to một chút, không chịu nổi nữa!" 

"Hừm...chồng...chồng!" Trương Tiểu Lộ gật đầu với dục vọng trong mắt. Cô không thể chịu đựng được nữa, lập tức hét lên với sự yêu thương và trìu mến đến mức xương cốt cô mềm nhũn.

"Em yêu, liếm anh đi~"

"Hì hì." La Vĩnh lại mặc váy cưới, há miệng liếm cặp đùi trắng nõn như tuyết, trắng hồng hồng hào. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó co giãn thoải mái như một cái lò xo, âm đạo đóng mở, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, viền trong váy cưới lấm lem chút hơi ẩm. 

Không chịu thua kém, mẹ anh dùng chiếc lưỡi thơm của mình bóp mở hậu môn, đầu lưỡi ấm áp của mẹ lang thang khắp thành trong của hậu môn. La Vĩnh vui mừng đến mức hét lên và gần như đầu hàng.

Pop, pop, rít, thở và thở...

Sau khi múa môi và lưỡi rất nhiều, La Vĩnh thấy Trương Tiểu Lộ gần như sắp xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu dưới váy, kẹp lỗ đít nhỏ của mình và kẹp đầu lưỡi của mẹ vào hậu môn. 

La Vĩnh trợn mắt, lỗ đít được kẹp lại và thả lỏng, sau khi cảm nhận được khoái cảm khi lưỡi thơm tho hít vào hậu môn, anh xoay người nhảy ra khỏi giường đi lấy cốc nước cho mẹ. Anh súc miệng cô như vũ bão và lau miệng cô sạch sẽ.

"Mẹ, bây giờ đến lượt con liếm mẹ!" Lạc Dũng kéo mẹ lên giường, nằm ngửa, hưng phấn nói: “Mẹ! Ngồi lên mặt tôi! Tiểu Thúy, ngồi lên dương vật của ta!" Liễu Cảnh Anh nhướng mày nói Thanh Anh, đặc biệt khiêm tốn nói: "Tiểu Dũng là chồng của ngươi, để vợ ta liếm ngươi đi."

"Puff!" Lạc Dũng đưa tay vỗ vỗ khóe miệng, cười lớn: "Mẹ, đừng nói nữa! Vợ tôi đây, lên nhanh lên! Chồng tôi chỉ muốn liếm bạn và làm cho bạn cảm thấy thoải mái! Tiểu Thúy cũng nhanh, cặc của chồng ta nóng lòng chờ được âm hộ của ngươi!" "Lưu Cảnh Anh thích thái độ bá đạo không khoan nhượng của con trai mình. Ham muốn vô tận bỗng dâng trào trong lòng cô. Cô đưa tay ôm lấy đôi má đỏ bừng, thầm thở dài trong lòng: “Kiếp trước có phúc gì mà sinh ra được một người chồng tốt như vậy.”

Cô dùng hai tay dang rộng cặp mông trăng tròn to tròn, áp lưng vào mặt con trai, từ từ co hai chân như cục băng xuống phía dưới, ngồi xuống, hậu môn thanh tú nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cô đặt hậu môn của mình cách mũi con trai mình một sợi tóc và nhẹ nhàng vung nó. Cô quay lại cảnh cáo: "Chồng ơi, chúng ta đã thỏa thuận không cho lưỡi anh vào. Em hôn mẹ ở ngoài rất vui, anh đừng làm như anh đã làm trước đây."

Mùi thơm tục tĩu khó tả giữa mông mẹ khiến dương vật của anh lại sưng tấy. Lạc Dũng hếch mũi khụt khịt một cái rồi nói: "Được rồi, vợ của anh, theo lệnh em! Anh chỉ bú thôi... à..."

Cô còn chưa nói xong, Trương Tiểu Lộ đã ngồi lên trên dương vật, âm đạo mềm mại cọ sát vào lớp mật ong và dương vật, rất nhiều nước từ niệu đạo lập tức bị ép ra. Tim Lạc Dũng đập mạnh như trăm người đánh trống. Anh ngừng nói, dùng hai tay giữ mông mẹ mình rồi kéo bà xuống, để cặp mông to hoàn hảo trước mặt ngồi lên mặt mình.

Chóp mũi cậu chạm vào hậu môn của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng và hương thơm gợi tình mạnh mẽ khiến La Vĩnh gần như bất tỉnh. Anh ta se khít lỗ chân lông trên cơ thể, di chuyển đầu lên xuống và dùng đầu bút cạo hậu môn. Lưỡi gà của anh duỗi ra và với một tiếng húp, anh thâm nhập vào lỗ ngọc mịn màng của mẹ mình.

"A... a a a a..." Liễu Cảnh Anh cười trong trẻo. Cô và Trương Tiểu Lộ mặt đối mặt, nhìn nhau đỏ bừng, cùng nhau phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

Hậu môn và âm đạo của Lưu Kinh Anh liên tục bị mũi và lưỡi gà của con trai tấn công. Đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của con dâu trước mặt tươi sáng đến mức bà chợt cảm thấy có cảm giác thôi thúc. Cô giơ tay ôm lấy cổ Trương Tiểu Lộ, mở miệng muốn chạm vào cô.

"Hả!? Mẹ... Mẹ?" Trương Tiểu Lộ lộ ra một tia kinh ngạc.

"Tiểu Thúy... hôn rất thoải mái." Lưu Cảnh Anh mặt đỏ lên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cuối cùng tôi cũng biết tại sao con khốn đó lại thích phụ nữ. Khi Tiểu Cui ở trước mặt tôi, mẹ tôi không nhịn được hôn cô ấy." 

Trương Tiểu Lộ mặt đỏ như quả táo chín, mím đôi môi đỏ mọng trong như pha lê, đôi mắt đẹp có chút lảng tránh, dùng giọng nói quyến rũ: "Mẹ ~" Lưu Cảnh Anh mỉm cười hỏi: "Mẹ có muốn hôn mẹ không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu Lộ càng đỏ hơn, nhưng cô nhắm mắt lại, mỉm cười và chỉ môi vào người mẹ xinh đẹp tựa tiên nữ trước mặt. Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng đón nhận đôi môi xinh đẹp của con dâu, bốn bộ ngực xinh đẹp trước ngực vô thức áp chặt vào nhau...

Phương Lỗi đang ở xa trong phòng tắm ngoài phòng khách, nghe thấy những tiếng nói chuyện dâm ô và âm thanh từ phòng trong vọng ra. Cô buồn chán nghịch nghịch sợi dây xích chó trên tường, thì thầm bằng giọng chỉ mình cô nghe được: "...Anh là người đạo đức giả nhất mà tôi từng thấy...đã phản bội tôi...và đã làm những điều xấu xa này với một con thú nhỏ còn tệ hơn bất kỳ con thú nào khác..."

Trong phòng ngủ, La Vĩnh Vũ đang ôm mông to của mẹ và hôn bà, cái miệng nhỏ nhắn của anh lang thang trong âm đạo đầy đặn. Trương Tiểu Lộ cưỡi dương vật và lắc eo, ôm Lưu Kinh Anh và hôn nhau một cách trìu mến. Một thời gian trôi qua, ba người họ tiếp tục an ủi nhau. Cùng với những lời nói tục tĩu, Trương Tiểu Lộ đã dẫn đầu đạt đến cao trào dưới khẩu súng vàng của La Vĩnh và tạm thời rút lui khỏi trận chiến. 

Ngược lại, La Vĩnh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Sau khi hôn đủ cặp mông xinh đẹp của cô, anh sắp xếp cho mẹ nằm úp mặt xuống giường và ngắm nhìn cặp mông rộng, tròn và đầy đặn của cô từ trên không trung. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô mịn màng không tì vết, tạo thành một vòng cung quyến rũ với cặp mông xinh đẹp.

La Vĩnh lặng lẽ nuốt nước bọt và nằm xuống cuối giường. Anh dùng cái miệng nhỏ của mình ngậm từng ngón chân của Yuzu vào miệng, sau đó hôn lên gót chân, liếm bắp chân, hôn uốn cong đầu gối và dùng lưỡi liếm sạch bên trong đùi. Cuối cùng, khi đến cuối, anh ôm lấy cái mông khổng lồ và gặm nó lần nữa. 

"Mẹ... mông của mẹ... sao ngon thế... con ăn no quá..."

"Chồng ngoan... Mẹ muốn thì đưa cho con đi..." La Vĩnh đứng dậy lau miệng, cầm cặc, cạo quy đầu vài cái vào khe thịt nghêu tròn trĩnh chứa đầy nước, rồi dùng súng đâm vào vũ khí trứ danh của mẹ mình. 

"A... Lỗ của vợ chồng ta cũng thần kỳ như vậy, lần nào cũng cảm thấy thật thoải mái..." Lạc Dũng mỗi lần đẩy, cái mông đàn hồi của hắn lại nảy lên, thân hình nhỏ nhắn nảy lên như một chiếc giường lò xo. 

Phồng phập phồng... Phồng phập phồng... Phồng phập phồng...

Giữa lúc bị va chạm quá nhanh, Lưu Cảnh Anh hét lớn: "Chồng ơi, anh hãy cố gắng lên! Ờ, ừ, ừ, à... Tiểu Dung giỏi quá... nhanh hơn, nhanh hơn nữa!"

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được cơ thể ép thành hai quả bóng hình bầu dục. Được khích lệ bởi những lời nói dâm đãng của mẹ, La Vĩnh càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta dùng hết sức lực đánh vào mông béo. Anh nằm trên tấm lưng rộng và xinh đẹp, dùng cái miệng nhỏ cắn vào mái tóc đen, để lại dấu vết nước bọt đủ màu trên làn da xinh đẹp. 

Anh ta kẹp háng xinh đẹp của mình rộng như một chiếc đĩa ngọc giữa hai chân, hai tay giữ vai và lắc eo lên xuống nhịp nhàng, giống như một hiệp sĩ ngựa cái, cưỡi trên cặp mông thịt của mẹ. 

Sau hàng trăm lần va chạm, Lưu Kinh Anh dùng tay đỡ phần thân trên của mình, hai bộ ngực lớn đặt trên ngực không ngừng run rẩy. Bộ ngực xinh đẹp của cô thơm tho và đẫm mồ hôi. Bà không ngừng la hét, thúc giục con trai tăng tốc, đưa bà đến một quyết định cao trào chưa từng có. 

"Xiaoyong! Mẹ sắp lên đỉnh rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Lưu Kinh Anh không khỏi nghĩ rằng ba mươi năm trước đây của cô đều vô ích. Nếu không có con cặc của con trai cô, có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ có thể trải nghiệm được vẻ đẹp của cực khoái. 

"Mẹ ơi! Con cũng tới đây, con sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé!!!"

Phùng, phùng, phùng! ! !

Tiếng tát và đánh ngày càng nhanh, nhưng ở giây tiếp theo lại đột ngột dừng lại! Hai bàn tay nhỏ nhắn của La Vĩnh vòng qua tấm lưng xinh đẹp của mẹ, lòng bàn tay ôm chặt lấy hai bầu ngực. Con cặc của hắn không ngừng run rẩy trên đường hoa, càng ngày càng xuất tinh dữ dội! 

Tinh dịch nóng hổi xuyên qua các lớp âm đạo và lao thẳng vào tử cung dưới lực phun mạnh. Liễu Cảnh Anh kêu một tiếng dài, âm đạo phun ra một lượng lớn mật hoa. Sau đó, cô và con trai đều mất sức và ngã gục trong niềm sung sướng tột độ. 

Trương Tiểu Lộ đứng ở một bên cởi váy cưới, ngồi trên ghế lặng lẽ thủ dâm. Thấy hai mẹ con giao hợp đã kết thúc, cô chu đáo mang nước nóng đến chăm sóc cho hai mẹ con. 

"Cám ơn Tiểu Thúy." Liễu Cảnh Anh nhàn nhã tỉnh lại, đứng dậy, toàn thân toát ra một màu hồng hấp dẫn. Không ngờ, Lạc Dũng lại lao tới, đẩy cô xuống giường, hôn lên gò má đẫm mồ hôi của cô, cười nói: "Mẹ... Con muốn nhiều hơn nữa..." Lưu Cảnh Anh dùng lưỡi đáp lại con trai, mặt vẫn đỏ bừng, nói: "Tiểu Dũng thật tuyệt..."

"Hả? Sao vậy, mẹ quên uống thuốc rồi..." Liễu Cảnh Anh tỉnh táo lại, nhận ra hôm nay mình định để Trương Tiểu Lộ quan hệ với con trai mình, nhưng lại không uống thuốc tránh thai trước đó. Cô nhẹ nhàng đẩy con trai ra, đứng dậy, đi đến bàn làm việc lục lọi khắp nơi, lẩm bẩm nói: "Chồng Tiểu Dũng xuất tinh nhiều như vậy, lỡ như có thai thì sẽ rất tệ. Mẹ tuy muốn sinh cho Tiểu Dũng một đứa con, nhưng không thể để ông nội và bố biết... Sau này, sau này, à... con để nó ở đâu? Sau này mẹ sẽ nghĩ cách... A, con tìm được rồi."

"Mẹ, con xin lỗi, là lỗi của con, con không kiềm chế được." La Vĩnh cũng biết rằng uống thuốc tránh thai có hại cho sức khỏe của mình. Nghe mẹ nhắc đến ông nội của bố, anh chợt cảm thấy rất áy náy. Cảm giác có lỗi với bố lại hiện lên trong đầu anh, đồng thời anh cũng hối hận vì đã gây rắc rối cho mẹ mình. 

"Không sao đâu, uống thuốc là tôi sẽ ổn thôi. Tệ nhất là mẹ tôi sẽ sinh con. Chồng Xiaoyong, anh có đồng ý không..." Lưu Kinh Anh quay lại nhìn bộ dạng con trai mình, lời nói tán tỉnh của cô dừng lại giữa chừng. Khí tức của người con trai đã không còn, anh ta cúi đầu ngồi trên giường, trông rất chán nản. Lưu Cảnh Anh lại nhìn vào giữa hai chân mình, cô thấy con cặc vừa rồi còn rất cường tráng của mình đã mềm nhũn và co lại thành một quả bóng. 

"Mẹ, thật ra con biết chúng ta không thể sinh con. Con biết mẹ muốn sinh con cho con chỉ để con vui... Con quá tự mãn, con chỉ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục. Con... con nên đeo bao cao su... Nhỡ đâu, lỡ như... bố... ông nội biết, mẹ nên làm gì đây..."

Cảm xúc một khi đã lên đến cực điểm thì sẽ nhanh chóng rơi xuống đáy. Tâm trạng hiện tại của La Vĩnh đang xuống đáy, và có rất nhiều điều đáng lo ngại đột nhiên xuất hiện. 

Liễu Cảnh Anh âm thầm thở dài, muốn nói vài câu an ủi nhưng không thể. Cô hiểu rằng dù con trai cô có biết phải làm gì trong lòng thì đôi khi cũng không thể tránh khỏi sự tra tấn về mặt tinh thần. Rất khó để giữ cho tinh thần của anh ấy vững vàng bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. Nó không liên quan gì đến đúng hay sai. Bản chất con người là như vậy và cô cũng vậy. 

Lưu Kinh Anh giơ viên thuốc tránh thai trong tay lên và nhớ lại rằng cô có thể thoát khỏi xiềng xích tâm lý là nhờ sự an ủi chu đáo của con trai. Nếu không, dù cuộc chiến với Giám đốc Ji có kết thúc như thế nào thì mục tiêu cuối cùng của anh ta vẫn là cái chết. Chỉ khi kết thúc cuộc đời, anh ta mới có thể xóa bỏ mọi tội lỗi của mình. 

Tuy nhiên, xiềng xích trong lòng người con trai có lẽ sẽ ngày càng nặng nề hơn. Lưu Kinh Anh bắt đầu lo lắng rằng ngay cả khi cô có thể đánh bại Giám đốc Ji, ngay cả khi cô có thể bình tĩnh đối mặt với gia đình mình, con trai cô có thể phải chịu nhiều tra tấn tâm lý hơn trong tương lai khi cậu ngày càng lún sâu vào vòng xoáy đạo đức của mối quan hệ gia đình. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy vấn đề vẫn là ở chính mình. Kể từ khi con trai ông lấy lại được trí nhớ, ông ngày càng suy nghĩ nhiều hơn. Giống như chú chim non mới tập đi, nó sẽ luôn kiên nhẫn dõi theo từng bước đi của mẹ. Phân tích cuối cùng, chính những dấu vết vướng mắc, co rút sâu thẳm trong trái tim tôi đã chạm tới trái tim nhạy cảm của con trai tôi. 

Nhưng sai lầm đã được thực hiện. Chẳng ích gì khi dừng lại trên con đường cấm kỵ không thể quay lại này. Sự vướng víu chỉ có thể làm tăng thêm nỗi đau. Để con trai mình có thể đối mặt với tương lai một cách cởi mở, Lưu Kinh Anh đã tự hỏi bản thân, cô, một người mẹ và người được gọi là vợ, có thể nêu tấm gương nào cho đứa con trai yêu quý của mình...

"Pah!" Liễu Cảnh Anh cầm viên thuốc tránh thai thành quả bóng trong tay cô, ném vào thùng rác: “Có thai đi!”

Gạt mọi lo lắng sang một bên, Liễu Cảnh Anh sải bước về phía trước, ngậm lấy miệng con trai và hôn thật sâu. Hôn xong, cô ôm chặt anh vào lòng nói: "Tiểu Dũng, để mẹ mang thai đi!"

"Tiểu Thúy, tối nay để mẹ mang thai trước đi!" Lưu Kinh Anh quay sang Trương Tiểu Lộ và nói với ánh mắt kiên quyết không còn chỗ để nghi ngờ. 

Lạc Dũng ngơ ngác nói: "Mẹ..."

"Tiểu Dũng, hiện tại đây chính là việc mẹ muốn làm nhất!" Lạc Dũng vẫn còn do dự: "Nhưng..."

"Không được! Bây giờ anh là chủ sở hữu duy nhất trong ngôi nhà này, hơn nữa anh là chồng của mẹ tôi! Chồng làm cho vợ mình có thai không phải là chuyện bình thường sao!" La Vĩnh cúi đầu và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Điều này có thực sự tốt không? Con có nên đồng ý với mẹ hay không... Nhưng con là ai mà cân nhắc xem điều đó có đúng hay không? Tất cả những gì tôi có đều là mẹ cho... Chẳng phải tôi chỉ nên xem mẹ có vui hay không, có thích hay không thôi sao? 

Lạc Dũng ngẩng đầu, đang định đồng ý thì nghe thấy mẹ mình hét vào tai: "Trời sập mẹ sẽ đỡ. Con sợ gì!"

"Tôi... tôi không sợ!" Trước yêu cầu chân thành nhất của người phụ nữ đã sinh ra mình, La Vĩnh biết rằng giờ là lúc phải bỏ đi sự hèn nhát và thể hiện sự nam tính của mình. 

"Mẹ ơi! Con thề sẽ để mẹ mang thai con của con!" La Vĩnh quay lại nhìn Trương Tiểu Lộ, kiên quyết nói: "Tiểu Thúy, anh cũng sẽ để em mang thai! Hãy sinh một đứa con và dạy dỗ thật tốt, nuôi một đứa bé tốt hơn Li Jiani gấp vạn lần!"

“Cảm ơn chồng.” Rưng rưng nước mắt, Trương Tiểu Lộ chấp nhận lời hứa long trọng của người chồng trẻ. 

La Vĩnh lấy đà, giơ tay giữ đầu mẹ mình, kéo bà đến trước mặt hôn thật nặng, vòng tay ôm lấy chiếc eo xinh đẹp của bà và hét lên: "Bà xã! Tôi sẽ lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch!" Liễu Cảnh Anh nhìn con trai mình lại vinh quang, nước mắt lưng tròng, nàng nằm ở mép giường, mông cao lên, quay người lại hét lên: "Chồng! Địt mẹ!"

"Điên... điên rồi..." Phương Lỗi trong cũi bác bỏ lời tuyên bố thụ tinh giữa hai mẹ con, không ngừng thấp giọng chửi bới hai người. 

…

Trong khi La Vĩnh chật vật thụ tinh cho mẹ mình thì Dalong và những người khác đã theo dõi Lý Thiên Minh và con gái anh khi họ trở về nhà. 

Đẩy thời gian về phía trước một giờ, Lý Thiên Minh vừa vào phòng liền ngã người trên ghế sofa, bỏ lại nỗi sợ hãi phía sau, để lại trên mặt nụ cười giống như sau một trận tai họa. 

Điều tương tự cũng đúng với Li Jiani. Hai cha con nằm cạnh nhau trên ghế sofa, một người nở nụ cười ngốc nghếch, người còn lại với đôi mắt đờ đẫn. Hai người im lặng, chờ thời gian để bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn của mình. 

Lý Thiên Minh nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của con gái mình, khóe mắt chảy nước mắt. Anh xoay người ôm chặt lấy con gái: "Jiani, đừng sợ... Đừng lo, Jiani, bố nhất định sẽ bảo vệ con..."

Lý Thiên Minh run rẩy cầm điện thoại lên, bấm hai dãy số trên màn hình. Trong đôi mắt đờ đẫn của Li Jiani lập tức hiện lên một tia cảnh giác. Cô chộp lấy chiếc điện thoại trong tay và hét lên: "Đừng gọi cảnh sát! Đừng phản bội chủ nhân!"

"Jani, nhanh trả lại điện thoại cho bố đi..."

"Ngươi không thể phản bội chủ nhân!" Li Jiani đặt điện thoại sau lưng, lùi vào góc và lắc đầu mạnh mẽ. 

"Chúng ta sẽ chết nếu không gọi cảnh sát! Jiani ngoan ngoãn! Những người đó điên rồi!" Lý Thiên Minh tiến lên giật lấy, Lý Kiện Ni kéo điện thoại di động đi khắp phòng, hét lớn: "Ra khỏi đây! Không được phép phản bội chủ nhân! Cút khỏi đây!"

Lý Thiên Minh cũng bất đắc dĩ đuổi theo. Li Jiani thấy mình không thể chạy trốn khỏi cha mình, vừa khóc vừa trốn với vẻ mặt rất lo lắng, "Không... Tôi không muốn bị đánh... Con thật ngu ngốc, cứ gọi mẹ con đi! Cứ để chủ nhân đánh mẹ con đi..."

"Gia Ni!" Lý Thiên Minh chạy vòng quanh ghế sofa, ném Lý Kiến Ni xuống ghế sofa, dùng thân mình đè cô xuống, hét lên: "Gia Ni! Đừng gây rắc rối nữa, trả lại cho tôi!"

Lý Kiện Ni giơ điện thoại lên quá đầu, giãy giụa lần cuối, khóc: "Tôi không đưa cho cô, cút khỏi đây!"

Trong lúc tranh giành chiếc điện thoại, đùi của Lý Thiên Minh đã ấn vào giữa hai chân của con gái mình và vô tình chạm vào âm đạo sưng đỏ, khiến Li Jiani đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn và buông tay cô ra.

Lý Thiên Minh cầm lấy điện thoại, lúc này mới cảm nhận được đùi và thân thể mềm mại. Ông nhanh chóng bò ra khỏi con gái và liên tục xin lỗi: "Cha xin lỗi! Bố không cố ý đâu!"

Cái chạm vừa rồi khiến anh nhớ đến cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp ngay trước mặt mình. Dương vật to như con dơi của hai tên ác nhân đang bừa bãi phá hủy cơ thể con gái ông. Những cảnh tượng khiến anh nghẹt thở không thể nào xóa khỏi tâm trí anh...

Li Jiani bật khóc, không ngừng ôm lấy cha mình, "Tại sao ông không nghe lời sư phụ? Con không muốn bị ông giết!"

Lý Thiên Minh vừa né tránh vừa an ủi: "Đừng sợ Jiani, cảnh sát sẽ bảo vệ chúng ta... rít lên..."

Móng tay của Li Jiani cào vào mặt Lý Thiên Minh, để lại hai vết máu nông. Nhìn thấy con gái mình nắm bắt càng ngày càng mãnh liệt, Lý Thiên Minh đành phải dùng thân thể của mình đè chặt nàng lần nữa. 

Ông chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với con gái mình. Ngửi được mùi thơm của con gái, Lý Thiên Minh nhất thời cảm thấy mê man, mê mẩn. Cơ thể trần trụi của con gái khi anh bị cưỡng hiếp lại hiện lên trong tâm trí anh, dương vật giữa hai chân anh lặng lẽ cương cứng. 

Lý Thiên Minh vội vàng vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, ghé sát vào tai con gái, nhẹ nhàng nói: "Jiani, Jiani, nghe lời bố đi nghỉ ngơi đi. Con đừng lo lắng, cứ để bố lo."

…

La Vĩnh lại đổ thêm một lượng tinh dịch vào bụng mẹ. Cậu bé đang nằm trên xác mẹ chợp mắt, đầu tựa vào bộ ngực to lớn, dương vật vẫn còn đút vào âm đạo. Trương Tiểu Lộ quỳ xuống xoa bóp cho hắn xoa dịu mệt mỏi. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng dạo quanh phía sau đầu và eo anh. Đột nhiên, điện thoại reo lên, thông báo Lý Thiên Minh muốn gọi cảnh sát. 

Liễu Cảnh Anh cười với Trương Tiểu Lộ nói: “Nhìn xem, chồng cũ của cô không gọi điện cho cô, nghĩa là trong lòng anh ấy vẫn còn có cô.”

"Mẹ... mẹ ghét điều đó... đừng nhắc đến anh ấy." Trương Tiểu Lộ đỏ mặt nói: "Tiểu Thúy thề trong lòng chỉ có phu quân của mình, nếu Tiểu Thúy thất hứa, nàng sẽ chết đẹp, sẽ bị sét đánh!"

“Mẹ trêu con đấy, chúng ta đi kiểm tra camera giám sát thôi. Mẹ hy vọng anh ấy sẽ gọi cảnh sát. Nếu anh ấy thực sự gọi cho con, mẹ sẽ không bao giờ để anh ấy đi.”

…

Trở lại ghế sofa, Li Jiani không thể đẩy ra hay gọi điện cho bố cô, người thường nghe lời ông. Tuy nhiên, lúc này cô cũng chú ý tới sự chuyển động của háng cha mình. Lý Kiến Ni lén nhìn vẻ mặt của bố, chậm rãi giơ hai tay lên ôm lấy eo bố, vùi đầu vào ngực ông, kêu lên thảm thiết: “Bố…”

Trái tim Lý Thiên Minh chợt tan chảy trước tiếng "Bố". Là nô lệ cuối cùng của con gái mình, sự tận tâm vô điều kiện của ông trong nhiều năm qua chỉ nhận được sự đối xử lạnh lùng từ con gái mình. Li Jiani thậm chí còn chưa bao giờ gọi điện cho bố mình và thường được gọi là "Lại đây, nhanh lên." 

Trong mắt Li Jiani, Lý Thiên Minh chỉ là một công cụ đến và đi trong chốc lát. Ngoài việc cung cấp thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, danh tính người cha của ông chẳng có ý nghĩa gì trong thế giới của cô. Đặc biệt là sau khi Trương Tiểu Lộ bỏ nhà đi, Li Jiani đã tăng cường hành vi của mình. Cô ấy sẽ không đến trường dù có nói là không đi, và cô ấy sẽ ở nhà chơi game trực tuyến cả ngày. Trường cấp hai của cô liên tiếp đưa ra ba cảnh cáo, và cuối cùng cô bị đuổi học. 

Lúc này, Lý Kiến Ni chậm rãi giơ tay lên, vòng tay qua cổ cha, tựa đầu vào vai ông, khe khẽ nức nở, không ngừng lẩm bẩm “Bố”, ngoan ngoãn như một con mèo con. 

"Jani, bố sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương con nữa. Bố yêu con... Hãy nhanh chóng đứng dậy và đi nghỉ đi." Lý Thiên Minh cảm thấy vừa ấm áp lại vừa khó chịu. Cảnh tượng con gái bị cưỡng hiếp cứ lởn vởn trong đầu anh, anh không để ý rằng con gái mình đã đưa tay còn lại lên đũng quần và lặng lẽ mở khóa kéo. 

"Bố ơi, con yêu bố." Li Jiani đột nhiên hôn lên môi cha cô. Trước khi anh kịp phản ứng, cô đã trượt xuống dưới cơ thể mình. Cô nhanh chóng mở quần lót bằng cả hai tay và đưa con cặc vào miệng. 

"Gia Ni, em đang làm gì vậy!?" Lý Thiên Minh nhanh chóng đẩy con gái mình ra. Lý Kiến Ni lao tới, hai tay ôm chặt eo anh, há miệng ngậm dương vật của anh vào lần nữa. 

Lý Thiên Minh tiếp tục đẩy con gái mình, nhưng Li Jiani lại miễn cưỡng đưa dương vật của mình vào miệng cô. Lý Thiên Minh dùng tay đẩy Lý Kiện Ni xuống đất, vội vàng nhét dương vật của hắn vào trong quần lót: "Jiani! Anh không thể..."

Li Jiani đứng dậy với đôi mắt ngấn lệ và nắm lấy tay Lý Thiên Minh. Miệng cô ngọt như mật, ngọt ngào nói: "Bố, Jiani yêu bố nhiều lắm. Cảm ơn bố đã nuôi dạy con suốt mười lăm năm qua. Hai năm nữa con lớn lên, con sẽ cưới bố."

“Gia Nị…” Đôi mắt thanh tú đẫm nước và lời tỏ tình trìu mến của con gái ông gần như khiến trái tim Lý Thiên Minh tan chảy thành nồi đất. 

Lợi dụng sự vắng mặt của cha cô, Li Jiani lại lao tới, kéo quần lót của cô ra, tóm lấy con cặc và đưa nó vào miệng nhỏ của Yingying một lần nữa. 

"A... Jiani, đừng như vậy..." Con gái ông trong miệng mềm mại thoải mái, cảm giác bị phản bội xen lẫn khoái cảm. Lý Thiên Minh không khỏi rên rỉ một tiếng. Cảm giác vật lý đến rất rõ ràng. Dần dần, sự phản kháng trong tay Lý Thiên Minh trở nên nhẹ nhàng hơn, chỉ có lời nói trong miệng tiếp tục thuyết phục anh: "Nhanh nói ra đi, bố biết, bố rất yêu con... đừng... Gia Nị, đừng..."

Dương vật của Lý Thiên Minh nhỏ hơn dương vật khổng lồ của Erlong hơn hai vòng tròn. Li Jiani rất giỏi làm tình bằng miệng, tiếng sáo nối tiếp nhau vang lên. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã thổi cặc của cha mình cương cứng. 

Li Jiani cầm dương vật bằng cả hai tay, dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, ngước đôi mắt to ngấn nước nhìn cha cô và nói: "Bố, Jiani thực sự rất thích bố."

Cô dùng hai ngón tay xòe quy đầu ra, đưa lưỡi vào mắt ngựa và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng, ngước mắt nhìn thẳng vào biểu cảm của bố. 

"Jani, con thật bẩn thỉu..." Lý Thiên Minh cố gắng không thành thật khuyên can con gái, nhưng đôi chân dang rộng và hơi thở ngày càng dồn dập đã phản bội sự chân thành của ông. 

Bồ, bồ, bồ...

Li Jiani đặt cái miệng nhỏ của mình lên quy đầu và hôn và liếm nó. Lưỡi cô khéo léo vòng quanh mắt ngựa, trêu chọc nói: “Pah… Rùa của bố ngon quá”.

Khi ham muốn của Lý Thiên Minh lên cao, Li Jiani ngừng hôn anh, lắc dương vật của anh bằng cả hai tay và nói một cách quyến rũ: "Bố, xin đừng gọi cảnh sát. Hãy hứa với Jiani. Jiani cũng sẽ rất yêu bố cô ấy."

Lý Thiên Minh nhìn con gái mình nở nụ cười anh đào, nhanh chóng đồng ý: "Được, được, bố nhất định sẽ không báo cảnh sát. Jiani yên tâm."

…

"Lý Kiến Ni này... thật sự có biện pháp." La Vĩnh đang cùng mẹ Trương Tiểu Lộ kiểm tra camera giám sát không khỏi phàn nàn. Anh đặt hai chân lên từng đôi chân xinh đẹp của mình, duỗi tay dưới hai cái mông đầy đặn, véo vào chiếc âm hộ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng xoa bóp và đào nó. 

…

"Bố thật tốt!" Li Jiani lao vào lòng cha như một đứa trẻ, vòng tay qua cổ bà và hôn lên dái tai bà. Đồng thời, cô lắc eo để âm đạo cọ xát dương vật cương cứng của cô qua quần lót, đồng thời nói: "Sư phụ thích mẹ, bố sẽ gọi mẹ về. Nếu chủ nhân vui vẻ, nhất định sẽ thưởng cho Jiani."

“Bố, mông của Jiani ngứa quá.” Li Jiani đưa lưỡi vào lỗ tai của bố liếm, thổi một hơi vào đó rồi nhẹ nhàng nói: “Hứa với Jiani bố nhé, được thôi.”

"Được! Bố đã hứa với Jiani rằng ông ấy sẽ giúp Jiani xoa bóp..." Lý Thiên Minh không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, đặt lòng bàn tay lên cặp mông nhỏ nhắn của Li Jiani, thăm dò chạm vào.

“Tay của bố thật thoải mái.” Li Jiani lắc quả đào nhỏ và vuốt ve lòng bàn tay của cha cô. 

Lý Thiên Minh tim nhảy lên cổ họng, bạo dạn dùng ngón tay siết chặt quần lót của con gái, từ từ kéo nó ra. Li Jiani vặn cái mông nhỏ sang trái và phải để hợp tác với anh. Quần lót vừa rơi xuống đất, lòng bàn tay cô liền nóng lòng muốn ấn nó lên. 

Cảm giác êm ái khiến Lý Thiên Minh muốn dừng lại, dục vọng đen tối đã rút khỏi lý trí của hắn. Anh hét lên: "Bố yêu con!" Anh nâng eo lên và đẩy Li Jiani xuống ghế sofa. Anh luồn lòng bàn tay vào trong quần áo cô, ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa. 

Li Jiani đưa tay ra chặn cha mình, miệng phẳng lặng nói: "Hừ, con ghét bố, con cũng không nghe lời Jiani!"

"Bố sẽ nghe những gì Jiani nói!" Lý Thiên Minh đặt tinh trùng lên đầu, ấn con gái xuống hôn cô. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó! Wow... Wow!!" Li Jiani liên tục dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực cha cô, cô hét lên. 

"A... Bố không ổn, Giai Ni sẽ không khóc, đừng khóc." Lý Thiên Minh vội vàng xin lỗi. 

"Tại sao bố không tìm thấy mẹ? Không nghe lời chủ nhân, con sẽ bị đánh bao nhiêu đòn... Wow ah ah..."

Lý Thiên Minh vội vàng nói: "Bố đi gọi mẹ về bảo họ đánh mẹ con thay cho Giai Ni! Con đừng khóc Gia Ni, để bố hôn mẹ đi..."

…

La Vĩnh hừ mũi giận dữ và hét lên: "Tiểu Thôi của tôi bị đánh có ổn không?"

Trương Tiểu Lộ nghe xong cảm thấy ớn lạnh, mặc dù từ lâu cô đã biết rằng địa vị của mình trong mắt chồng cũ không quan trọng bằng một phần vạn so với con gái mình. 

La Vĩnh ôm Trương Tiểu Lộ, thẳng thắn nói: "Lão công sẽ rất yêu em và sẽ không có ai bắt nạt em!"

…

Trên màn hình, chiếc quạt nhỏ của Li Jiani đá vào ngực bố và hét lên: "Không! Bố đi về với mẹ ngay lập tức! Nếu không con sẽ không hôn và ôm bố!"

Lý Thiên Minh: "Ba, lập tức gọi điện thoại cho mẹ!" Lạc Dũng vẻ mặt kỳ quái, cười nói: "Ông ấy thật sự rất yêu con gái mình."

Lý Thiên Minh thấp giọng hỏi con gái: “Nếu mẹ không về thì sao?”

Li Jiani hét lên: "Vậy thì anh đi đánh mẹ, rồi trói mẹ lại! Nếu con đánh mẹ thật mạnh và bắt mẹ xin lỗi thầy Tiêu Hà, sư phụ sẽ vui mừng cho xem!"

…

La Vĩnh lắc đầu và thở dài, "Này... Li Jiani thực sự vô vọng."

Trương Tiểu Lộ không đành lòng nhìn thẳng, buồn bã quay mặt đi. Điện thoại di động đổ chuông ngoài nhà. Trương Tiểu Lộ nhìn La Vĩnh đầy thắc mắc. La Vĩnh nói: "Cứ trả lời đi. Tôi đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy nói."

…

Sau khi Lý Thiên Minh gọi điện, anh ta nhìn Li Jiani như một con sói đang động dục, nuốt một ngụm nước bọt và định lao vào cô. Nhưng Lý Kiến Ni lại thay đổi sắc mặt nhảy ra ngoài, hét lớn: "Ra khỏi đây! Tôi đi ngủ đây!" 

Nói xong anh ta đi thẳng về phòng và đóng sầm cửa lại.

Lý Thiên Minh ngồi trên ghế sofa lập tức hóa đá. Ông không ngờ sắc mặt con gái mình lại thay đổi nhanh đến vậy. Sau khi bối rối một lúc, Lý Thiên Minh nhặt quần lót của con gái lên, đưa vào miệng, ngửi thật sâu rồi bắt đầu thủ dâm một mình. 

…

Liễu Cảnh Anh vẻ mặt không vui, kết luận: “Con người không dễ thay đổi. Hai cha con vẫn không có chút mặc cảm nào với thầy Tiêu Hà, chỉ sợ đau khổ mà thôi.” La Vĩnh biết mẹ anh coi thường những kẻ hèn nhát nhất, và anh hiểu sự bất mãn của bà. Anh ta quay mặt về phía Trương Tiểu Lộ và hỏi: "Tiểu Thôi, bạn là người quyết định cuối cùng về những gì họ sẽ làm."

Bà khó chịu trước màn trình diễn của con gái và thói đạo đức giả của chồng cũ trên điện thoại. Giật mình một lúc, Trương Tiểu Lộ ôm lấy La Vĩnh, tức giận nói: "Jani... Tôi không quan tâm! Vậy thì hãy để anh ấy đau khổ hơn nữa!"

Một lúc sau, Trương Tiểu Lộ trầm giọng nói thêm: “Nếu không nghĩ ra biện pháp để Jiani từ từ tiến bộ… đánh một mình chưa chắc có hiệu quả…” La Vĩnh hiểu lầm ý của Xiaocui, gật đầu: “Ừ, không thể cứ đánh cô ấy, đánh chết cô ấy sẽ không hay đâu.”

Sau khi bàn bạc với mẹ, La Vĩnh bấm vào số điện thoại của Lý Thiên Minh. Lý Thiên Minh đang thủ dâm giật mình khi nhìn thấy số lạ. Anh vội vàng trả lời cuộc gọi và nói "xin chào" một cách thận trọng. 

La Vĩnh trầm giọng nói: "Lý Câu, nghe nói anh muốn báo cảnh sát? Anh chán sống rồi à?"

Lý Thiên Minh nói trong điện thoại không rõ ràng: "Không, không, không! Tuyệt đối không!"

"Hừ! Nếu như ngươi báo cảnh sát, ta không cần nói cho ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào!"

Nhớ lại cảm giác bị rút móng tay đau đớn, Lý Thiên Minh đánh một tiếng quỳ xuống, "Thật sự, thật sự không phải... ngươi... chủ nhân tin tưởng Lý Câu!" La Vĩnh mỉm cười và nói: "Được rồi, đừng căng thẳng. Tôi biết bạn đã không làm vậy. Vừa rồi bạn đã gọi cho vợ và bạn đã làm rất tốt."

Sự hoảng loạn trong mắt Lý Thiên Minh càng trở nên trầm trọng hơn. Anh lắc đầu nhìn quanh, chợt nhận ra nhà mình luôn bị giám sát. Anh ta ngẩng đầu lên, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Lý Câu nhất định phải làm tốt mọi việc cho chủ nhân của mình! Gâu gâu!!" La Dũng cũng cười nói: "Lý Câu chuyên tâm làm việc cho ta, đương nhiên sẽ được khen thưởng. Phần thưởng của ta là..."

"Gâu, gâu, gâu!" Lý Thiên Minh thở phào nhẹ nhõm, hài lòng sủa thêm vài tiếng. 

“Lý chó, câm miệng, đừng sủa nữa.” La Vĩnh sau đó cười và nói: "Tôi sẽ thưởng cho bạn vì đã cưỡng hiếp Li Jiani."

"À?" Lý Thiên Minh vô cùng kinh ngạc. 

La Vĩnh chế nhạo, "Tại sao, không muốn?"

"Lý Câu không muốn... Không, Bất Bộ! Lý Câu muốn, nhưng hắn không dám không nghĩ tới! Gù, gâu, gâu, gâu!"

"Ối." La Vĩnh rên rỉ, "Li Jiani, con khốn này không chịu nhận lỗi. Cha, anh phải làm gương cho nó nhận ra rằng hiếp dâm là sai, phải không?"

"Ừ, ừ..."

"Vậy ngươi đi đi, ta sẽ để mắt tới ngươi." La Vĩnh trịnh trọng nói: "Nhớ kỹ, đừng nói với Lý Kiến Ni là tôi nhờ anh làm, anh phải làm như vậy. Anh muốn cô ấy cảm thấy anh thật sự đang cưỡng hiếp cô ấy, dù anh có hiểu hay không."

"Lý Câu... hiểu được." Lưu Cảnh Anh nói với Trương Tiểu Lộ: “Hôm khác tôi sẽ nhờ người đưa cậu ấy đi triệt sản. Tiếp theo cậu có muốn gặp Tiểu Thúy không?”

“Mẹ ơi, con không muốn đọc nữa.” Trương Tiểu Lộ lo lắng cúi đầu.

"Vậy tới hôn đi." La Vĩnh vừa nói vừa nằm trong lòng mẹ. Trương Tiểu Lộ ngoan ngoãn trèo lên người anh và hôn môi cô, trong khi Lưu Kinh Anh giơ màn hình lên trước mắt cô để anh có thể nhìn thấy tình hình ở nhà Lý Thiên Minh trong khi hôn. 

Lý Thiên Minh đi đến trước cửa phòng Lý Kiện Ni, nhẹ nhàng gõ cửa: "Jiani?"

Không nghe thấy tiếng trả lời, Lý Thiên Minh dựa vào cửa, tựa hồ có chút do dự. Sự đe dọa của La Vĩnh đan xen với mong muốn trong lòng anh. Cuối cùng, nỗi sợ hãi và ham muốn một lần nữa đánh bại sự thương hại lý trí dành cho con gái ông. Lý Thiên Minh hít sâu mấy hơi, mở cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ra ngoài!" Li Jiani giận dữ hét lên. Ở nhà cô luôn nói chuyện với Lý Thiên Minh bằng giọng điệu thiếu tôn trọng như vậy. 

Ngay khi Lý Thiên Minh đang định giải thích, câu nói “Tôi sẽ để mắt đến anh” của La Vĩnh cứ quanh quẩn trong đầu anh, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, khiến anh rùng mình. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, vứt bỏ thái độ nghe theo lời Li Jiani trước đây, trầm giọng hét: "Jiani, sao em lại ngu ngốc như vậy!"

Lý Kiện Ni ném gối, đánh vào đầu Lý Thiên Minh, mắng: "Cút đi!"

Lý Thiên Minh đưa tay đón lấy, lớn tiếng nói: “Ta không thể nói một lời, ta là cha của ngươi, ta không quản được ngươi nữa!?”

"Ra khỏi đây!" Li Jiani hét lên và đập nát mọi thứ cô có thể có được. Gối và vỏ gối bị vứt khắp phòng. Sau đó, cô bé chộp lấy hộp bút chì trên bàn và đánh mạnh vào đầu cha mình!

"Này! Rít!" Lý Thiên Minh bị đẩy lùi lại nửa bước, trán đau rát. Anh ta lập tức che trán, xòe tay ra thì thấy lòng bàn tay có một vệt máu. 

"Thật quá đáng..." Lý Thiên Minh tức giận đứng dậy, bước nhanh đến trước mặt Lý Kiện Ni, giơ tay tát mạnh vào mặt cô! 

Li Jiani choáng váng trước cái tát của cha cô. Cô còn chưa kịp bình tĩnh lại, Lý Thiên Minh lại tát cô một cái, vừa khóc vừa hét: "Đều là lỗi của hai mẹ con! Một người khắp nơi trộm đàn ông, một người suốt ngày gây rắc rối!" 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Lý Thiên Minh thở hổn hển, dùng lòng bàn tay tát vào mặt con gái mình, hét lên: "Sao ta lại khốn nạn như vậy! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Thấy cái tát lại sắp giáng xuống, Li Jiani cuộn tròn người lại, ôm đầu trốn vào góc, liên tục xin lỗi: "Jiani sai rồi! Jiani sai rồi!"

Không bị tát nữa, Li Jiani lén lút nhìn qua kẽ ngón tay, nhìn khuôn mặt hung dữ đầy một vệt máu của cha mình, thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Bố...Bố, Jiani thật sai lầm...đừng đánh Jiani..."

Lời cầu xin lòng thương xót của Li Jiani khiến Lý Thiên Minh nhớ đến vẻ ngoài khiêm tốn của cô trước mặt La Vĩnh. Anh ấy thường chiều chuộng cô bằng mọi cách có thể, nhưng chỉ nhận được những lời lẽ gay gắt từ cô ấy... Sau đó, anh ấy nghĩ đến việc con gái mình cố tình cố gắng lấy lòng anh ấy trên ghế sofa vừa rồi, và khi đạt được mục đích, anh ấy đã mắng anh ấy... Càng nghĩ về điều đó, anh ấy càng tức giận. Lý Thiên Minh ôm cổ hắn cởi thắt lưng, lộ ra dương vật.

"Tôi sẽ chết nếu không làm điều đó!" Lý Thiên Minh trong lòng gầm lên, lao tới, tùy tiện túm lấy quần áo của con gái mình, xé nát toàn bộ quần áo của cô ấy chỉ trong hai hai chiêu! 

Li Jiani hét lên, đôi chân hồng hào của cô tròn lên và đá điên cuồng. Lý Thiên Minh giật tóc nàng, lại tát vào mặt nàng, tức giận quát: "Câm miệng!"

Anh kéo mạnh, lật người Li Jiani lại, ấn mặt cô xuống giường. Nhìn cái khe sưng đỏ, Lý Thiên Minh hai mắt đỏ ngầu, thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi đẩy về phía trước, đẩy cặc của mình vào trong! 

"A!!!" Âm đạo đỏ tấy, sưng tấy mang đến cảm giác đau đớn đến thót tim. Li Jiani bật khóc và cầu xin: "Bố ơi, xin hãy tha cho Jiani! Jiani không dám làm nữa!"

Lý Thiên Minh bị nước mắt của con gái đánh thức, dương vật của ông đâm ra khỏi lỗ kín của con gái hai lần trước khi rút ra. Nghĩ đến La Dũng theo dõi, Lý Thiên Minh chỉ vào mũi con gái mắng: "Đồ vô học, mau xin lỗi sư phụ Tiêu Hà!"

Cô mắng xong còn giơ tay ra hiệu sắp đánh anh lần nữa, Lý Kiến Ni trên mặt đầy sợ hãi, cô ôm chặt đầu, toàn thân run rẩy, liên tục nói: "Cô Tiêu Hà, em xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi!"

Ham muốn mãnh liệt một lần nữa khiến Lý Thiên Minh mù quáng. Anh điên cuồng tìm lý do để trút bỏ dục vọng thú tính của mình, trong lòng thầm nghĩ: "Ta đang cứu Jiani, đúng vậy! Ta đang cứu cô ấy!"

"Tôi không nghĩ rằng bạn biết mình sai chút nào! Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học cho cô giáo Tiểu Hà!" Lý Thiên Minh chửi rủa, bước tới, kéo thân thể con gái mình thành nửa vòng tròn như một cái đỉnh, để đầu cô ấy hướng về phía mình, nằm ngửa trên giường. Sau đó, ông cởi hai bàn tay đang bảo vệ khuôn mặt của con gái mình ra, giữ chặt cặc của mình và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry! 

"Woo... ow! Bố ơi, con xin lỗi! Jiani sai rồi! Wow!!!" Lời xin lỗi của Li Jiani đã bị gián đoạn bởi con cặc của cha cô, xuyên thẳng vào trong miệng cô. Quy đầu vắt ra khỏi cổ họng cô và cắm thẳng vào thực quản của cô! 

Cổ họng căng ra bị cặc đẩy lên. Lý Thiên Minh cúi đầu nhìn, thực sự có thể nhìn thấy hình dáng quy đầu của chính mình. Ham muốn mãnh liệt khiến ông kẹp cổ con gái, nâng eo lên và thọc vào thực quản chật hẹp và nhớp nháp. 

"Woooo!!!" Lý Kiến Ni vặn vẹo thân thể, dùng sức giãy giụa, dùng tay đập vào giường, nhưng cô không thể thoát khỏi sự trói buộc của cha mình. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng, cô trợn mắt, sắp ngất đi. 

Lý Thiên Minh rên rỉ một tiếng, như chưa kịp rút cặc ra khỏi cổ họng, thở hổn hển: "Đứng dậy... liếm tôi... cho tôi... xin lỗi thầy Tiêu Hà!"

Li Jiani định thần lại, không để ý đến cơn đau nơi cổ họng. Cô nhanh chóng xoay người bò đến trước con gà trống, ngậm nó vào miệng, bắt đầu điên cuồng làm cho cô vui lòng, "Gia Ni, con xin lỗi, sư phụ Tiêu Hà! Ôi... a... ô, ô, ô... Con xin lỗi bố!"

Lí Thiên Minh đã hoàn toàn bị tà dục thay thế, trong mắt lóe lên tà ác, không biết xấu hổ nói: "Ngươi còn không nhận lỗi! Ta muốn cho ngươi một bài học! Mở rộng chân... dang rộng chân cho ta!"

"A!!!!" Khi Li Jiani hét lên, Lý Thiên Minh đã ấn cô xuống và bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng...

Lạc Dũng đột nhiên cảm giác được trên gò má có chút ẩm ướt, quay đầu lại phát hiện Trương Tiểu Lộ đang yên lặng khóc. Anh ra hiệu cho mẹ tắt video, nhẹ nhàng ôm lấy Trương Tiểu Lộ, nói: "Tiểu Cuội, đừng buồn, con không làm nữa, cũng không quan tâm đến bọn họ nữa."

Trương Tiểu Lộ lau nước mắt cho cô, cố nở một nụ cười trên môi và trả lời: "Tôi là vợ của Xiaoyong, sau này chúng ta sẽ có con, nhiều con..."

"Ồ." Lạc Dũng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của Trương Tiểu Lộ, sờ sờ gáy cô an ủi: "Được rồi được rồi, Tiểu Thúy đói bụng, ta đi gọi đồ ăn mang về."

“Trong bếp có đồ ăn, Tiểu Thúy, em ra ngoài chuẩn bị đi.” Liễu Cảnh Anh vừa nói vừa ra hiệu cho Trương Tiểu Lộ nhanh chóng rời khỏi giường, sau đó ôm miệng con trai hôn, ngăn cản hắn nói chuyện. 

Khi Trương Tiểu Lộ rời khỏi phòng, Lưu Cảnh Anh lắc đầu với con trai, nhỏ giọng nói: “Bây giờ tốt nhất hãy để Tiểu Thúy yên.” Lạc Dũng chợt nhận ra, lè lưỡi liếm má mẹ, cười nói: “Vợ con có hứng thú.”

"Chào." Lạc Dũng thở dài, sau đó sắc mặt tối sầm: "Mẹ, con muốn xử lý bốn tên khốn nạn khác đã bắt nạt thầy Tiêu Hà."

"Tiểu Dũng, đừng lo lắng, mẹ ủng hộ con." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng đỡ con trai nằm xuống. Cô nửa nằm trong vòng tay con trai giống như Trương Tiểu Lộ vừa làm, cười nói: "Nhân tiện, chồng, mẹ có tin vui muốn báo cho con, thầy Tiểu Hà chưa chết."

Bộ ngực lớn áp vào ngực con trai, cô có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập dữ dội trong lồng ngực. Người mẹ ngước mắt lên mỉm cười, lần lượt kể cho anh nghe những điều bà đã học được khi gặp Linh Tuyết và Anton ngày hôm nay.

Liễu Cảnh Anh cuối cùng kết luận: "Trước đây tôi đã nhờ Kỷ chủ nhiệm cầu cứu. Nếu như Tiêu Hà sư phụ thật sự đi rồi, hắn nên trực tiếp nói cho tôi biết. Cho nên mẹ tôi hiện tại rất chắc chắn Tiêu Hà sư phụ chưa chết, nàng hẳn là ở Phương Lỗi trong tay." La Vĩnh được động viên, dùng đôi tay nhỏ bé ôm bộ ngực xinh đẹp của mình và không ngừng xoa bóp, nhưng khi nghĩ đến "Cung điện Lingxiao", trái tim cô lại bắt đầu nặng trĩu. Liễu Cảnh Anh cũng cau mày nói tiếp: "Ta không hiểu ẩn giấu Tiêu Hà sư phụ là có ý gì. Đáng tiếc, Phương Lỗi vĩnh viễn sẽ không có khả năng hỏi cái gì mới." Lạc Dũng vuốt tóc mẹ nói: “Cám ơn vợ hiền, chúng ta nghĩ chuyện khác đi.”

"Ừm..." Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng thở dài, "Ta thật không ngờ Phương Lỗi lại là Diệp Tử Cường. Vậy Lăng Tiêu Cung là của nàng, hay nói cách khác là tài sản riêng của Kỷ viện trưởng... Tiểu Dũng, mẹ muốn tìm thời gian đi Song Lâm Bản Sơn gặp Kỷ viện trưởng, xem có thể từ hắn tìm được manh mối nào về Tiêu Hà sư phụ hay không."

“Mẹ, vì con cái của chúng ta, mẹ phải cẩn thận.” Lạc Dũng hôn lên trán mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên bụng bà vuốt ve. Đột nhiên, trong đầu La Dũng hiện lên một từ khóa, hắn cau mày hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói cái gì... Song Lâm Bản Sơn?"

Anh chợt nhớ đến cảm giác quen thuộc đến lạ lùng khi nhìn thấy bức ảnh của mẹ Liêu Bình Thiên vào buổi chiều. 

"Xiaoyong, có chuyện gì vậy?"

"Tôi đã nhìn thấy một bức ảnh của huấn luyện viên Liao." La Vĩnh kể với mẹ về bức ảnh Liêu Bình Thiên bị bỏ lại trong phòng tập. "Mẹ, mẹ còn nhớ tin tức mẹ đưa cho con không? Con nhớ ở núi Song Lâm có một vụ án... Đợi đã, con đi tìm đã." La Vĩnh ra khỏi giường và tìm thấy chiếc hộp dưới gầm bàn. Anh giơ một tập tài liệu trên tay lên và nói với mẹ: “Nó ở trong này.” La Vĩnh quay lại bên cạnh anh và nhanh chóng mở ra "Vụ án giết người Songlin". Khi nhìn thấy chân dung của nạn nhân, ánh mắt anh ta lập tức tập trung và lẩm bẩm: “Thật sự trông giống mẹ của huấn luyện viên…” Lưu Kinh Anh vẫn còn một số ấn tượng về vụ án xảy ra hơn 20 năm trước. Bà tựa đầu vào vai con trai, quét qua tóm tắt vụ án: “Gia đình doanh nhân giàu có Hoàng Hoa bốn người đều bị sát hại, chỉ có cô con gái út trốn thoát…”

"Vào lúc 2:43 sáng ngày 24 tháng 7 năm 1996, bốn người gồm Trương Vân Sơn, Lưu Đông Cường, Từ Phong và Kiều Lương đột nhập vào Biệt thự núi Shuanglin và phạm tội trộm cắp... Bốn tên tội phạm đã đánh trọng thương, làm nhục và tra tấn vợ của Hoàng Hoa là Từ Văn Lý và hai con gái sinh đôi Hoàng Kỳ Diêu (bút danh) và Hoàng Kỳ Thiên (bút danh) trong một thời gian dài..."

“Nếu huấn luyện viên Liệu là con gái út thì người nhà của cô ấy…” La Vĩnh nhớ lại trạng thái của Liêu Bình Thiên khi đó. Cô ngồi xổm trong tủ, ôm đầu gối không ngừng gọi “Mẹ”, tâm trạng trở nên có chút nặng nề. Anh lật sang phần tỏ tình mà lần trước anh đã bỏ qua và tiếp tục đọc.

"Q: Ai dẫn đầu ngày hôm đó?"

"Từ Phong: Một số người trong chúng tôi đã lên kế hoạch trước cho vụ trộm và tìm ra nơi mà bà chủ (Trương Vân Sơn) tìm thấy. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào ngôi nhà suốt nửa tháng, nhưng không thấy ai nên chúng tôi nghĩ rằng không có ai ở bên trong. Đêm đó chúng tôi trèo tường để vào. Đầu tiên, ba người họ cạy mở cửa sổ phía sau nhà và trèo vào, còn tôi thì quan sát bên ngoài."

"Hỏi: Vào lúc mấy giờ? Nếu là trộm đồ, sau đó vì sao lại giết người?"

"Từ Phong: Tôi không nhớ chính xác lúc đó là mấy giờ, có lẽ là chưa đến 3 giờ. Khoảng mười phút sau, có người gọi cho tôi, tôi trèo qua cửa sổ vào. Tôi vừa bước vào, người đàn ông đã đứng dậy. Tôi đang ở tầng một, còn họ thì ở tầng hai. Tôi nghe thấy tiếng ai đó hét lên, Kiều Lương chạy xuống. Phản ứng đầu tiên của tôi là bỏ chạy. Tôi chạy vào nhà vệ sinh, muốn trèo ra ngoài cửa sổ..."

"Q: Chuyện dễ thì đừng trốn tránh. Tại sao cậu không bỏ chạy? Kẻ cầm đầu đánh người đó là ai? Cậu đã làm gì? Hãy giải thích rõ ràng đi."

"Từ Phong: Chúng tôi nghe thấy Qiangzi... Lưu Đông Cường, và anh ấy gọi chúng tôi quay lại để được giúp đỡ, vì vậy chúng tôi quay lại. Khi quay lại, chúng tôi thấy ba người rơi từ tầng hai xuống. Người đàn ông dùng đèn pin đánh vào đầu Qiangzi, và cô chủ ôm chân anh ta bên dưới. Qiangzi (Lưu Đông Cường) lại hét lên nên tôi cầm bình đi lên và đánh anh ta (Hoàng Hoa) ngã xuống. Vợ của người đàn ông đó kêu cứu ở tầng hai, Qiangzi nói rằng chúng ta cũng có thể lợi dụng vị trí ở đây, bắt lấy người phụ nữ đó, nếu cô ta gọi người, chúng ta sẽ không thể trốn thoát được. Qiangzi yêu cầu San'er và Kiều Lương trói người đàn ông lại, và anh ta yêu cầu tôi lên tầng hai. Người phụ nữ trốn trong phòng hai hoặc ba phút, và chúng tôi đã phá cửa khi nhìn thấy vết máu trên mặt Qiangzi nên cô ấy cầu xin chúng tôi đừng giết cô ấy. và yêu cầu tôi sang phòng khác kiểm tra nên tôi đi tìm hai cô gái.

"Q: Bạn đã làm gì sau khi tìm thấy hai cô gái?"

"Từ Phong: Tôi đưa họ trở lại tầng một và nghe thấy mẹ họ cầu xin Qiangzi và cầu xin tôi để hai cô con gái của cô ấy đi. Qiangzi hét lên... đánh cô và hỏi cô còn ai không. Cô ấy nói không, tiền ở trong tủ trên tầng hai và cô ấy yêu cầu chúng tôi mang đi. Cô ấy không gọi cảnh sát. Tôi cùng Kiều Lương trở lại tầng hai và tìm thấy hàng chục nghìn đô la và một số đồ trang sức. Tôi quay lại và nói rằng tôi sẽ rời đi..."

“Hỏi: Lưu Cường Đông có phải là kẻ cầm đầu cướp và đánh nạn nhân không? Phải chăng anh ta cũng là kẻ cầm đầu các vụ tấn công tình dục và giết người?”

"Từ Phong: Đúng...tất cả đều là hadron...Vốn dĩ tôi nói là tôi sẽ rời đi, nhưng anh ta lại đánh người phụ nữ và hỏi mật khẩu két sắt, bên trong tìm thấy gần như hàng trăm nghìn đô la..."

"Q: Ai đã lấy tiền? Bạn có tham gia tấn công tình dục không?"

"Húc Phong: Tôi... tôi lấy nó. Qiangzi nói sẽ đưa người phụ nữ lên tầng hai và hỏi xem cô ấy có giấu tiền không. Ba người chúng tôi đã chia nhau số tiền bên dưới. Chờ khoảng 20 phút cũng không có người xuống, liền kêu Kiều Lương lên xem xét, nhưng hắn cũng không có đi xuống. Tôi cũng đi lên tìm thì thấy hai người đó đang làm (cưỡng hiếp) người phụ nữ nên tôi cũng lên đó…”

…

"Mẹ, chồng, bây giờ anh có thể ăn rồi." Giọng nói của Trương Tiểu Lộ cắt ngang buổi đọc sách của hai mẹ con.

"Tiểu Thúy, chờ đã, chúng ta đi xem một chút." Liễu Cảnh Anh mỉm cười đáp lại.

La Vĩnh cúi đầu bỏ qua một phần lời thú nhận dài dòng của Từ Phong, và tiếp tục đọc để tìm kiếm manh mối về Liêu Bình Thiên.

"Lưu Đông Cường: Tôi nhìn thấy hai anh em sinh đôi rất xinh đẹp và khiến họ sợ hãi. Lúc đó Hoàng Hoa đã tỉnh lại, một mình không chịu nổi nên đã nhờ Trương Vân Sơn xuống giúp. Trương Vân Sơn dùng ghế đánh anh ta, và tôi đá anh ta. Vợ anh nghe thấy tiếng động liền chạy ra ngoài. Từ Phong đi theo và đẩy người phụ nữ xuống đất. Trận đánh là khó khăn nhất. Một cô gái bắt đầu cầu xin Trương Vân Sơn đừng đánh bố mẹ cô ấy, vì vậy tôi nghĩ điều đó thật vui và yêu cầu cô gái kia giết cô ấy nếu cô ấy không vâng lời và yêu cầu cô ấy học cách liếm mình. "

…

"Kiều Lương: Từ Phong đã nói dối người phụ nữ và nói rằng Qiangzi sẽ giết gia đình bốn người của bạn. Yêu cầu người phụ nữ ở lại với anh ta, và anh ta yêu cầu Qiangzi để gia đình bạn đi. Tôi thấy cô ấy rất ngoan ngoãn nên đã theo Từ Phong làm vài lần. Sau đó, tôi bảo cô ấy cùng tôi đi tắm, rồi quay lại ôm cô ấy ngủ một lát. Khi tôi đứng dậy, Trương Vân Sơn đang quan hệ tình dục với người phụ nữ trong phòng khách, còn Từ Phong đang quan hệ tình dục với con gái nên tôi lại làm vậy."

"Q: Bạn đã tấn công tình dục ai? Từ Văn Lý hay con gái? Ai đã giết người, công cụ nào được sử dụng và bạn có thực hiện việc đó không?"

"Kiều Lương: Là cô con gái kia. Chúng tôi đều hơi đói vào lúc bình minh nên đã nhờ cô gái làm đồ ăn cho chúng tôi. Lưu Đông Cường cũng tỉnh dậy, bảo hai cô gái khiêu vũ trước mặt cha. Anh ta cười lớn và dùng thắt lưng quất hai cô gái. Lúc đó người đàn ông rất mệt mỏi. Được rồi. Cuối cùng, Lưu Đông Cường nói sẽ giết cả gia đình rồi trốn sang tỉnh khác. Hai cô gái bị Trương Vân Sơn giết chết, người bị Từ Phong đâm chết bằng dao, còn người đàn ông bị Lưu Cường Đông giết chết. Tôi thực sự không làm gì cả. "

…

Mũi của La Vĩnh đã đau rát khi nhìn thấy phần cuối. Mặc dù trong hồ sơ không có thông tin gì về Hoàng Kỳ Kỳ nhưng tuổi của cô ấy giống hệt với Liêu Bình Thiên. Bức ảnh anh nhìn thấy lúc chiều có thêm chữ "màu vàng" trên ổ khóa phú quý và trường thọ. La Vĩnh tin rằng huấn luyện viên Liao là con gái út của gia đình Huang.

“Mẹ…” Chàng trai trẻ sà vào lòng mẹ nghẹn ngào, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó vì đau lòng.

Nghĩ đến huấn luyện viên Liao trốn trong tủ và gọi mẹ cô, La Vĩnh dường như cảm nhận được nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của mình lúc đó. Bé gái bốn tuổi chỉ có thể trốn trong bóng tối hơn mười tiếng đồng hồ, nghe gia đình bị bọn côn đồ lăng mạ, đánh đập...

La Vĩnh nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. Liễu Cảnh Anh vỗ vỗ lưng con trai, an ủi: “Chúng ta ra ngoài ăn cơm đi.”

"Vợ, mẹ, người vợ tốt," La Vĩnh nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Mẹ có thể cho con một ít tiền được không? Ngày mai tôi muốn gặp huấn luyện viên Liao." Lưu Kinh Anh nhẹ nhàng gật đầu và cảnh báo: "Tiểu Vĩnh, tốt nhất đừng nhắc đến những chuyện thời thơ ấu của huấn luyện viên Liao với cô ấy. Có những kỷ niệm tốt nhất nên quên đi. Chúng ta chỉ có thể bí mật chăm sóc cô ấy thôi."

"Tiêu Dũng hiểu được." La Vĩnh lau nước mắt, cười nói: “Nếu tôi không nói, tôi sẽ đưa tiền cho cô ấy.” Liễu Cảnh Anh nhìn có vẻ hiền lành, cười nói: “Lão công nhỏ, ngày mai ngươi có thể đến gặp ông chủ Cẩu xin tiền. Chúng ta ra ngoài ăn cơm đi, Tiểu Thúy còn đang đợi chúng ta." Lạc Dũng cười gật đầu, "Ừ. Sau bữa tối, chồng Tiêu Dũng sẽ tiếp tục cùng mẹ con vợ sinh em bé.” 

…

Sáng sớm hôm sau, Lưu Cảnh Anh đưa Trương Tiểu Lộ đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Nếu mọi việc suôn sẻ, vòng tránh thai sẽ được tháo ra ngay hôm nay. La Vĩnh đến phòng tập để thăm Liêu Bình Thiên.

Trước khi Liêu Bình Thiên đến làm việc, La Vĩnh đã đến phòng thay đồ để xem lại một bức ảnh khác. Anh muốn xác nhận xem người đàn ông trung niên trong ảnh có phải là Hoàng Hoa, doanh nhân giàu có trong vụ án hay không.

Tối qua sau khi đọc hồ sơ, La Vĩnh cảm thấy Hoàng Hoa trông khác với người đàn ông trung niên đó. Anh hy vọng đó không phải là cùng một người, thầm cầu nguyện rằng Liêu Bình Thiên không phải Hoàng Kỳ Kỳ.

La Vĩnh hỏi ông chủ Gou chìa khóa. Ông chủ Gou vui mừng khôn xiết và thầm nói rằng thiếu gia quả thực có hứng thú với Liêu Bình Thiên. La Vĩnh quay lại và mở tủ đựng đồ của Liêu Bình Thiên, lấy bức ảnh ra và nhìn kỹ bộ dáng của người đàn ông để xác nhận rằng đó không phải là Hoàng Hoa. Trong lúc kiểm tra, Liêu Bình Thiên bước vào phòng thay đồ, đứng sau lưng anh tò mò hỏi: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, bạn đến đây làm gì vậy?"

"Ồ...ồ! Tôi ở đây để tập luyện và tôi ở đây để tìm huấn luyện viên. Tôi thấy tủ xe chưa được đóng kín. Tôi nghĩ rằng tôi đã vô tình nhìn thấy ảnh của huấn luyện viên khi ông ấy còn nhỏ ngày hôm qua, và tôi nghĩ rằng bố của huấn luyện viên trông rất quen..." La Vĩnh đưa bức ảnh cho Liêu Bình Thiên và lo lắng hỏi: "Đây có phải là chú... bố của huấn luyện viên không?" Liêu Bình Thiên đã chụp bức ảnh. Trong ảnh, với ánh mắt hoài niệm, anh ấy chạm vào bức chân dung trong ảnh và cười nói: "Ông ấy không phải là bố của huấn luyện viên. Ông ấy là một người chú rất tốt mà huấn luyện viên đã gặp khi còn nhỏ." Sự mong đợi của La Vĩnh thất vọng, anh lẩm bẩm: "Ông ấy không phải là cha của bạn..." La Vĩnh hỏi lại: "Bức ảnh khác, có phải là mẹ của huấn luyện viên không...?"

"Đó là mẹ tôi." Liêu Bình Thiên mỉm cười trả lời. Nhìn vẻ mặt của La Vĩnh, cô chợt nhận ra điều gì đó và hỏi: "Bạn cùng lớp La Vĩnh, hôm qua tôi có nói gì không?" La Vĩnh nhớ tới lời dặn của mẹ là không được nhắc tới nỗi buồn của huấn luyện viên, đành miễn cưỡng cười, đổi chủ đề: “Nghĩ lại rồi, nhưng tôi vẫn thấy ông chủ Gou đáng ghét. Chúng ta hãy đến gặp anh ấy và yêu cầu anh ấy trả thêm tiền cho bạn."

"Không cần, tiền hôm qua đủ rồi. Huấn luyện viên, cảm ơn La Vĩnh." Liêu Bình Thiên cất bức ảnh đi và nhìn lại La Vĩnh. Cô thấy đôi mắt anh trũng sâu, bước đi khinh suất và trông anh như đang đắm chìm trong hoạt động tình dục.

Nhưng sau đó Liêu Bình Thiên nghĩ lại, La Vĩnh chắc chắn không phải là người phóng đãng, anh ta chắc chắn mắc bệnh hiểm nghèo và đêm qua anh ta đã không được nghỉ ngơi tốt. Cô cúi xuống, đặt bàn tay ấm áp của mình lên trán La Vĩnh, đặt lên trán mình để đo nhiệt độ, lo lắng nói: “Nếu cảm thấy không thoải mái thì đừng ép mình đến phòng tập. Hãy quay lại sau khi bạn đã nghỉ ngơi."

Sự nuông chiều quá mức của anh ấy. Tôi đã làm việc chăm chỉ gần như suốt đêm qua và đi tắm ngay trước khi trời sáng. Sau mười lần điều trị trong một đêm, tôi thực sự không hề mất một giọt nào. Chúng tôi chỉ ngủ chưa đầy một tiếng và chạy thẳng đến phòng tập sau bữa sáng.

La Vĩnh cười khẩy với Liêu Bình Thiên, “Nếu huấn luyện viên có tiền, anh ấy có thể mua rất nhiều thứ mình muốn, và anh ấy cũng có thể ra ngoài vui chơi hàng ngày mà không cần phải làm việc! Huấn luyện viên có muốn bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ để ông chủ Gou đưa cho cậu!"

"Nó thực sự không cần thiết. Giờ tôi ổn rồi. Cảm ơn bạn cùng lớp La Vĩnh." Một tia hiểu biết lóe lên trong mắt Liêu Bình Thiên.

La Dũng còn muốn thuyết phục, nhưng Liêu Băng Khiêm lại mỉm cười nắm lấy tay hắn: "La Dũng, không sao đâu. Đã lâu lắm rồi. Huấn luyện viên hiện đang có một cuộc sống tốt. Huấn luyện viên tin rằng bố mẹ và các chị gái của anh ấy cũng đang sống một cuộc sống tốt đẹp trên thiên đường”.

"Huấn luyện viên, tôi xin lỗi... Tôi không cố ý nhắc đến những chuyện đó..." La Vĩnh nghẹn ngào xin lỗi, nước tiểu trên mặt chảy ra thành tiếng.

"Ôi, sao cậu lại khóc? Không khóc thì đừng khóc..." Liễu Băng Khiêm nhanh chóng an ủi tiểu nam tử trước mặt, tìm khăn giấy lau nước mắt cho hắn, cười nói: "Huấn luyện viên thật sự không quan tâm, ngược lại còn rất vui vẻ. Bởi vì kẻ thù của huấn luyện viên cuối cùng cũng nhận được sự trừng phạt. Người bị chảy máu sẽ không rơi nước mắt, vậy nên đừng khóc nữa."

"Tôi... tôi không thể kiềm chế được..." La Vĩnh khóc nức nở hai lần, cố kìm nước mắt và hút nước mũi trở lại khoang mũi. Liêu Bình Thiên không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô vặn cái mũi nhỏ của mình, bóp nước mũi và lau sạch.

La Vĩnh đột nhiên nghĩ rằng hồ sơ nói rằng cả bốn người đều bị kết án tử hình. Hắn hếch mũi lên, kinh ngạc nói: “Bốn tên khốn nạn đó vẫn chưa chết sao!? Ta về nói với mẹ ta, ta sẽ giúp huấn luyện viên giết bọn họ!" Liễu Băng Khiêm cau mày, trong mắt hận ý hiện lên, nàng khẽ lắc đầu, "Bốn người đó đã chết, chỉ còn lại một người... Nhưng hắn sẽ sớm chết."

“Còn có một người nữa…” Lạc Dũng hỏi: “Huấn luyện viên, ngài có thể nói ra người đó là ai không? Mẹ tôi rất mạnh mẽ. Nàng nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!"

"Ồ." Liêu Bình Thiên thở dài, quay người, ném khăn giấy vào thùng rác, trầm giọng trả lời: "Người đó tên Diệp Tửqiang."

"Là Diệp Tử Cường?" La Vĩnh vô cùng kinh ngạc, đồng thời cho rằng con khốn bị nhốt trong nhà mình chính là "Diệp Tửqiang".

Liêu Bình Thiên nhìn vẻ mặt của La Vĩnh và cười nói: "Học sinh La Vĩnh xác thực đã nghe nói đến cái tên này. Đúng, anh ta là kẻ xấu lớn nhất ở Binhai. Khi huấn luyện viên nhìn thấy tin tức năm ngoái, ông đã quyết định quay trở lại Trung Quốc. Chính phủ ra lệnh đào ba thước xuống đất để bắt ông. Diệp Tử Cường lần này nhất định không thể trốn thoát."

"Được rồi, lần này chúng ta nhất định sẽ bắt được hắn..." Lạc Vĩnh Dũng không đành lòng nói với Liêu Băng Khiêm rằng cô có thể sẽ thất vọng. Sự vắng mặt của Diệp Tửqiang trong vụ án rõ ràng có liên quan đến việc che đậy của Giám đốc Ji. Chỉ cần Giám đốc Ji không gục ngã thì Diệp Tửqiang sẽ không chết.

Sự tương phản giữa sự do dự trong giọng điệu của La Vĩnh và thái độ quả quyết mà anh vừa nói khiến Liêu Bình Thiên im lặng thở dài. Diệp Tửqiang mang tiếng xấu đến mức ngay cả một cậu bé ở độ tuổi La Vĩnh cũng phải sợ hãi. Cô lại an ủi La Vĩnh: "Lần này Diệp Tửqiang chắc chắn đã chết, huấn luyện viên chắc chắn 100%. Bởi vì..." Liêu Bình Thiên giơ bức ảnh trên tay lên, trong mắt cô tràn đầy tin tưởng và tin cậy, "Chú đã hứa với em." La Vĩnh tò mò hỏi: "Chú này là ai?" Liêu Bình Thiên mỉm cười nói: "Anh ấy là chú Ji, bạn cùng lớp La Vĩnh nên gọi anh ấy là ông nội Ji. Chú Ji là vị cứu tinh của tôi. Anh ấy hiện là giám đốc Sở Công an Hồ Giang. Anh ấy chịu trách nhiệm bắt giữ Diệp Tửqiang." Đạo diễn Kỷ! ? Đôi mắt của La Vĩnh nheo lại, là anh, hóa ra là anh...

La Vĩnh chợt nhớ ra tại sao anh lại cảm thấy những người trong ảnh trông quen quen. Anh đã xem qua cuốn album tốt nghiệp của mẹ mình và có những bức ảnh của Giám đốc Ji khi anh còn trẻ! 

"Cái này đại ác nhân kỳ thực được Liêu huấn luyện viên coi như cứu mạng, hắn còn nói nhất định sẽ bắt được Diệp Tử Cường..."

"Pfft!" La Vĩnh tức giận đập tay vào tủ. 

Liêu Bình Thiên cau mày, vội vàng bước tới với vẻ quan tâm: "Bạn cùng lớp Tiểu La, bạn bị sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" La Vĩnh nguôi giận, bình tĩnh nói: "Không có gì đâu, tôi chợt nghĩ đến con chó ở nhà cắn người. Huấn luyện viên, để tôi gọi cho mẹ." Liêu Băng Khiêm lo lắng nhìn La Dũng, trên mặt vẫn còn tức giận, đi đến một bên bấm điện thoại. Một lúc sau, La Vĩnh quay lại với Liêu Bình Thiên và nói: "Huấn luyện viên, bạn có rảnh không? Mẹ tôi muốn gặp bạn."

"Dì muốn gặp con? Được rồi, bạn cùng lớp Lạc Dũng, cậu không sao chứ?"

"Không sao đâu, huấn luyện viên, chúng ta đi thôi."

…

Núi Shuanglin, trong văn phòng của Giám đốc Ji.

Giám đốc Ji vẫn bình tĩnh như mọi khi. Vừa viết hắn vừa hỏi: “Lăng Tuyết xảy ra chuyện gì vậy?” Hà Tử Viên nói: “Tôi nghe nói Linh Tuyết đã gọi điện thoại cho cấp trên. “Người đó” ra lệnh cho cô ấy liên lạc nhiều hơn với Lưu Kinh Anh.” Giám đốc Ji bỏ tay xuống. Anh cầm bút lên, dùng tay trái nhéo nhẹ ngón trỏ hơi đau ở bàn tay phải, “Tiếp xúc nhiều hơn với Lưu Cảnh Anh… Xem ra tạm thời anh ấy vẫn tin tưởng chúng ta.” Hà Tử Viên tiếp tục báo cáo, "Ngoài ra, Vương Triều Vĩnh đêm qua đã đến gặp Thống đốc Hu và yêu cầu Thống đốc Hu bảo vệ anh ta."

"Chaoyong không có gì phải lo lắng cả." Sau khi cân nhắc một lúc, Giám đốc Ji quả quyết nói: "Siyuan, nếu bạn liên lạc với tôi, tôi sẽ nói với bạn rằng Thống đốc Hu đã bị tôi bắt giữ. Bây giờ mọi người trong tập đoàn Wang đều thuộc về chúng tôi, thời điểm đã chín muồi để ra tay chống lại Tạ Xuân Lương." Giám đốc Kỷ đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, chắp tay đi vòng quanh phòng, suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên nói: "Vậy thì bảo Lăng Tuyết viết đơn tố cáo Tạ Xuân Lương, gửi cho Vương Kinh."

Nói xong, hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một tập tài liệu đưa cho Hà Tư Nguyên, "Tối nay ngươi cũng đi Vương Kinh, đưa những thứ này cho Tạ Xuân Lương để hắn yên tâm!"

“Giám đốc, như thế này có phải là quá nhanh không?”

"Không. Đã lâu rồi chúng ta không làm gì, Lâm Nhất Phúc đã cảm thấy không thoải mái rồi. Hơn nữa, có thêm thời gian, Tạ Xuân Lương có thể di chuyển nhiều hơn và diễn được vai của mình." Đạo diễn Kỷ nhếch miệng cười lạnh, "Phim đủ rồi, nên chia tay phim thôi. Tư Nguyên, đi đi." Hà Tử Viên không rời khỏi văn phòng ngay lập tức. Anh đứng yên tại chỗ, vẻ mặt có vẻ do dự. Sắc mặt Kỷ đạo diễn có chút u ám, lạnh lùng nói: “Còn có chuyện gì sao?”

"Đạo diễn, còn có hai việc nữa. Một là, hôm qua Liễu Cảnh Anh đã bắt cóc hai cha con, mà đối với Phương Lỗi, tình huống hiện tại của cô ấy... rất không ổn." Đạo diễn Kỷ nhắm mắt lắc đầu, quay đầu bất đắc dĩ nhìn Hà Tử Viên, "Nhớ kỹ điều nên làm, đừng nhắc đến Phương Lỗi nữa."

"...Đúng."

…

La Vĩnh đưa Liêu Bình Thiên về nhà, Lưu Kinh Anh đã đợi sẵn trong nhà. 

"Mẹ! Tiểu Thúy có sao không?" Liễu Cảnh Anh cười đáp: "Tiểu Thúy không sao, tầm trưa cô ấy có thể về nhà." Cô nhìn Liêu Bình Thiên và đưa tay phải ra, "Xin chào, tôi là mẹ của La Vĩnh, và tôi tên là Lưu Kinh Anh." Liêu Bình Thiên nắm tay Lưu Kinh Anh và mỉm cười: "Xin chào, tôi là Liêu Bình Thiên, huấn luyện viên thể hình của La Vĩnh."

Mặc dù bề ngoài cô ấy rất bình tĩnh nhưng Liêu Bình Thiên thực sự rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp và khí chất của Lưu Kinh Anh. Lưu Kinh Anh cũng có ấn tượng tương tự với người đẹp thể hình này và thực sự có ý tưởng "người phụ nữ này tốt và có tiềm năng trở thành con dâu của tôi". 

Liễu Cảnh Anh mời Liêu Băng Khiêm ngồi trên sô pha, bưng trà đã pha sẵn, đi thẳng vào chủ đề hỏi: “Có thể cho tôi xem ảnh được không?” Liêu Bình Thiên đưa cho Lưu Kinh Anh bức ảnh của cô và Giám đốc Ji. Liễu Cảnh Anh vừa nhìn đã nhận ra người trong ảnh quả nhiên là Kỷ giám đốc trẻ tuổi, trầm tư nói: "Anh ấy... là cứu tinh của cô Liệu sao?" Liêu Băng Khiêm tràn đầy cung kính, gật đầu cười nói: "Ừ, ngoại trừ cha mẹ ta, chú Kỷ là người thân cận nhất của ta trên đời, nhưng chúng ta đã hơn 20 năm không gặp, hiện tại có lẽ chú ấy cũng không nhận ra ta."

"Làm sao một kẻ xấu như vậy lại có thể là cứu tinh của huấn luyện viên?" La Vĩnh không khỏi ngắt lời. 

Liễu Cảnh Anh ôm vai con trai xoa xoa. Nàng vẻ mặt hiền lành nhìn Liêu Băng Thiến, lắc đầu cười nói: "Đừng nghe tiểu tử này nói bậy, hắn làm sao cứu được ngươi? Có thể kể chi tiết cho ta được không?" Liêu Bình Thiên cảm nhận được sự thù địch giữa hai mẹ con đối với Giám đốc Ji. Trong lòng cô có cảm giác lo lắng, hỏi: "Chú có biết chú Kỷ không?" La Vĩnh nhìn mẹ và nói: "Mẹ, mẹ có thể nói với huấn luyện viên không?"

"Được rồi." Liễu Cảnh Anh gật đầu. La Vĩnh nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh và kéo Phương Lôi đến trước mặt Liêu Bình Thiên. Chưa kịp nói gì, Liêu Bình Thiên đã nhìn thấy bộ dạng khốn khổ, không mặc quần áo và đầy vết sẹo trên khắp cơ thể của Phương Lôi. Cô theo bản năng ngồi xổm xuống mép ghế sofa, kinh ngạc hét lên: "Anh là ai!? Anh muốn làm gì!?" Liêu Bình Thiên quay đầu nhìn về phía cửa, như thể sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào. 

"Huấn luyện viên, người này, có người nói cô ấy là Diệp Tử Cường. Tôi không biết cô ấy có phải là Diệp Tử Cường hay không, nhưng tôi biết cô ấy đã hại rất nhiều người. Cô ấy đang làm việc cho Giám đốc Kỷ, hơn nữa Diệp Tử Cường cũng là tay sai của Giám đốc Kỷ!" Nói xong, La Vĩnh đá vào mông Phương Lôi và chửi: "Con khốn khốn kiếp, quỳ xuống cho huấn luyện viên Liao!" Liêu Bình Thiên cảm thấy mình đã đi nhầm vào hang sói, không chút do dự nhấc chân chạy về phía cửa. Liễu Cảnh Anh nhanh chóng đi theo cô, giơ tay ấn vào vai cô, dùng giọng bình tĩnh khuyên nhủ: "Liêu cô nương, cô hãy bình tĩnh lại. Những gì con trai tôi nói đều là sự thật..."

"Cứu! Cứu! Có người ở đây!" Liêu Bình Thiên tách ra khỏi Lưu Kinh Anh và lao về phía cửa và hét lên. Liễu Cảnh Anh đành phải ôm cánh tay phải của cô. Không ngờ xương cốt của Liêu Bình Thiên lại mềm mại, sức lực cũng không kém. Cô dùng hai chân ngồi xổm xuống, xoay người chín mươi độ dùng sức ném cô, cô thực sự đã thoát khỏi nắm đấm sắt của Lưu Cảnh Anh.

Liêu Bình Thiên lập tức lao tới cửa, nhưng lại phát hiện không thể mở được. Ánh mắt cô còn đáng sợ hơn. Cô hét lên và đập cửa điên cuồng, "Cứu với! Ai đó gọi 911! Cứu!!!" Liễu Cảnh Anh không còn cách nào khác đành phải bước tới, giơ dao lên đâm vào gáy cô khiến cô bất tỉnh.

"Cô gái này thật là ngu ngốc, tình huống này nên gọi 110." Liễu Cảnh Anh cau mày, cúi xuống bế Liêu Bình Thiên đang bất tỉnh lên, nửa kéo nửa bế cô đến ghế sofa.

“Chồng, ra ban công giúp mẹ lấy sợi dây đi.”

…

"Ừ..." Đôi mắt của Liêu Bình Thiên hơi run lên, cơn đau sau đầu dần dần rõ ràng hơn. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt có phần "đáng sợ" của La Vĩnh trước mặt mình.

Liêu Băng Khiêm trợn to hai mắt, lập tức lại giãy dụa muốn trốn thoát, lại phát hiện tay chân đều bị trói, liền hét lên: "Ngươi muốn làm gì!? Thả ta ra! Đúng! Đúng!!!"

"...Huấn luyện viên, tôi xin lỗi, xin đừng hét nữa. Nhà tôi cách âm rất tốt và sẽ không có ai quan tâm đến bạn nếu bạn hét lên. Bạn nên đọc cái gì đó trước." La Vĩnh cảm thấy rất có lỗi, đưa một màn hình cho Liêu Bình Thiên trước mắt, xin lỗi nói: "Những gì tôi nói đều là sự thật. Huấn luyện viên sẽ biết sau khi xem." Đôi mắt sợ hãi của Liêu Bình Thiên mở to và quét màn hình. Nội dung trên là bằng chứng buộc tội mà Giám đốc Quý giao cho Lưu Cảnh Anh. La Vĩnh vừa nói vừa lật trang: “Mẹ tôi vốn là cảnh sát, giám đốc Kỷ là giáo viên của bà. Hôm qua khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, trông rất quen. Hóa ra tôi đã từng xem một bức ảnh tập thể của mẹ tôi khi bà tốt nghiệp.”

"Chào..." La Vĩnh thở dài, "Năm ngoái, Giám đốc Ji đã nhờ người phụ nữ trên mặt đất này trói mẹ con tôi lại, đánh tôi đến mức mất trí nhớ, tôi nằm trên giường gần một năm mới tỉnh lại."

"Huấn luyện viên, ông không biết việc bắt giữ Diệp Tử Cường của Kỷ tổng đều là giả, hắn là kẻ xấu lớn nhất. Những gì ông nhìn thấy bây giờ đều là những việc xấu mà hắn và Diệp Tử Cường đã làm trước đây." La Vĩnh chỉ vào Phương Lôi đang quỳ ở một bên: "Con khốn này cũng có rất nhiều sinh mạng trong tay."

"Không thể, Kỷ thúc không thể!" Sắc mặt của Liêu Bình Thiên trở nên tái nhợt và cô lắc đầu mạnh mẽ.

La Vĩnh lo lắng hét vào mặt cô: "Nhưng những điều này đều là sự thật! Diệp Tửqiang là tay sai của Giám đốc Ji và là công cụ giết người của hắn!"

"Không, Kỷ thúc đã cứu tôi. Anh ấy đã cứu tôi khỏi Diệp Tử Cường!"

"Liêu cô nương, trước tiên bình tĩnh một chút, tôi sẽ để cô đi." Liễu Cảnh Anh ngồi ở bên cạnh Liêu Băng Khiêm, cởi dây trói, nhẹ giọng nói: "Tôi hy vọng anh có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong vụ án giữa Diệp Tử Cường và Giám đốc Kỷ." Liêu Bình Thiên không thể ngăn được những giọt nước mắt, run rẩy nói: "Chú Ji, chú ấy thực sự là một người tốt... Diệp Tửqiang muốn đưa cháu đi, nhưng giám đốc Ji đã cứu cháu... Ông ấy đã đưa cháu ra nước ngoài và bảo cháu đừng bao giờ quay lại. Chú ấy nói với cháu rằng chú ấy sẽ trả thù cho bố mẹ cháu..." Đôi mắt nghiêm nghị của Lưu Kinh Anh run lên và cô hỏi, "Tại sao Diệp Tửqiang lại đến nhà chú?"

"Anh ấy đang tìm cái gì đó... Con không biết, lúc đó con rất sợ... Con nghe họ đánh mẹ con và bắt mẹ phải nói cho mẹ biết... Con không biết, con sợ quá, con không nhớ họ đang tìm gì, nhưng mẹ con không nói, mẹ, mẹ..." Liêu Bình Thiên xúc động suy sụp, nước mắt tuôn ra như vũ bão. “Mẹ tôi liên tục cầu xin họ, bà đã làm mọi cách nhưng họ vẫn để bà đi!”

"Mẹ...Mẹ..." Liêu Bình Thiên lao vào vòng tay của Lưu Kinh Anh và khóc lớn, trong khi La Vĩnh bật khóc ở bên cạnh anh.

Liễu Cảnh Anh cảm thấy nặng nề, hít một hơi thật sâu, lại hỏi: "Xin lỗi, bọn họ... Tôi muốn biết, Kỷ tổng ở bên trong bọn họ?" Liêu Bình Thiên lắc đầu mạnh mẽ và hét lên: "Không! Tôi biết chú Ji không có bên trong! Chú Ji chỉ mới đến vào ngày hôm sau! Khi Diệp Tửqiang tìm thấy tôi, anh ấy nói sẽ đưa tôi đi. Tôi sẽ luôn ghi nhớ điều đó. Đúng vậy, chú Ji đã chĩa súng vào Diệp Tửqiang và ngăn cản anh ấy đưa tôi đi!" Liễu Cảnh Anh quay đầu nhìn Phương Lỗi, nhíu mày hỏi: “Tôi nên gọi anh là Phương Lôi hay Diệp Tử Cường?” Phương Lỗi cúi đầu, khiêm tốn nói: “Sư phụ tự mình báo thù cho nàng.”

"Sao ngươi lại là Diệp Tử Cường!"

"...Lăng Tuyết, ngươi sẽ tìm ra hết sự thật."

Nghe vậy, Liễu Cảnh Anh không kiên nhẫn quay đầu lại, thở dốc mấy lần, điều chỉnh tâm lý, xoay người cố gắng hạ thấp giọng nói: "Phương Lỗi, ngày hôm qua tôi đã gặp Lăng Tuyết rồi, tại sao phải gặp cô ấy?"

"Ngươi gặp được Lăng Tuyết, ngươi đã gặp được nàng..." Phương Lỗi đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Nàng muốn ngươi thuyết phục sư phụ không đối phó Tạ Xuân Lương sao?" Liễu Cảnh Anh không cam tâm, cau mày nói: “Đây là sự thật mà ngươi nói sao?” Phương Lỗi cười cười, tự nhủ: "Đúng vậy, lão sư hiện tại có thể ra tay, ha ha ha..."

“Người mà Giám đốc Kỷ muốn đối phó là ai?” Phương Lôi quỳ lạy Lưu Kinh Anh và nói: "Xin hãy cho tôi gặp cha tôi lần cuối, và tôi sẽ kể cho bạn tất cả những gì tôi biết."

“Sau khi gặp bố cậu sẽ làm gì?” Phương Lỗi cười nhẹ nhõm: "Ta có thể chết."

"Đừng nói với ta điều kiện, ngươi chết hay không là quyền của ta. Trước hết hãy nói cho ta tất cả những gì ngươi biết!"

"Ngươi có ý kiến ​​cuối cùng? Hahaha... vậy là đủ rồi..." Phương Lỗi nhìn Liêu Bình Thiên, trong mắt tràn đầy điên cuồng và kích động: "Sư phụ sắp giết hết bọn họ... Hehehe..." Liễu Cảnh Anh đột nhiên đứng dậy, đứng trước mặt Phương Lỗi, cúi đầu hét lên: "Hắn muốn giết ai!"

"Ha ha ha... Chu Hậu Hạo, Lâm Nhất Phúc, Tạ Xuân Lương... tất cả đều không tha, giết hết đi!!"

Lưu Kinh Anh đã bị sốc khi nghe đến cái tên Lâm Di Phú. Không giống như Tạ Xuân Lương đang hấp hối, có tin đồn rằng Lâm Di Phú là một trong những người có nhiều khả năng lọt vào trung tâm quyền lực nhất trong cuộc tổng tuyển cử diễn ra trong thời gian một tháng. 

"Lưu Cảnh Anh! Ngươi cho rằng ngươi là công lý sứ giả! Không, không phải!" Phương Lỗi ngẩng đầu hét lớn, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn Lạc Dũng, bộ dáng như một con sói điên, "Ngươi và tiểu thú... Haha... Ngươi cũng đạo đức giả hèn hạ như Lăng Tuyết!"

"Đừng mắng mẹ tôi! Bạn biết gì về mẹ tôi!" La Vĩnh nhảy lên, giơ chân đá vào mặt Phương Lôi! 

Phương Lỗi hoàn toàn không có né tránh, trực tiếp đối mặt với một cước bay tới, xé rách phổi mà hét: "Ngươi sẽ xuống địa ngục, còn ta thì không!"

"Tiểu Dũng, bình tĩnh." Liễu Cảnh Anh kéo Lạc Dũng, lạnh lùng nhìn Phương Lỗi, "Ta hỏi ngươi một điều cuối cùng, Hạ Tuệ Lệ ở đâu."

"Hạ Huili? Hehehehe... Đến chết tôi cũng không nói cho cậu biết." Phương Lỗi dùng ánh mắt khiêu khích hai mẹ con: “Khi hai người ôm nhau đặt chảo chung, đi hỏi Diêm Vương xem hắn có biết không.” Nắm đấm của La Vĩnh không ngừng run rẩy, trầm giọng nói: "Mẹ... Con không muốn gặp lại người này... Nếu bà ấy muốn chết thì cứ để bà ấy chết đi..." Liêu Bình Thiên choáng váng trước những gì xảy ra trước mặt và ngồi trên ghế sofa không nói nên lời. Liễu Cảnh Anh quay người đỡ cô dậy, ấm áp nói: “Liêu tiểu thư, lần tiếp theo xin cô đi cùng tôi đến gặp Kỷ tổng.” Liêu Bình Thiên ngơ ngác gật đầu, Lưu Kinh Anh quay lại với Phương Lôi và nói: "Tôi không quan tâm bạn nghĩ bạn cao quý như thế nào, hãy nhớ thân phận của bạn. Nếu bạn muốn gặp cha mình, hãy cầu xin con trai tôi."

"Tiểu Dũng, mẹ đưa nàng cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Kết thúc (5)

"Ta mặc kệ ngươi cho rằng ngươi cao quý như thế nào, nếu muốn gặp cha ngươi, liền cầu xin con trai ta." Lưu Kinh Anh nhìn thấy thái độ không tốt của Phương Lôi và muốn đánh cô. 

La Vĩnh tức giận đến toàn thân run rẩy, nắm chặt tay run rẩy nói: "Mẹ... buông cô ấy ra, con không muốn gặp lại cô ấy..."

"Tiểu Dũng bình tĩnh lại. Vậy mẹ sẽ giao nó cho Cao Ngọc Tường... Haha, lúc đó nó sẽ đau khổ lắm." Phương Lỗi ngước mắt trừng mắt: "...Lưu Cảnh Anh! Anh..."

"Ta? Ta là cái gì? Nếu ngươi không nâng mông phục vụ Cao Ngọc Tường, ta sẽ hành hạ cha ngươi."

"Đạo đức giả...đạo đức giả!!" Phương Lỗi nghiến răng nghiến lợi, giơ tay chỉ vào Liễu Cảnh Anh. Anh sợ Liễu Cảnh Anh thực sự sẽ làm tổn thương cha mình, nhưng anh cũng không dám nói thêm lời nào chọc tức cô. 

Cô ấy giống như một con sói sợ hãi, liên tục nhe nanh và gầm lên giận dữ. Tuy nhiên, đối mặt với con hổ hung hãn, con sói chỉ có thể siết chặt cơ thể và rút lui từng chút một. 

Lưu Kinh Anh không coi trọng điều đó và cười hài lòng nói: "Đúng vậy, tôi chỉ là đạo đức giả. Bạn có thể làm gì tôi?" La Vĩnh lắc cánh tay của Lưu Kinh Anh và nói nhỏ: "Mẹ, con không sao cả. Đừng làm khó bố anh ấy... Đừng nói với cô ấy, chỉ bảo cô ấy ra ngoài thôi..." Phương Lỗi ngẩng đầu lên, trong mắt có chút cảm kích. Lạc Dũng nhìn cô, muốn mắng cô, nhưng Lưu Cảnh Anh lại giơ tay nhẹ nhàng bóp chặt vai anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dũng thật tốt bụng, yên tâm, mẹ sẽ không giết lão phu." Liễu Cảnh Anh cười duyên dáng, nhìn Phương Lỗi nói: “Như ta đã nói, chỉ cần ngươi chịu nói ra tung tích của sư phụ Tiêu Hà, ta sẽ thả ngươi đi, sẽ không làm cha ngươi mất mặt.”

"Nếu ngươi dám hại cha ta, ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn chỉ nói điều đó. Bố bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp và bạn có thể chỉ là một con chó. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới, phải không?" Phương Lỗi chú ý tới biểu tình của Liễu Cảnh Anh, cúi đầu trầm tư. Sau khi suy nghĩ một lúc, Lei đột nhiên nhận ra rằng những lời của Lưu Kinh Anh chỉ là một trò lừa bịp đối với anh. Chỉ cần La Vĩnh Vĩnh đồng ý, cha anh sẽ được an toàn. 

Phương Lỗi thả lỏng một chút. Chỉ cần cha hắn không có việc gì, cho dù có bị ném vào hang sói, chặt thành từng mảnh cho chó ăn cũng tùy nàng! Cô nheo mắt cười khẩy: "Anh tìm thấy Hà Huili và muốn cô ấy 'cưới' con trai anh? Đừng nghĩ tới điều đó."

"Uống đi! Bạn đang nói gì vậy...bạn nghĩ tôi là ai?" Liễu Cảnh Anh hơi nhướng mày, nói không thành thật. Quả thực cô đã nghĩ như vậy. Cô thầm nghĩ, Phương Lỗi vừa mới nhắc đến cái tên "Linh Tuyết" trên môi, không ngừng nói về "đạo đức giả" và "đạo đức giả". Chẳng lẽ anh đã đoán được suy nghĩ của cô rồi sao?

"Tch." Lưu Kinh Anh không khỏi thầm mắng Phương Lôi, một người phụ nữ hôi hám, mặc dù hoang tưởng nhưng trực giác của cô lại khá chính xác. Nhưng liệu anh ấy có thể giống Linh Tuyết, và Tiểu Vĩnh có thể giống Vương Tử Giải không? Tiểu Vĩnh thật xuất sắc. Nếu Hà Huệ Lý thực sự cưới anh ta, đó sẽ là một điều may mắn cho Hà Huệ Lý. 

Nhưng Liễu Cảnh Anh cũng hiểu, có lẽ Lăng Tuyết cũng nghĩ như vậy. So sánh tâm tình của mình với nhau, cô cảm thấy mình sai, bướng bỉnh nói: "Nếu anh không nói cho tôi biết thì hãy quên đi. Tôi sẽ trực tiếp hỏi Cơ Hà Ân. Cô Liao, chúng ta đi thôi."

Sau khi gọi điện cho Liêu Bình Thiên, Lưu Kinh Anh đá nhẹ vào Phương Lôi, "Đứng dậy, đừng làm phiền Tiểu Vĩnh." Phương Lỗi vẫn nằm trên mặt đất, nghiêng liếc nhìn Liễu Băng Khiêm: "Nếu không muốn giết nàng, thì đừng mang nàng đi gặp sư phụ." Lưu Kinh Anh hỏi: "Tại sao bạn không thể? Giám đốc Ji không phải đã cứu cô Liao khỏi Diệp Tửqiang, và bây giờ anh ta lại muốn làm hại cô ấy?"

"Haha, ngu ngốc..." Phương Lỗi giơ ngón tay chỉ vào Liễu Băng Khiêm, nhìn Lưu Cảnh Anh với vẻ mặt giễu cợt: "Sao cậu cho rằng cả nhà cô ấy đều chết?" Liễu Cảnh Anh hai mắt sáng ngời, nghĩ chắc chắn có vấn đề gì đó cản trở lời nói của mình, nên ung dung cười nói: "Đừng khoe khoang, nếu không nói rõ ràng, tôi sẽ đưa cô ấy đến đó."

“Cha cô ấy có bằng chứng về tội ác đã hạ bệ Lâm Nhất Phúc nên cả nhà đều chết.” Phương Lỗi sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong mắt hắn hung ác hét lên: "Nếu bây giờ ngươi dẫn nàng đi gặp sư phụ, Lâm Nhất Phu sẽ nghĩ thế nào?"

"Tôi hiểu rồi. Diệp Tửqiang làm việc cho Lâm Di Phú, và Cơ Hà Ân cũng vậy. Diệp Tửqiang thật đã bị bạn giết từ lâu, còn anh ta, Lâm Di Phú, vẫn được giữ trong bóng tối." Liễu Cảnh Anh khoanh tay chậm rãi bước đi, dừng lại liếc nhìn Phương Lỗi, lắc đầu cười nhạt: "Không biết Kỷ Hiên sao có thể tốt bụng như vậy, tặng tôi món quà lớn như vậy."

"Anh đang định đẩy tôi vào hố lửa." Liễu Cảnh Anh cúi đầu nhìn cô, cụp mắt xuống, cười lạnh nói: “Nếu Lâm Nhất Phu biết tôi đang nắm giữ bằng chứng tội ác của tay sai của hắn, hắn có nên cân nhắc việc giết tôi không? Haha… Tôi sợ quá.”

Liêu Bình Thiên ở một bên nghe hai người nói về nguyên nhân cái chết của người thân đã khuất, giọng nói và nụ cười của cha mẹ và chị gái cô xuất hiện trước mắt cô, nhưng họ đã biến mất từ ​​​​lâu... Cái lạnh lập tức quét qua cô, Liêu Bình Thiên dường như đã rơi vào hầm băng, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Thấy sắc mặt cô tái nhợt và ngơ ngác, La Vĩnh bước tới, nắm lấy lòng bàn tay đang run rẩy của cô, lo lắng nói: "Huấn luyện viên..." Phương Lôi thu lại khuôn mặt lạnh lùng đầy cay đắng và hận thù, ngẩng đầu chế nhạo: "Âm dương kỳ lạ. Có sự hỗ trợ của cha cô, cô sợ gì? Nếu giết Lâm Di Phú, gia đình cô sẽ ổn thôi."

"Đúng vậy, ta nên kéo cha ta lên thuyền cướp biển của ngươi, dùng mọi cách giết hắn trước. Nhưng ta vẫn sợ..." Lưu Cảnh Anh hơi dừng một chút, "Sao ta không tiêu hủy chứng cứ phạm tội của Nao Thế Tử và sống yên ổn."

Câu nói ngắn gọn này khiến Phương Lỗi nghẹn ngào. Cô đột nhiên quay đầu lại nhìn Liêu Bình Thiên và hỏi: "Bạn tên là Liêu Bình Thiên?" Liêu Bình Thiên trong mắt trống rỗng, khuôn mặt không có chút máu trắng như băng tuyết, ngơ ngác gật đầu. 

Ánh mắt Phương Lỗi hơi lóe lên, một tia tiếc nuối khó nhận thấy hiện lên: “Tôi khuyên anh nên lập tức trở về Mỹ. Đừng tin một con khốn loạn luân với con trai mình…”

Lần này đến lượt Lưu Cảnh Anh cúi đầu nhìn xuống, lập tức mắng cô: “Cẩn thận lưỡi của cô!” Phương Lỗi vẫn bất động, lớn tiếng nói tiếp: “Đừng để hai mẹ con dính líu vào, sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!”

May mắn thay, Liêu Bình Thiên dường như đã rơi vào trạng thái hôn mê. Cumin đứng đó không có phản ứng gì với những gì Phương Lôi vừa nói. 

Khi Fang Lei nhìn thấy Lưu Kinh Anh cuối cùng đã không còn bình tĩnh và điềm tĩnh nữa, trong lòng anh dâng lên một cảm giác vui sướng, động lực của anh đột nhiên cao hơn rất nhiều. Cô nhấc chân trái lên, đặt một tay lên đầu gối, ngẩng đầu cười lạnh: “Nếu anh dám dẫn cô ấy đi gặp thầy, tôi đảm bảo cả thế giới sẽ biết chuyện của anh.” Thấy cô dường như nắm quyền kiểm soát mọi thứ, Lưu Kinh Anh khoác lên tư thế của một nữ xã hội đen, với bộ quần áo rách rưới và những động tác phù phiếm, trông khá buồn cười. Sắc mặt cô dần dần dịu lại, cô thở dài: "Miệng anh thật tệ, anh thật mạnh mẽ."

"Tôi chỉ không biết liệu bạn có nhắc đến điều đó một cách ngẫu hứng hay không, hay Cơ Hà'en đã cho bạn một lời giải thích?" Phương Lỗi tựa hồ trong lòng đã có dự định, bình tĩnh cười nói: "Lão sư không cần giải thích, ngươi chỉ cần biết nên làm như thế nào là được."

“Ồ, thì ra là vậy, miệng chó của anh có thể phun ra ngà voi, nhưng đầu chó của anh lại ngu như lợn vậy.” Liễu Cảnh Anh chậm rãi đi tới bên cạnh con trai, thả lỏng cánh tay ngọc, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, cười nói: “Nếu con cho rằng ta vô liêm sỉ…” Lông mày Phương Lỗi khẽ run: “…”

"Nếu bạn có thể làm được, tôi còn có thể làm được nhiều hơn nữa. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi tham gia cùng Lâm Di Phú sao?"

"Bạn!?" Phương Lôi bình tĩnh dừng lại, ôm đầu gối và duỗi thẳng cơ thể, cố gắng đứng dậy từ sàn nhà. 

Liễu Cảnh Anh cười nói: "Hiện tại mọi người đều muốn thu phục cha ta. Trường hợp xấu nhất, ta cầu xin Lâm ủy viên giết chết một hai người trong số các ngươi, có gan thì đi ra ngoài nói nhảm, ta sẽ không ngăn cản."

Đinh đông——, đinh đông——

Chuông cửa đột nhiên vang lên vào lúc này. Lưu Kinh Anh cho rằng Trương Tiểu Lộ vẫn đang ở bệnh viện để lấy chiếc nhẫn. Không thể quay lại sớm như vậy được. Ai có thể ở ngoài cửa? 

Cô đặt Phương Lỗi đang nghiến răng ngơ ngác nhìn sang một bên, bình tĩnh quay người lại, đi ra cửa kiểm tra xem bên trong cổng có chuyện gì. 

Nhìn thấy người đứng trước cửa, Liễu Cảnh Anh khẽ nhướng mày, thầm nghĩ, hắn đến đây làm gì? 

Người ở cửa hóa ra là Hà Tử Viên. 

Liễu Cảnh Anh suy nghĩ một chút, xoay người nhìn Phương Lỗi, cười nói: "Là Tư Nguyên tiền bối. Nếu ngươi không biết nuôi chó thì hãy cùng hắn rời khỏi đây đi."

Cô đang định mở cửa thì Phương Lỗi đột nhiên hét lên: "Đừng mở cửa!"

"Ồ?" Phương Lỗi mất đà, vẻ mặt âm trầm: “…Tôi không muốn nhìn thấy hắn.” Lưu Kinh Anh ngay lập tức hiểu rằng Phương Lôi là người kiêu ngạo và không bao giờ muốn đồng nghiệp nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của cô. Mặt khác, những người như cô cũng rất dễ hiểu. Tóm lại, “thẳng thắn” là cách thích hợp nhất để miêu tả về cô ấy. 

Nếu một người như vậy có được quyền lực, anh ta sẽ tàn nhẫn và không hề tỏ ra thương xót; nếu mất quyền lực, anh ta sẽ nản chí và chỉ muốn chết, nhưng anh ta sẽ không tham gia vào bất kỳ âm mưu nào. 

Phương Lôi có thể được coi là người coi trọng sự tin cậy và công lý và đề cao lòng hiếu thảo. Dù lòng cao hơn trời nhưng cô vẫn sẵn sàng quỳ gối phục vụ kẻ thù và làm nô lệ cho cha mình và Giám đốc Ji. Mặt khác, cô ấy quá mạnh mẽ và hoang tưởng, có thể duỗi ra nhưng không thể uốn cong. 

Ví dụ, hôm nay, nếu bạn thư giãn dù chỉ một chút, bạn sẽ trở nên cuồng loạn. Lưu Kinh Anh không ghét tính cách chính trực của cô, nhưng hết chuyện này đến chuyện khác, chỉ dựa trên những tội ác tày trời mà cô đã gây ra khi tra tấn và giết chết những thiếu niên, Lưu Kinh Anh cảm thấy rằng cô đang ở trong hoàn cảnh như ngày hôm nay. 

"Hừm." Chưa kể cô còn suýt giết chết Tiêu Dũng. Bạn chỉ xứng đáng với nó! 

"Tại sao tôi phải nghe lời cậu? Anh ấy thấy cậu như thế này là tốt rồi." Liễu Cảnh Anh trêu chọc nói, dự định nhân cơ hội này tiếp tục đối xử tốt với cô, khiến cô hiểu rõ hoàn cảnh và thân phận của mình. 

“…Anh muốn tôi làm gì?” Phương Lỗi cúi đầu. 

"Bây giờ cậu đã biết cúi đầu rồi à? Lâu rồi cậu mới đến nhà tôi, trước đây cậu vẫn ổn, sao hôm nay thái độ lại trở nên tệ như vậy?" Hai tay của Phương Lỗi bị siết chặt trên sàn nhà. Các khớp của anh ấy có màu trắng và các đầu ngón tay của anh ấy có màu tím. Dường như nếu anh dùng lực mạnh hơn, móng tay của anh sẽ bị cô kéo đứt. 

"Kỷ Hòa Ân đưa ngươi đến đây làm chó, tại sao hắn không muốn lấy lòng ta? Chẳng lẽ hắn không nghĩ rằng ta có thể cùng Lâm Nhất Phúc nương nhờ sao? Ngay cả Quý Hòa Ân cũng không dám đắc tội ta, ngươi làm sao có dũng khí uy hiếp ta!?" Liễu Cảnh Anh nghiêm giọng hét lên, Lưu Tịnh Anh nhướng mày, đôi mắt xinh đẹp lóe lên hai tia tàn nhẫn: "Ngươi giống như một con chó, sao dám kêu ta dạy ngươi làm như thế nào!?" Lời nói của Liễu Cảnh Anh giống như một ngọn núi đè nặng lên đầu cô, khiến Phương Lỗi không dám phản bác dù chỉ một chút. Cô bị mắng nặng đến mức không thể đứng thẳng được. Cô dần dần thả lỏng các đốt ngón tay đã trắng bệch của mình và nói: "Hà Huili..."

"Ai cho phép ngươi ngồi dưới đất nói chuyện? Đi nói rõ ràng với con trai ta!" Phương Lôi lập tức quay sang La Vĩnh, cúi xuống quỳ dưới chân anh, "Tiểu Bạch...Tôi biết lỗi của mình, xin hãy tha thứ cho tôi..." Lưu Kinh Anh giật mình khi nhìn thấy cô cúi đầu và thừa nhận lỗi lầm của mình trong một hơi một cách quả quyết như vậy. 

"Hà Huệ Lý...cô ấy...hiện tại sống rất tốt. Xin chủ nhân, đừng để tôi đi..." La Vĩnh nghe Phương Lôi đích thân nói rằng cô giáo Tiểu Hà đang sống rất tốt. Cảm giác ủ rũ trong lòng nhẹ nhõm đi rất nhiều, anh xác nhận: "Anh thề rằng cô giáo Tiêu Hà không sao chứ? Đừng nói dối tôi!"

"...Đúng vậy. Tiểu Bạch thề rằng cô ấy sống rất tốt..." Lưu Cảnh Anh muốn nhân cơ hội hỏi xem Hà Tuệ Lệ ở đâu, nhưng khi nghe thấy Hà Tư Nguyên thúc giục bấm chuông cửa, cô ấy lại nói: "Tiểu Dũng, đưa cô Liao và cô Tiểu Bạch của chúng tôi vào phòng trốn một lát." Phương Lỗi là người giữ lời, Liễu Tịnh Anh thầm nghĩ chỉ cần cô kiên quyết không nói thì ép cô cũng vô ích. Vì bà đã đích thân xác nhận rằng thầy Tiêu Hà không sao và đã cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với con trai nên tạm thời từ bỏ và xử lý cô sau. 

Chờ Lạc Dũng trốn trong phòng ngủ cùng hai cô gái, Liễu Cảnh Anh mở cửa, cười lịch sự nói: “Thật là một vị khách hiếm có, tiền bối không biết ngài đang làm gì?” Hà Tư Viễn làm mặt lạnh lùng hỏi: “Phương Lỗi có ở đây không?” Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ nàng thật sự đang tìm nàng. Phương Lỗi đi tới, cười nói: "Ồ... Phương Lỗi, cô ấy và con trai tôi đi dạo." Thân hình Hà Tử Viên cao và thẳng, đứng ở cửa như một tác phẩm điêu khắc. Anh im lặng vài giây rồi nói: "Đừng làm cô ấy xấu hổ."

"Haha... đừng lảng vảng ở đây nữa, mời vào đi, tiền bối." Hà Tử Viên được dẫn đến ghế sofa và ngồi xuống. Lưu Cảnh Anh còn chưa kịp bưng trà, đã nói thẳng: "Thả Phương Lỗi đi. Cô ấy đã làm tổn thương con trai anh, tôi sẽ thay cô ấy xin lỗi."

Lưu Kinh Anh vô cùng tức giận khi nghĩ đến Tiểu Vĩnh, người gần như bị Phương Lôi đánh vào trạng thái thực vật. Cô không còn khách khí với Hà Tử Viên nữa, tức giận nói: "Anh có định trả không? Anh có đủ khả năng trả không?"

"Ngươi có thể yêu cầu ta làm ba việc... Nếu vẫn chưa đủ, ta sẽ chặt một bàn tay khác để đền bù cho ngươi."

Nghe vậy, Lưu Kinh Anh hơi ngả người ra sau và nhìn Hà Tử Viên đầy ẩn ý, ​​như thể cô đã đạt được điều gì đó trong lòng. 

Một lúc sau, cô mới cười khúc khích nói: "Tiền bối, đúng là như vậy. Nhưng... Phương Lỗi so với con trai của ta còn có nhiều thứ phải trả. Chẳng lẽ tiểu tiền bối chết trong tay nàng cũng phải trả giá sao? A, ta quên mất, ta đoán bản thân tiền bối cũng không trong sạch." Hà Tư Viễn nghiêm túc cười, ngẩng mặt lên hỏi: "Lưu Cảnh Anh, ngươi biết được bao nhiêu." Liễu Cảnh Anh cười không nói gì, cũng không có ý định đáp lại lời của hắn.

Hà Tư Viễn đợi một lúc, thấy cô ngồi trước mặt với vẻ mặt thờ ơ, mới nói: “Bọn họ đều đáng chết.”

"Tiền bối đang nói gì vậy? Có lẽ các ngươi đều cho rằng mình cao thượng, nhưng lại có thể vô pháp, giết người bừa bãi?"

"Tôi chưa bao giờ giết ai cả." Hà Tư Nguyên nghiêm túc nhìn Lưu Cảnh Anh, "Ngươi vẫn luôn đứng dưới ánh mặt trời, chúng ta đã sớm quen với bóng tối. Dù ngươi nghĩ thế nào đi nữa, ta chỉ muốn ngươi đối tốt với Phương Lỗi hơn, cô ấy không phải như ngươi nghĩ." Liễu Cảnh Anh cười lạnh: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên nghĩ như thế nào? Ta có nên vỗ tay hoan hô không?" Hà Tử Viên cụp mắt xuống, nhìn xuống đất, không biết đang nghĩ gì. Một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu nói: “Phương Lỗi nhất định có lỗi, nhưng nàng chưa bao giờ chạm vào tay mình vết máu của người vô tội…”

“Máu của con trai tôi không còn là máu nữa!?”

"Đừng kích động. Cô giáo giao cô ấy cho anh với ý định trừng phạt. Nhưng anh đã đi quá xa. Sao anh có thể để con trai mình..." Hà Tư Nguyên cắn nuốt lời nói trong miệng, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Tôi biết cô ấy không nên làm tổn thương con trai anh, nhưng anh cũng phải chịu trách nhiệm về những sai lầm của cô ấy."

"Tôi không hiểu tiền bối đang nói gì. Trách nhiệm của tôi là gì?"

"Ở trường cậu và Phương Lỗi có mối quan hệ tốt nhất, tôi nghĩ cậu nên biết rõ hơn tôi về cô ấy là người như thế nào."

"Vậy thì sao." Liễu Cảnh Anh cười khinh thường nói. Cô nghĩ rằng mình hiếm khi đánh giá sai người khác. Phương Lôi ở trường quả thực rất thông minh, thông minh và tốt bụng, hai người từng có mối quan hệ rất tốt. 

Trên thực tế, Lưu Kinh Anh chưa bao giờ thực sự biết người bạn cũ thời đại học hiện là chú chó của gia đình này. Mãi đến đêm trước lễ tốt nghiệp, khi cô nói với Phương Lỗi rằng mình sắp kết hôn, cô mới lần đầu tiên nhìn thấy sự điên cuồng của Phương Lỗi. 

“Nếu anh không phản bội cô ấy thì cô ấy đã không như thế này.”

"Tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng bạn đã buộc tôi phải như thế này." Liễu Cảnh Anh khẽ cau mày, cẩn thận nói: “Tại sao tôi lại phản bội cô ấy?” Hà Tư Viễn nhìn chằm chằm Lưu Cảnh Anh, “Đừng nói với tôi là anh không hiểu tình cảm của Phương Lỗi, tôi còn tưởng hai người là một đôi.”

"Tiền bối, ngươi thật sự không cảm thấy ngươi nói cái gì kỳ quái sao?" Lưu Kinh Anh bị ấn tượng sâu sắc bởi lý thuyết của Hà Tử Viên. Cô kìm nén cảm xúc, dùng giọng nói ôn hòa lý luận với anh: “Phương Lỗi là Phương Lôi, tôi là tôi, tôi cảm thấy hành vi của mình rất đứng đắn, nếu tôi thích một người đàn ông thì coi như phản bội, tôi không còn gì để nói.”

"Lục Cảnh Anh." Hà Tư Viễn lộ ra vẻ mặt có chút hờn dỗi, giọng điệu nghiêm túc nói: “Anh nói với Phương Lỗi rằng anh muốn ở bên cô ấy mãi mãi, còn hôn cô ấy, đừng nói với tôi là anh cũng không nhớ được.” Liễu Cảnh Anh mím môi, đương nhiên cô vẫn còn nhớ. Cô nheo mắt và nhớ lại những gì Hà Tử Viên đã nói. Erlang bắt chéo chân và cảm thấy trong lòng có một sự khó chịu không thể giải thích được. 

Mọi chuyện quay trở lại khi hai người gặp nhau lần đầu. Đó là vì cô nữ sinh dễ thương này đã chặn nhiều chàng trai đến tỏ tình, điều đó đã giúp ích cho tôi rất nhiều. Sau khi hai người ở bên nhau một thời gian dài, Lưu Kinh Anh ngày càng cảm thấy giống Phương Lôi, dần dần mở lòng với cô, trở thành một đôi bạn tốt tâm sự đủ mọi chuyện. 

Liễu Cảnh Anh thường xuyên phàn nàn rằng cô chán việc được con trai sủng ái, Phương Lỗi cũng nói rằng cô cũng vậy; Lưu Kinh Anh nói rằng cô ghét bắt nạt, Phương Lôi cũng nói rằng cô cũng vậy. 

Ngày hôm đó, Lưu Cảnh Anh nói rằng ước mơ khi còn nhỏ của tôi là trở thành một anh hùng, một anh hùng giàu có và quyền lực. Phương Lỗi vui mừng đến mức cười đến thở dốc. Anh ôm bụng và rơi nước mắt. Anh nhịn cười nói: “Chị Tinh Tinh, em chưa từng nói với ai khác… Khi còn nhỏ em đã nghĩ như vậy… hahaha…” Liễu Cảnh Anh lè lưỡi, than thở khi còn nhỏ, cô hận mình không phải con trai, không thể làm anh hùng. Phương Lỗi im lặng, khẽ gật đầu. 

Sau cuộc trò chuyện, Lưu Kinh Anh than thở rằng trên đời sao lại có người quan tâm như vậy, cứ như thể Phương Lỗi chính là chị gái thất lạc từ lâu của cô vậy. Cô thích thú ôm lấy cô, hưng phấn nói: "Tư Lôi, Tư Lôi! Tại sao anh không biết em sớm hơn? Sau này em không được phép rời xa anh, anh muốn em mãi mãi ở bên chị gái anh!"

Đương nhiên, nửa sau câu nói của Lưu Cảnh Anh không chỉ bày tỏ niềm vui thông cảm mà còn có ý nghĩa khác - cô hy vọng Phương Lỗi cũng sẽ giúp đỡ cô ngăn chặn những chàng trai đến tỏ tình sau này. Khi đó, Lưu Kinh Anh chỉ đóng giả người yêu thời thơ ấu bị cô bắt nạt đến mức khóc khi nghĩ về cô và trốn tránh khi nhìn thấy cô. 

Những ngày sau đó, Lưu Cảnh Anh coi Phương Lỗi như em gái ruột của mình, hai người trở nên thân thiết đến mức gần như không thể tách rời, mỗi khi rảnh rỗi đều cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Về những gì Hà Tử Viên nói về việc hôn cô, nó xảy ra vào năm thứ hai họ quen nhau. 

Đó là một ngày cuối tuần, hai chị em hẹn nhau đi mua sắm trong thành phố. Họ tình cờ gặp phải điều gì đó khiến cả hai không vui. 

Hai người đi ngang qua một con đường đông đúc, thấy tầng ba và tầng ba đều đông đúc người qua lại xem náo nhiệt. Họ bị thu hút bởi nó và đứng ở bên ngoài để xem. 

Lưu Kinh Anh cao lớn vươn cổ và nhìn thấy một cô gái trẻ trông giống học sinh trung học ở giữa vòng tròn. Cô gái đang mất bình tĩnh với một người phụ nữ trung niên, liên tục đưa ra những nhận xét vô cùng khó chịu và liên tục xô đẩy người phụ nữ đó. 

Lưu Cảnh Anh nghe xong liền hiểu người phụ nữ trung niên này chính là mẹ của cô gái. Nguyên nhân vụ việc là do cô gái xin mua cho mình một chiếc laptop nhưng người mẹ không chịu trả, dẫn đến việc bị con gái mắng mỏ trên đường. 

Hơn mười năm trước, khi các thiết bị điện tử đa dạng trở nên phổ biến ở Trung Quốc, nhiều sinh viên đã tự hào khi sở hữu một chiếc laptop tốt. Ngoài tính thực dụng, họ còn có tâm lý so sánh với bạn bè đồng trang lứa. 

Lưu Cảnh Anh nhìn thấy người mẹ này ăn mặc đơn giản, hiển nhiên không phải xuất thân từ gia đình giàu có. Cô ấy thường cần vài nghìn chiếc máy tính xách tay, đây chắc hẳn là một gánh nặng đáng kể đối với cô ấy. Nhưng thứ mà con gái bà mong muốn là cuốn sổ hiệu Yali được ưa chuộng nhất, có giá hàng chục nghìn cho một cuốn. Cô ấy chỉ đang làm khó mẹ mình mà thôi. 

Người mẹ không nói một lời, mặc cho con gái nổi nóng với mình nhưng cô con gái nhất quyết không chịu buông tha. Cô ấy không quan tâm đến thể diện của người thân một chút nào, và hét lên những từ như "không biết xấu hổ", "tội nghiệp", "sao bạn không chết đi"... tất cả những lời xấu xí. 

Những người qua đường đang chứng kiến ​​đều cau mày lắc đầu, nhưng dù sao thì đó cũng không phải chuyện gia đình. Hầu hết họ chỉ có thể đưa ra những lời lẽ tử tế và khéo léo buộc tội cô gái, yêu cầu cô suy nghĩ nhiều hơn về những khó khăn của cha mẹ mình. Liễu Cảnh Anh và Phương Lỗi chen vào hàng ghế đầu, cũng nói vài câu tử tế. Tâm trạng tốt đẹp của họ vào cuối tuần đã bị hủy hoại. 

“Mẹ cậu cho cậu ăn nhiều cứt đái nên cậu đối xử với bà như vậy sao!?” Một ông già nói với giọng nghiêm túc và nói với cô một vài nguyên tắc sống. Không ngờ cô gái lại càng hưng phấn hơn, quay người lại hét lên: "Không phải chuyện của anh!"

Sau khi hét lên, cô lại chửi mẹ. 

Lưu Kinh Anh muốn tiến lên và tát cô gái hai cái, nhưng trước đó cô đã gặp một số rắc rối vì sự bất công trên đường và đã bị nhà trường cảnh cáo nhiều lần. Dù không muốn nhưng cô cũng chỉ có thể dùng sự chân thành thuyết phục cô gái. 

Dần dần, ngày càng nhiều người qua đường không thể hiểu được hành vi của cô gái và ngày càng có nhiều người đứng ra tố cáo cô. Nhưng cô gái như bị đối xử bất công, vừa khóc vừa hét vào mặt những người xung quanh: "Tất cả các người hãy ra khỏi đây!"

Không thể la hét với người xung quanh, cô trút giận lên mẹ và chửi bới vài tiếng. Cô tức giận đến mức túm tóc mẹ và tát vào mặt bà! 

Đôi mắt của Lưu Kinh Anh đột nhiên mở to như quả tạ. Cô không thể chịu đựng được nữa. Dù có bị trừng phạt, dù có bị đuổi học thì cô vẫn phải dạy cho con thú nhỏ này một bài học! 

Hula——! 

Cô chưa kịp hành động thì đã nhìn thấy một cái chân từ bên cạnh bay ra và đá cô gái ra xa vài mét! 

Lúc này Lưu Cảnh Anh mới nhìn rõ chủ nhân của chiếc chân bay chính là Phương Lỗi, người đàn ông vừa mắng cô gái cũng tát cô một cái: "Phá!" với hai cái tát vào mặt cô gái. 

Trong nháy mắt, đám người trở nên phẫn nộ. Lão vừa đánh xong, lại có hai người nữa muốn tấn công hắn, la hét chửi bới muốn dạy dỗ con thú nhỏ nhẫn tâm này thành một người mới. 

Người mẹ vốn im lặng bấy lâu nay bất ngờ nhảy xổ vào con gái khi nhìn thấy đám đông đang vây quanh mình. Nắm đấm và bàn chân đều bị mù, cô không khỏi nhận vài đòn trong lúc hỗn loạn. 

"Đừng đánh nữa, giải tán!" Lưu Kinh Anh hét lên và lao vào đám đông. Cô dùng một tay kéo Phương Lỗi ra ngoài. Vừa lớn tiếng thuyết phục, bà ta vừa lấy mũi giày chém 2 phát vào đùi cô gái. 

Khi mọi người thấy người phụ nữ đang bảo vệ con gái mình thì họ đều ngừng hành động. Mọi người đều tỏ ra tức giận và căm ghét. Đột nhiên, nước bọt bay khắp trời, đủ loại người chỉ vào mũi cô gái và chửi bới. 

Cô gái cũng sợ hãi và trốn dưới xác mẹ mà không dám nói một lời. 

Khi Liu Jingying nhìn thấy mẹ cô bảo vệ con bê của mình, cô thầm nghĩ rằng người tội nghiệp này chắc chắn có gì đó đáng ghét. Thấy tình thế đã được kiểm soát, cô ôm lấy Phương Lỗi, lặng lẽ chen ra khỏi đám đông. 

Hai người thở dài vài câu, cũng không nói nhiều. Liễu Cảnh Anh thật sự không ngờ rằng Phương Lỗi sẽ ra tay. Ban đầu cô nghĩ rằng sau này mình sẽ tham gia công vụ và không có cơ hội xảy ra bạo lực trong đời. 

Trong ấn tượng của tôi, Phương Lôi là một người rất thông minh và biết kiềm chế. Anh ấy sẽ giải quyết mọi vấn đề một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Với khuôn mặt xinh đẹp như hoa, anh ấy thường có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức chỉ bằng một lời nói. 

Nhưng Lưu Cảnh Anh lại rất thích màn trình diễn hôm nay của Phương Lỗi. Cô ấy đã hành động khi đến lúc phải hành động. Điều này phù hợp với khí chất “anh hùng” của cô. Đồng thời, trong lòng Liễu Cảnh Anh không khỏi cảm ơn Phương Lỗi trăm lần. Nếu đá cô gái trước, cô sẽ phải đợi xe cấp cứu tới giải cứu và hậu quả sẽ không còn đơn giản như bị nhà trường cảnh cáo. 

Phương Lôi có vẻ bồn chồn sau khi trở lại trường học và có vẻ hối hận vì đã đá. Trong căng tin, sân chơi, trong nhà tắm - cô hoảng sợ nhiều lần nhìn Liễu Tịnh Anh, nhưng lại do dự không dám nói. Sau đó chuyện xảy ra là Hà Tử Viên nói rằng Lưu Kinh Anh đã hôn cô ấy. 

Giữa tiếng nước xối xả, Liễu Cảnh Anh còn cảm thấy khó chịu hơn Phương Lỗi. Liễu Tịnh Anh thấy trong nhà tắm không có người, tiến tới an ủi cô nói: “Yên tâm đi, chuyện nhỏ thôi, rất có thể sẽ không đến được trường học.”

“Chị Tinh Tinh, chị không ghét em phải không?” Phương Lỗi mở to đôi mắt trong veo, trìu mến nhìn Liễu Cảnh Anh. 

Dễ thương quá. Trong lúc bàng hoàng, Lưu Cảnh Anh cảm thấy chính là cô em gái Linh Linh rụt rè ở quê nhà đang nhìn mình. 

"Sau nhiều suy nghĩ, đây là nó?" Liễu Cảnh Anh ngoài ý muốn nói. 

Phương Lỗi cúi đầu ngoan ngoãn gật đầu. 

"Hô hô." Liễu Cảnh Anh cúi xuống, tựa đầu vào mặt Phương Lỗi, nhìn vào đôi mắt ươn ướt của cô, giơ tay lên móc cái mũi chảy nước của mình để đáp lại ánh mắt không tập trung của cô. 

"Tứ Lôi, Tứ Lôi?" Phương Lỗi dung mạo xinh đẹp, giống như đóa hoa e thẹn sau cơn mưa mới, trên người phủ đầy nước sương, giống như hoa dâm bụt. Khóe miệng Liễu Cảnh Anh không khỏi nhếch lên, tình cảm không nói nên lời. 

Hehe...

"Tôi thích bạn rất nhiều!" Liễu Cảnh Anh đột nhiên ôm lấy Phương Lỗi, đỡ chân cô lên khỏi mặt đất, vui vẻ nhảy vào nhà tắm.

"Chị Tinh Tinh!" Phương Lôi nhanh chóng bảo cô đừng chạy lung tung, "Chị Jingjing, dừng lại! Không nữa... nguy hiểm! Đừng trượt..." Lưu Kinh Anh phớt lờ cô, giống như một nữ chiến binh trong bộ tộc tóm lấy một cô gái tươi tắn, hai tay ôm xác thịt ngọc trắng tinh xảo giữa hai khuỷu tay, cô chạy điên cuồng. Sau khi chạy quanh nhà tắm, cô lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình và xoay người tại chỗ. Đột nhiên, những hạt ngọc pha lê rời khỏi xác, giống như một nữ thần rải hoa, hương thơm lan tỏa khắp bốn phương. 

Cơ thể của Phương Lôi bay lên không trung và anh cười khúc khích khi cô ném anh đi. Nụ cười trong trẻo của anh thuần khiết, thanh nhã và ngây thơ như một đóa hoa huệ nở rộ. 

Liễu Cảnh Anh đặt cô xuống, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, sau đó đặt tay lên mái tóc ướt đẫm của Thương Lôi, gãi đầu, “Không ngờ Lôi Lôi bé nhỏ của chúng ta cũng có thể làm được, nhưng mà, cú đá của cô thật đẹp.”

"Khi nhìn thấy chị Tĩnh Tinh ở bên cạnh, tôi không khỏi đứng dậy. Lúc đuổi chị ấy ra ngoài, tôi cảm thấy rất vui vẻ..." Phương Lỗi mím môi hồng, đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Hy vọng nhà trường không để ý. Có lẽ lúc đó chúng ta nên gọi cảnh sát."

"Đúng vậy, về sau chúng ta cũng sẽ làm cảnh sát, nên hành động theo quy tắc, không nên tùy tiện hành động." Liễu Cảnh Anh trầm ngâm nói: “Đáng tiếc, có rất nhiều chuyện mà cảnh sát, pháp luật đều không thể kiểm soát.”

"Tôi hy vọng cô gái đó có thể khỏe lại." Liễu Cảnh Anh thở dài, sau đó thần bí quay sang Phương Lỗi nói: "Silei, cậu có muốn học một vài chiêu thức từ chị mình không?" Liễu Cảnh Anh nhớ lại chuyện này, dần dần kết nối nhân quả. 

Sau đó, Phương Tử Lôi trở thành Phương Lôi, hai người trở nên thân thiết hơn, ra vào giống như cặp song sinh dính liền. Lưu Kinh Anh thừa nhận rằng có thể tính cách vô tư của cô đã khiến Phương Lôi có những suy nghĩ không mong muốn. Nhưng cô nghĩ, mình không hiểu được suy nghĩ của Phương Lỗi nên cho rằng mối quan hệ giữa hai người tốt hơn. Chúng ta đều là con gái, việc âu yếm và vui vẻ thỉnh thoảng là điều bình thường. Suy cho cùng thì chị ruột của tôi ở quê cũng vậy...

Nhưng. 

Lưu Kinh Anh cau mày, khoanh tay và nheo mắt nhìn Hà Tử Viên. 

Những cuộc trò chuyện của anh ấy với Phương Lôi đều là riêng tư, làm sao anh ấy có thể biết được? Chưa kể nơi diễn ra nụ hôn còn là nhà tắm nữ của trường…

Học viện cảnh sát có nhiều nam hơn nữ nhưng trường vẫn mở nhà tắm đặc biệt dành cho nữ. Đối với con trai, nó có thể được coi là nơi cấm trong số những nơi bị cấm. Như người ta thường nói: “Hãy tránh xa người lạ và bắn không thương tiếc”.

Vậy thì sao Hà Tử Viên lại biết mọi chuyện! ? Phương Lỗi tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết chuyện này! 

Hà Tử Viên nhất quyết muốn nhìn Lưu Kinh Anh. Lúc đầu ánh mắt anh có vẻ hờn dỗi, nhưng dần dần anh cảm thấy áy náy sau khi bị cô nhìn chằm chằm, anh lặng lẽ quay mặt đi. 

Anh ho nhẹ một tiếng, mở miệng phá vỡ sự im lặng: “Anh chỉ muốn em hiểu… Tính cách cực đoan của Phương Lỗi có liên quan rất nhiều đến em, hai người đã ở bên nhau lâu như vậy, anh không tin em hoàn toàn không nhận thức được tình cảm của cô ấy.”

“Nếu anh không thích cô ấy thì anh nên tách khỏi cô ấy sớm và đừng cho cô ấy những ảo tưởng không nên có. Anh không nên dạy cô ấy làm những điều kỳ quặc và thấm nhuần những ngụy biện của anh vào cô ấy.” Hà Tư Nguyên lấy lại khí chất bình tĩnh, vững vàng, tiếp tục chất vấn: “Phương Lỗi đã thay đổi, sao anh dám nói mình không chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra bây giờ?” Liễu Cảnh Anh nghe xong cảm thấy có chút yếu đuối, buông tay xuống tranh luận với anh: "Vớ vẩn gì... Ăn tùy tiện nhưng không được nói nhảm. Tôi dạy cô ấy tu luyện tính cách, nhưng tôi không dạy cô ấy dùng nó với người khác..."

Nói tóm lại, ngụy biện mà Hà Tử Viên nói nhìn chung giống với lý thuyết “bài tập” do Lưu Kinh Anh dạy cho La Vĩnh, có thể tóm tắt trong một câu “Nỗi đau là nguồn gốc của hạnh phúc”.

Nói một cách đơn giản hơn, nó có nghĩa là tìm kiếm rắc rối mà chẳng được gì. 

Ý định ban đầu của Lưu Kinh Anh là dạy Phương Lôi liên tục vượt qua giới hạn của chức năng thể chất thông qua tập luyện và chiến đấu cường độ cao, để đạt được khoái cảm từ năm giác quan và thăng hoa tâm lý. 

Cô biết mình thật phi thường nên sau khi vào đại học, cô đã khắc sâu kiến ​​thức “tu luyện bản thân” vào sâu trong tim. Về phần dạy dỗ Phương Lỗi, nàng cảm thấy sư tỷ này có thể hiểu được nàng, sẽ không tự giễu mình là nữ nhân xa lạ. 

Trên thực tế, Phương Lôi quả thực rất vui và học được rất nhiều điều từ việc nghiêm túc theo dõi anh. Nói rằng Phương Lỗi trở nên tàn nhẫn là do mình chịu trách nhiệm, Liễu Cảnh Anh hoàn toàn không đồng ý. 

Hà Tư Nguyên bổ sung: “Ở nhà em có bạn trai, lẽ ra em nên nói với cô ấy sớm hơn.” Liễu Cảnh Anh thở dài, lắc đầu lắc chân. Với lương tâm trời đất, anh thực sự không để ý chút nào, Phương Lỗi cũng chưa bao giờ hỏi thăm về bạn trai ở quê nhà. 

"CHÀO." Cô đưa tay lên trán nói rõ rằng cô đã từ chối rất nhiều chàng trai xuất sắc, nhưng thay vào đó lại theo đuổi một người bạn trai kém hấp dẫn ... Mấu chốt là cha của Xiaoyong sẽ trốn tránh cô khi nhìn thấy cô, hy vọng rằng ông sẽ hòa hợp với người khác. Lỡ như anh ta thật sự bỏ rơi cô thì sao? Làm sao anh ta có thể xấu hổ khi nói với người khác?

Ví dụ, cô bé thật thà quê tôi giỏi mọi thứ nhưng từ nhỏ cô ấy đã thích trêu chọc bản thân về vấn đề này và luôn thích phàn nàn với bố. 

Tóm lại, mỗi người đều có một số bí mật, Liễu Cảnh Anh cảm thấy sâu sắc chuyện này không thể tiết lộ được. Nhưng khi ngày cưới cuối cùng đã được ấn định, Lưu Cảnh Anh đã lập tức chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với Phương Lỗi. 

“Con dao đã chết, nếu giết người, thợ rèn có phải chịu trách nhiệm không?”

“Anh không chỉ đưa dao cho cô ấy mà còn dạy cô ấy cách chặt.” Liễu Cảnh Anh: "..."

“Đừng nói về chuyện đó.” Liễu Cảnh Anh cụp mắt xuống, sắc mặt lạnh lùng: “Tiền bối, ngài cho rằng việc Phương Lỗi làm là việc mà con người có thể làm sao?”

Đó là một tình huống bi thảm không thể diễn tả bằng lời, có người thậm chí không còn nhìn thấy hình dạng con người nữa... Có thể tưởng tượng những thanh niên chết trong tay Phương Lỗi cả đời phải chịu đựng loại tra tấn vô nhân đạo như thế nào.

"Nếu lũ khốn nạn đó rơi vào tay ta, ta sẽ không để chúng chết một cách vui vẻ. Ngươi phải biết chúng đã phạm phải điều gì, ta tin ngươi cũng sẽ làm như vậy..." Hà Tư Nguyên ánh mắt tối sầm, "Không nhất thiết. Trước đây có thể ngươi không chịu được cát bay vào mắt, nhưng bây giờ ngươi..."

Hà Tư Nguyên nhận ra mình đã sai, bình tĩnh lại giọng điệu, nói tiếp: "Đương nhiên, phương pháp của Phương Lỗi có chút quá cực đoan, ta cũng không nói nàng có sai hay không, ta chỉ yêu cầu ngươi chăm sóc con trai ngươi, đừng xúc phạm nàng. Nếu ngươi đối xử với nàng như vậy... nàng sẽ khó chịu hơn chết." 

"Tiền bối, con trai tôi không làm gì sai cả." Lưu Kinh Anh nhìn chằm chằm vào Hà Tử Viên với đôi mắt như kiếm, và nói chắc chắn: "Hãy để tôi nói rõ, là Phương Lôi của cô ấy là người ra tay đầu tiên, và con trai tôi gần như đã bị cô ấy đánh chết."

“Đó cũng là vì con trai của anh…”

"Con trai của ta làm sao vậy? Con trai của ta cũng không phải là một đứa con hoang." Lưu Kinh Anh rất không vui khi nghe tin Hà Tử Viên bắt đầu quấy rầy Xiaoyong. 

Hà Tử Viên không muốn tranh cãi với cô, "Được rồi, tôi sẽ thảo luận vấn đề này. Tôi không quan tâm bạn và con trai bạn làm gì..." Lưu Kinh Anh trừng mắt nhìn Hà Tử Viên, nhưng Hà Tử Viên kiên quyết và tiếp tục, "Có một số điều bạn không muốn nghe nhưng tôi phải hoàn thành chúng. Phương Lôi vì bạn ... bạn có hiểu không? Cô ấy sẽ lén khóc khi nhìn vào những bức ảnh của bạn, và bây giờ cô ấy vẫn giữ một số thứ nhỏ mà bạn đưa cho cô ấy."

"Bao năm như vậy, cô ấy luôn khép kín trái tim mình, dù công việc có bẩn thỉu hay mệt nhọc đến đâu, cô ấy cũng sẵn sàng làm. Cô ấy có bao giờ làm phiền anh không? Cô ấy có bao giờ suy nghĩ xem mình là người đa cảm hay không bình thường. Còn anh thì sao? Trong lòng cô, anh là một sự tồn tại hoàn hảo, nhưng anh và con trai anh..." Hà Tư Nguyên dần dần cao giọng, "Phương Lỗi sẽ nghĩ thế nào? Anh có cân nhắc xem cô ấy sẽ bị đánh mạnh đến mức nào không?"

"Chuyện thế là xong. Tôi sẽ lo liệu cho Phương Lỗi." Liễu Cảnh Anh nghe vậy có chút buồn bực. Cô đứng dậy, giả vờ tiễn khách: "Tiền bối, hình như anh biết hết mọi chuyện. Cuối cùng, tôi muốn hỏi anh một điều nữa, anh có biết Hà Huili ở đâu không?"

"Hạ Huili, nàng là một trong những nguyên nhân khiến Phương Lỗi hận ngươi và con trai ngươi, chính là con trai ngươi ra tay trước, sau đó tiểu giáo sư này phải chịu đựng." Hà Tư Nguyên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lưu Cảnh Anh, bình tĩnh nói: “Ngươi dạy Phương Lỗi đứng lên, nhưng trong trường hợp của Hạ Huy Lê, ngươi lại lựa chọn không làm gì cả…”

"Ta có thể làm gì? Ta có nên noi gương Phương Lỗi thành lập pháp trường tư nhân để giết những tên khốn nạn đó không?"

“Nếu Phương Lỗi ở vào địa vị của ngươi lúc đó, ngươi có chết cũng phải để bọn hắn lột da. Đặc biệt người cầm đầu chính là con trai của Lăng Tuyết.” Liễu Cảnh Anh thở dài: “Tôi hỏi Hà Huy Lê, không phải Phương Lỗi.”

“Cho nên Phương Lỗi cho rằng là ngươi hại Hà Huy Lê.” Hà Tử Viên tiếp tục như không có ai để ý: “Linh Tuyết bề ngoài thì đơn giản và tách biệt, nhưng cô ấy đã vắt óc và làm rất nhiều việc vì danh tiếng và sự giàu có của gia đình trong những năm qua. Mấu chốt là cô ấy cũng bảo vệ như bạn… Tôi nghĩ bạn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.” Ánh mắt Hà Tư Viễn dường như không chịu nổi, chậm rãi đứng dậy nhìn Lưu Cảnh Anh: “Là Phương Lỗi đã cứu Hạ Huy Lê. Mà anh không những đứng ngoài cuộc, còn ở nhà quấy rối con trai mình, Phương Lỗi khó có thể không ghét anh.” Lưu Cảnh Anh nghe xong càng khó chịu, ngắt lời anh: "Vì anh không biết Hà Huili ở đâu nên xin hãy để yên."

"Phương Lỗi giấu nàng, đừng nói ta không biết, liền lão sư cũng không biết nàng trốn ở nơi nào." Lúc này, Hà Tử Viên ánh mắt dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, vẻ mặt tràn đầy ngưỡng mộ và tán thành, "Sư phụ vốn muốn khống chế Hạ Huili làm một trong những thủ đoạn để kiềm chế Lăng Tuyết. Phương Lỗi cầu xin sư phụ đã lâu. Sư phụ biết tính cách của nàng, cho nên mới để nàng yên."

"Được rồi." Lưu Kinh Anh và Hà Tử Viên nghiêm túc nói: "Tôi hứa sẽ không lạm dụng Phương Lôi nữa."

Trong phòng ngủ, La Vĩnh nghe lén toàn bộ cuộc trò chuyện và nhìn Phương Lỗi với vẻ mặt phức tạp, trong mắt có chút ngạc nhiên và có chút áy náy. 

"Ừm... Tôi sẽ không hỏi cô giáo Tiêu Hà ở đâu, chỉ cần cô ấy không sao... Cảm ơn, cảm ơn." Phương Lôi không có trả lời. Hắn nhịn không được thấp giọng nói: "Ta không phải Vương Tử Kiệt, mẹ ta cũng không phải Lăng Tuyết..."

Khi He Siyuan ở ngoài cửa nghe thấy lời hứa của Lưu Kinh Anh, anh ấy tỏ ra nhẹ nhõm và mỉm cười: "Tôi cũng muốn nói một điều cuối cùng. Mặc dù bạn..." Hà Tử Viên cúi đầu mỉm cười, lắc đầu và tiếp tục, "Bạn được coi là một trong những bạn cùng lớp của chúng tôi. Người bình thường nhất. Đó là lý do tại sao giáo viên chưa bao giờ tìm kiếm bạn. Ông ấy muốn bạn sống một cuộc sống bình thường. Trong trường hợp của Diệp Tửqiang, giáo viên đã sắp đặt cho bạn và giám đốc Chen để tránh dính líu quá nhiều, nhưng giáo viên không bao giờ muốn làm hại con trai ông…”

"Không ngờ Phương Lỗi lại tự mình đưa ra quyết định, lão sư giao nàng cho ngươi. Ngoại trừ trừng phạt nàng, ta nghĩ ta cũng hy vọng ngươi có thể bảo vệ nàng." Nói xong, Hà Tử Viên đi về phía cửa.

Liễu Cảnh Anh tiễn hắn ra cửa. Nghĩ đến bảo vệ Phương Lỗi, cô không khỏi suy đoán thêm về kế hoạch của Kỷ tổng: "Tiền bối, anh..."

Cuối cùng, cô không hỏi nữa mà nói: “Tôi nhớ một vụ án nhỏ cách đây mấy năm, nhưng nó có ảnh hưởng rất lớn trong chính quyền tỉnh. Nguyên nhân là do một giám đốc xinh đẹp đến thủ phủ tỉnh hội họp và nghỉ qua đêm trong một cơ quan chính phủ. Ngày hôm sau cô ấy phát hiện ra quần lót của mình bị trộm.” Lưu Cảnh. Ying cười khúc khích, “Kẻ trộm đồ lót không bị bắt, nhưng người ta tìm thấy một số camera lỗ kim trong nhà tắm và nhà vệ sinh nữ của cơ quan. Một số lãnh đạo trong tỉnh rất tức giận và ngay lập tức yêu cầu sở tỉnh tổ chức cán bộ tinh nhuệ để điều tra, truy tìm tận gốc. Kết quả là họ tìm đi tìm lại nhưng không tìm thấy gì.”

“Tiền bối, em học chuyên ngành điều tra hình sự…” Cô hơi dừng lại, “Em nói thật với anh, phải không?”

"KHÔNG." Hà Tử Viên bước thẳng ra khỏi nhà Lưu Kinh Anh mà không ngoảnh lại.

Nhìn thấy thân thể trần trụi và đầy vết sẹo của Phương Lôi, La Vĩnh càng cảm thấy áy náy khi nghĩ về cách mình đối xử với cô những ngày qua. Anh nhanh chóng kéo cô ngồi lên giường rồi thản nhiên kéo một chiếc chăn bông mỏng đắp lên lưng cô. Nhìn Phương Lỗi lộ ra đùi, Lạc Dũng cảm thấy còn chưa đủ, liền kéo ra một cái chăn khác, lẩm bẩm: "Mẹ ta không phải như ngươi nghĩ. Đừng ghét bà ấy, hãy ghét ta. Ta ép bà ấy loạn luân loạn luân. Việc để ngươi đến nhà ta làm một... chó..."

Thấy Phương Lỗi vẫn không trả lời, Lạc Dũng bĩu môi bào chữa: "Anh tới đánh tôi gần chết, không biết anh đang nghĩ gì... Mẹ tưởng anh sẽ hại nhiều người hơn nên ra ngoài đánh nhau với anh. Cô ấy thậm chí còn không có ý định sống, nên tôi đã thuyết phục cô ấy quay lại."

"Ồ, còn bố của con... Không, ông nội Fang! Ông nội từ đầu đến cuối vẫn ổn. Mẹ tôi thực sự không bao giờ muốn làm hại ông..."

Khi bà đang nói chuyện, Lưu Cảnh Anh đẩy cửa ra, nhìn thấy con trai bà đang cầm một chiếc chăn bông trong tay, quấn từng lớp quanh người Phương Lỗi. Cô được quấn như một cái bánh bao, chỉ để lộ khuôn mặt. 

Liễu Cảnh Anh vốn tâm tình có chút nặng nề, nhưng khi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của con trai mình không ngừng nghỉ, bà tiếp tục tập trung ôm lấy, miệng nhỏ vẫn đang lẩm bẩm. Nhìn thấy Phương Lỗi càng ngày càng quấn, Lưu Cảnh Anh bỗng nhiên vui vẻ hơn nhiều, nói: "Phương Lỗi, giữa chúng ta có chút hiểu lầm, có yêu cầu gì thì cứ hỏi." Phương Lỗi giương mắt, lạnh lùng nói: “Giết ta đi.” Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười, cúi người bế con trai lên giường, cười nói: “Ngươi phải giám sát ta không được phản bội sư phụ, ngươi phải vì cha ngươi sống thật tốt, nếu muốn trút giận thì có thể đánh cho ta một trận.”

"Đánh tôi đi." La Vĩnh trả lời. 

Liễu Cảnh Anh xoa xoa đầu nhỏ của con trai, nói tiếp: "Nhưng cũng là như nhau, ngươi phải nói rõ ràng cho ta biết những thiếu niên đó đã phạm tội gì, để ta hiểu tại sao ngươi lại phạm tội giết người. Nếu ngươi có thể thuyết phục được ta, ta có thể quỳ xuống xin lỗi ngươi. Nếu không, ngươi vẫn phải tiếp tục làm con chó của nhà ta." Phương Lỗi khẽ cau mày, sau đó hừ lạnh một tiếng, cười tà ác nói: “Hứa với ta ngủ một đêm, ta sẽ cân nhắc lại nói cho ngươi.”

"Tôi sẽ ngủ với bạn." La Vĩnh Vĩnh nói mà không cần suy nghĩ. 

Liễu Cảnh Anh lúng túng vỗ về con trai, cười với Phương Lỗi: “Xem ra tâm tình con rất tốt, chuẩn bị nói đùa.”

Cô chợt nhận ra trong phòng thiếu một người, liền hỏi: "Tiểu Dũng, huấn luyện viên Liêu đâu?"

"Ồ?" Lạc Dũng quay đầu nhìn chung quanh, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, "Đúng vậy, huấn luyện viên đâu? Vừa rồi hắn ngồi ở mép giường?" Phương Lỗi chậm rãi quay đầu nhìn về phía tủ quần áo. Lúc trước, khi La Dũng đang tập trung nghe lén cuộc trò chuyện bên ngoài, Liêu Băng Khiêm đã lặng lẽ đứng dậy đi vào tủ.

Lúc đầu, Liêu Bình Thiên ngồi lặng lẽ ở mép giường. Cô không thể không bắt đầu nhớ lại những trải nghiệm thời thơ ấu của mình. Nhìn chiếc giường bên dưới và khung cảnh xung quanh, những ký ức đau đớn không thể xóa nhòa ùa vào trong lòng cô một cách điên cuồng, dần dần khiến cô khó thở và gần như ngất đi. 

Thời gian trôi nhanh, đã gần hai mươi năm trôi qua, Liêu Bình Thiên vẫn chưa vượt qua được cái bóng tâm lý của mình. Cô thích ngủ trên sàn hơn là ngủ trên giường. Vì vậy, Liêu Bình Thiên theo bản năng tìm kiếm những góc tối và hẹp. Mãi đến khi trốn vào trong tủ, cô mới cảm thấy yên tâm đôi chút. 

Liễu Cảnh Anh theo ánh mắt của Phương Lỗi đi tới tủ quần áo, nhẹ nhàng mở cửa ra. Liêu Bình Thiên quả thực có ở bên trong. 

Khi Liao Bingqian nhìn thấy cửa tủ được mở, trong mắt cô hiện lên vẻ vô cùng sợ hãi, cơ thể không khỏi run lên, cô vùi đầu thật sâu vào giữa hai đầu gối, không ngừng gọi “Mẹ” và “Mẹ”. 

Lưu Cảnh Anh thấp giọng thở dài, ngừng lời, nhìn nữ huấn luyện viên xinh đẹp cuộn tròn trong quả bóng với ánh mắt có chút đau khổ, rồi đóng cửa tủ lại. 

"Phương Lôi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé." Liễu Cảnh Anh quay người lại, chuông cửa lại vang lên. 

"Có lẽ tiền bối có chuyện muốn nói với tôi." Liễu Cảnh Anh nhìn cô gái bánh bao nhìn Phương Lỗi, không khỏi bật cười: "... Đợi một lát, tôi sẽ tìm cho cô một bộ quần áo tử tế để thay." Liễu Cảnh Anh đi ra khỏi phòng ngủ, đi tới cửa. Khi nhìn thấy hai người trên màn hình, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. 

"Nó sẽ xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Kết thúc (6)

Có hai người đang đứng trước cửa, một người là mẹ tôi, một người là chị tôi. 

Liễu Linh Linh dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn vào cửa, dùng giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc gọi cửa: "Chị, mở cửa đi. Mẹ và em tới đây gặp chị và Tiểu Dũng." Lưu Kinh Anh nghĩ rằng người thân của cô ở quê nhà hiếm khi đến Tân Thành, nếu muốn đến họ sẽ gọi điện trước. Tại sao lần này bọn họ đột nhiên tới cửa? Trong phòng ngủ có Phương Lỗi quấn mình, nội y sexy treo trên giàn phơi quần áo, trong phòng khách còn có hành lý của Trương Tiểu Lộ. Nếu mẹ và chị gái cô nhìn thấy thì dù có mở miệng bao nhiêu lần cũng không thể giải thích được. 

Hoặc giả vờ như bạn không có ở nhà, dọn dẹp nhà cửa rồi mở cửa...

"Ừ." Khuôn mặt tuấn tú của Lưu Tĩnh tái nhợt, cô vỗ vỗ trán mình. Tôi nhớ lại lần Xiaoyong nhập viện năm ngoái. Vì tôi nằm bên giường bệnh nên lúc đó người dân quê tôi đều ở nhà, được cấp thẻ ra vào và chìa khóa dự phòng tại chỗ nghỉ. 

Hoặc là tôi đã cẩu thả. Liễu Cảnh Anh lo lắng đến mức xoay người trước cửa, sợ mình không mở cửa sẽ xông vào. Cô ấy đã đưa ra một quyết định nhanh chóng, và bây giờ cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc thu dọn đồ đạc ngay lập tức và cố gắng vượt qua nó trước! 

"Tiểu Dũng! Đi kéo hành lý của Tiểu Thúy vào phòng giấu dưới gầm giường đi!" Liễu Cảnh Anh hoảng sợ chạy vào phòng ngủ: "Phương Lôi, đứng dậy giúp! Chúng ta sẽ nói chuyện với ngươi sau. Đi dọn dẹp chuồng chó của ngươi đi!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?" La Dũng lập tức vui vẻ hỏi. 

"Dì và bà của bạn đang ở đây, ngay trước cửa!"

"Ồ... ồ!" Chàng trai biết mức độ nghiêm trọng của sự việc và chạy ra khỏi phòng. 

Liễu Cảnh Anh cau mày, sau đó chạy ra khỏi phòng ngủ, gọi lại cho Phương Lỗi, nhưng liếc nhìn cô lại thấy cô ngồi bất động trên giường, cười nửa miệng nhìn cô. 

"Chậc!" Người mẹ xinh đẹp háo hức tặc lưỡi và ngừng hướng dẫn cô. Cô chạy thẳng vào phòng giặt để thu dọn đồ lót gợi cảm và váy cưới của Trương Tiểu Lộ. 

Hai mẹ con một lớn một nhỏ giống như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Liễu Cảnh Anh vừa mới nhặt một đống quần áo ném vào tủ trong phòng ngủ chính. Khi đi ngang qua chốt cửa, cô nghe thấy chị gái mình hét vào cửa để mở cửa. 

Lưu Linh Linh không nhận được phản hồi, liền mở túi xách lấy chìa khóa dự phòng mở cửa cho mẹ mình. Trên trán Liễu Cảnh Anh đổ mồ hôi đầm đìa. Vào thời khắc mấu chốt, cô bé nhảy lên màn hình và nói: "Mẹ! Linh Linh! Sao mẹ lại ở đây!"

"Chị, chị có ở đó không? Em tưởng chị và Tiểu Dung ra ngoài, đang định gọi điện cho chị."

Tốt quá chị ơi! Tại sao bạn lại gọi điện thoại? Tôi vừa thấy bạn lấy chìa khóa ra và chuẩn bị mở cửa, được chứ? Liễu Cảnh Anh nín thở cười nói: “Tiểu Dũng ra ngoài dắt chó đi dạo, anh ấy không có ở nhà, haha… Tôi vừa mới tắm xong nên không nghe thấy.” Lưu Linh Linh hưng phấn nói: "Ồ! Chị tôi ở nhà có một con chó con!"

"...Ừ, nếu Tiểu Dung thích..." Liễu Cảnh Anh nhìn mẹ ở cửa nói: "Linh Linh, mẹ, tạm thời đừng nói chuyện đó, con còn đang khỏa thân, lát nữa con sẽ mở cửa cho mẹ."

"Được rồi, em gái, đừng lo lắng, hãy chậm lại." Liễu Linh Linh vừa nói vừa nhét chìa khóa vào túi nhỏ. 

Liễu Cảnh Anh nhảy vào phòng, ngẫu nhiên nhét đồ trong tay vào tủ, hoảng hốt nói: "Xiaoyong...Xiaoyong! Em đã thu dọn đồ đạc xong chưa?" Lạc Dũng nhét túi hành lý của Trương Tiểu Lộ vào dưới gầm giường, gật đầu: “Đây là món đồ cuối cùng.” Liễu Cảnh Anh nhìn căn phòng, dừng lại ở hướng tủ quần áo, quay người nói: “Trốn trong tủ, đợi mẹ đưa dì và bà nội đi rồi mới ra.”

"Phương Lôi, ngươi cũng vào đi." Liễu Cảnh Anh nghĩ tủ quần áo trong phòng ngủ chính đủ lớn để chứa ba người dù có chen vào. Hơn nữa, mẹ và chị gái cô sẽ không vào phòng cô trừ khi không có việc gì làm, nên trốn vào trong là lựa chọn tốt nhất. 

Phương Lôi ngồi vững chắc trên Taishan và từ từ cởi chăn bông và chăn quấn quanh người. Anh nhìn thấy bộ ngực thanh tú của mình nhô ra khỏi lớp vải bẩn của chiếc áo sơ mi ngắn cũn. Hình dạng của hai nụ đã rõ ràng. Trên đôi chân dài trắng như tuyết của anh chỉ có một chiếc quần đùi. Nếu mở rộng chân ra một chút, anh ta có thể nhìn thấy khu vực ẩn giấu.

Liễu Cảnh Anh lo lắng, cúi thấp người cầu xin cô: “Tôi nợ cô một ân huệ.” Phương Lỗi cố ý dang rộng hai chân, cười nhàn nhã nói: “Tôi không thể nhận được ân huệ của anh.” Liễu Cảnh Anh sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân chết tiệt này thật là xấu xa. Nếu bạn cho cô ấy một chút màu sắc, cô ấy sẽ mở xưởng nhuộm! Vừa rồi anh đã giúp cô, nhưng giờ anh lại nhân cơ hội cắn lại cô. Anh ta thực sự là một con sói ngu dốt!

Cô kìm nén cơn tức giận, trầm giọng nói: "Đừng đẩy mình đi quá xa, hãy cất vào tủ ngay! Tôi chưa bàn với anh!"

"Hừm." Phương Lôi cười khúc khích, rồi từ từ đứng dậy. La Vĩnh nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Liêu Bình Thiên, tạo cho cô đủ không gian để hòa vào.

Liễu Cảnh Anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm cởi quần áo, mở vòi hoa sen và gội đầu. Cô mặc áo choàng tắm ngay lập tức, cởi một chiếc khăn khô và quàng quanh cổ. Cô rón rén bước ra ngoài và mở cửa.

"Mẹ." Liễu Cảnh Anh chào mẹ và mẹ, nhận lấy hành lý từ tay bà, cười nói: "Sao mẹ không gọi điện trước để con đến đón? Con còn chưa dọn nhà mà."

"Đi vội." Bành Thư Vân bước vào cửa, mỉm cười liếc nhìn cô con gái nhỏ bên cạnh, "Linh Linh nói muốn tạo bất ngờ cho em gái mình."

"Ồ... bố đâu? Ông ấy có ở đây không?" Liễu Cảnh Anh lo lắng nhìn ra ngoài.

“Bố cậu sắp đi Bắc Kinh tham dự buổi họp mặt đồng chí nên trực tiếp ra sân bay.” Bành Thư Vân mỉm cười hiền lành, "Lingling buổi sáng đòi gặp Xiaoyong, nên tôi phải đi cùng cô ấy. Tôi có việc phải làm ở nhà, hôm nay tôi phải vội về." Liễu Cảnh Anh thả lỏng một chút, cười nói: "Mẹ, mẹ không vội rời đi phải không? Nếu không thì chúng ta cùng nhau ăn trưa, chiều con sẽ chở mẹ về."

"Không, mẹ sẽ tự mình về. Con ở nhà chăm sóc Tiểu Dung thật tốt."

"Mẹ, mẹ ngồi một lát đi. Tiểu Dung đang ở bên ngoài chơi, lát nữa mới về. Mẹ thấy nhà cửa còn chưa dọn dẹp... Buổi trưa chúng ta ra ngoài ăn cơm đi." Lưu Linh Linh đặt chiếc túi xách trong tay lên bàn, mở khóa kéo lộ ra một túi đựng đầy rau tươi, vui vẻ như một chú chim nhỏ. Anh ấy nhanh chóng ríu rít, "Chị ơi, mẹ mang cho chị một ít rau nhà trồng. Sáng nay mới hái, còn tươi! Trưa ở nhà ăn nhé, để chị và Tiểu Dũng nếm thử tay nghề của em, hehe." Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ cười: "A ha ha... nhiều rau như vậy..."

"Vậy thì hãy nhặt những thứ mềm mại lên ăn trước đi, chúng đủ tươi." Bành Thư Vân mỉm cười nói. Cô nhận thấy vết nước trên sàn và hơi cau mày. Bà, người cả đời yêu thích sự sạch sẽ, cảm thấy không thể chịu nổi và không thể không xin con gái một chiếc giẻ lau để lau sàn nhà. 

"Bùm." Một âm thanh lạ đột nhiên phát ra từ phòng ngủ. 

Sự chú ý của ba mẹ con nhà họ Lưu đã bị thu hút. Trong lòng Liễu Cảnh Anh thắt lại, cô cười khôn ngoan: “Ôi chao, hộp rơi rồi.”

"Hộp?" Liễu Linh Linh tò mò hỏi, hơi nghiêng đầu. 

"Mấy hôm trước tôi vừa ra ngoài mua quần áo cho Tiểu Dung, mua thêm một ít, ha ha..."

Thời gian quay lại hai ba phút trước. Phương Lỗi ở trong tủ sờ sờ rất nhiều quần lót bên dưới, nhớ tới Liễu Cảnh Anh đêm qua gào thét dâm đãng, hắn khẽ cười lạnh, vặn một mảnh đưa trước mắt, trầm ngâm. 

La Vĩnh tưởng cô chỉ tò mò nên không nghĩ nhiều mà đột nhiên mở cửa tủ ném chiếc quần lót ra ngoài, sau đó lại nhặt một chiếc quần lót khác tiếp tục ném ra ngoài! 

La Vĩnh giật mình, khi nhận ra điều đó, anh lập tức vặn người và tóm lấy quần lót của mình, cố gắng giữ giọng thấp nhất có thể, "Đừng! Đừng vứt nó đi..." Phương Lôi không để ý đến anh, La Vĩnh lặng lẽ đóng cửa tủ bằng một tay, và cẩn thận nói lại, "Tôi biết ... bạn cảm thấy không thoải mái, sau này chỉ cần đánh tôi khi bạn có thời gian, bây giờ ... "Phương Lôi rút tay ra và mở cửa tủ lần nữa. La Vĩnh vội vàng cầu xin cô: "Cô có thể giết tôi! Được rồi... cô không thể giết tôi, tôi không thể chết bây giờ... Việc còn lại tôi để cô làm!" Phương Lỗi nghe vậy cười khẩy, quay sang nói với anh: "Hãy bóp cổ tôi đến chết, tôi sẽ không vứt nó đi."

"Tại sao bạn cứ nói về cái chết? Tại sao bạn không sống một cuộc sống tốt đẹp?" La Vĩnh dùng hai tay giữ chặt cửa tủ không cho cô mở ra. Mồ hôi trên trán hắn chảy ròng ròng, sợ Phương Lỗi sẽ lôi kéo bà nội và dì tới. 

Đầu óc anh quay cuồng như một cỗ máy sôi sục, và anh đang nghĩ nhanh về cách thuyết phục cô. Anh không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Lúc đó mẹ cũng như vậy... mẹ đều như thế này, xem ra trước đây con có quan hệ tốt cũng có lý." Nụ cười khinh thường trên mặt Phương Lỗi trong nháy mắt cứng đờ, ánh sáng lạnh lùng trong mắt khiến Lạc Dũng sống lưng và nổi da gà. Lời nói của La Vĩnh Chí vừa khiến cô căng thẳng, vừa xin lỗi, "Phương Lôi... Dì Phương, tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi, tôi không nên đối xử với cô như vậy, nếu không... Tôi sẽ là con chó của cô, tôi đã sai, tôi sẵn sàng làm con chó của cô để chuộc lỗi!" Phương Lôi rất mạnh mẽ, La Vĩnh dần dần cảm thấy yếu đuối và liếm khuôn mặt nhỏ bé của mình. Fen bất lực nói: “…thấy ta không chạm vào trinh tiết của ngươi, chúng ta hãy thương lượng đi…” Lòng bàn tay của Phương Lôi đang ấn vào cửa trượt đột nhiên mất đi sức lực, nhưng La Vĩnh lại không kiềm chế được sức lực của mình mà đẩy cánh cửa ngăn về phía tủ quần áo. Khi anh kịp phản ứng thì đã quá muộn, cánh cửa gỗ phát ra tiếng động vừa phải.

"...Tôi nghĩ hôm nay thời tiết tốt. Khi tôi đang phân loại quần áo mới, tôi định nhặt tất cả chăn bông đem giặt và phơi khô." Trong phòng khách, Liễu Cảnh Anh tiếp tục giải thích: “Sáng nay nhà có khách nên hộp đồ chất đầy trong phòng trước, nhưng cuối cùng lại đuổi khách đi, em tắm rửa trước đã.”

"Ngươi đi sấy tóc đi, chúng ta sẽ giúp ngươi làm sạch. Linh Linh, ngươi trước dọn dẹp phòng khách, sau đó đi dọn dẹp nhà bếp, rửa chén." Bành Thư Vân thu xếp nhanh chóng và kiên quyết, rồi đi về phía phòng ngủ.

Liễu Linh Linh xắn tay áo lên, cầm túi đựng rau củ lên, nhiệt tình hỏi: “Chị, cây lau nhà và giẻ lau đâu rồi?”

“Ồ, nó ở trong phòng tắm.” Liễu Cảnh Anh hoảng hốt bước tới trước mặt mẹ: "Mẹ, mẹ vừa tới ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, con không cần sấy tóc, con chỉ cần dọn dẹp thôi. Trong phòng rất bừa bộn..."

Bành Thư Vân mỉm cười nói: "Cho nên mẹ mới giúp con dọn dẹp. Tại sao con lại cản trở mẹ?"

"Vậy thì... làm phiền mẹ." Liễu Cảnh Anh biết mẹ mình không thể ngăn cản, lại sợ tiếp tục chống cự sẽ nghi ngờ, cho nên đành phải cắn răng đi vào phòng ngủ trước. 

Khi Liu Jingying bước vào phòng, cô nhìn thấy bộ đồ lót bằng gạc gợi cảm mà cô mặc tối qua nằm trên sàn nhà. Một khe hở nhỏ lọt ra khỏi tủ quần áo, nửa chiếc váy gạc nhỏ vẫn còn mắc kẹt trong khe cửa. Cô thầm chửi Phương Lỗi mà không suy nghĩ. 

Bành Thư Vân đi theo cô. Vừa vào phòng ngủ, cô nhìn thấy trên giường các loại chăn ga gối đệm, quần áo bừa bộn, cười nói: "Thật bừa bộn." May mắn thay, Lưu Cảnh Anh cao lớn, che khuất tầm mắt của mẹ cô. Cô chợt tỉnh táo và đá chiếc quần lót của mình xuống gầm giường. Cô dùng lưng chặn cửa tủ, chiếc váy gạc dài bằng nửa chiều sau lưng lặng lẽ rút lại. 

Bành Thư Vân chậm rãi nhìn quanh phòng, như thể đang suy nghĩ nên bắt đầu thu dọn từ đâu. Đôi mắt đen láy của Liễu Cảnh Anh trợn ngược, cô bước tới đỡ giường, trải một đống chăn bông lớn rồi đưa cho mẹ. Cô cười nói: “Vậy anh giúp em đem chăn lên mái nhà phơi.”

Bành Thục Vân tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất, cô ấy mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nó trông như thế nào?" Liễu Cảnh Anh lại nhặt thêm một đống quần áo mùa đông. Bành Thư Vân cố gắng hết sức vươn đầu ra và nhắc nhở: "Jingjing, hãy mặc quần áo vào trước khi ra ngoài. Người khác nhìn thấy bạn như thế này sẽ không tốt đâu."

“Mẹ ơi, con suýt quên mất.” Cô cởi quần áo xuống, đi tới phía trước dẫn mẹ ra khỏi phòng ngủ. “Mẹ lên trước đi, con thay quần áo rồi giúp mẹ.”

Sau khi mở cửa tiễn mẹ ra ngoài, Liễu Cảnh Anh liếc nhìn em gái đang lau sàn nhà, cười nói: "Linh Linh, em đừng vội lau từ từ, chị gái em về phòng thay quần áo rồi ra ngoài giúp em."

Nói xong, anh bình tĩnh trở về phòng và đóng cửa lại.

Cô thở phào nhẹ nhõm rồi đẩy tủ ra. Bà nhìn thấy khuôn mặt con trai mình đỏ bừng vì kìm nén cơn đau, một đầu của chiếc quần lót gợi cảm trong tay, đầu còn lại nằm trong tay Phương Lỗi. 

Liễu Cảnh Anh trong nháy mắt đoán được, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất nên thành thật đi. Nếu mẹ ta lại nghe thấy gì, ta sẽ cởi quần áo của ngươi, kêu cha ngươi đến xem! Nếu ngươi chết, chúng ta đều sẽ cùng chết!"

"Chết? Ha ha ha..." Phương Lỗi quay đầu cười nhìn Lạc Dũng. 

Liễu Cảnh Anh tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt mà cô cho là cao quý của Phương Lỗi, đầy khinh thường, thậm chí có chút đắc thắng. Cô muốn đối xử tốt với cô nhưng lại luôn nhân cơ hội để gây rắc rối! Trong lúc tuyệt vọng, Liễu Cảnh Anh không khỏi tức giận, đột nhiên đưa tay tóm lấy cổ Phương Lỗi, nghiêm nghị nói: "Đừng tưởng rằng sau khi Hà Tư Viễn nói ra những lời đó, ta sẽ tha thứ cho ngươi! Trước khi ta biết rõ toàn bộ sự thật, ngươi vẫn là con chó của ta!" La Vĩnh nhìn thấy Phương Lôi bị móng sắt của mẹ bóp nghẹt, liền ôm cánh tay của mẹ mình lắc nhẹ, làm ra vẻ cầu xin: “Mẹ…” Lưu Kinh Anh hít một hơi thật sâu và buông Phương Lôi ra. 

"Ha ha..." Phương Lôi Tử không nhịn được cười, giơ tay vuốt ve cổ hắn, "Ừ, khụ khụ... Ta là chó của ngươi, ta đương nhiên hiểu."

"Bạn có tiếng nói cuối cùng." Phương Lỗi đầy ẩn ý liếc nhìn cô một cái, ngoan ngoãn ngồi xổm trong tủ. Thấy vậy, La Vĩnh thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với mẹ rồi nhẹ nhàng đóng cửa tủ lại. 

Trong tủ tối tăm yên tĩnh một lúc. Khi Lưu Cảnh Anh bước ra khỏi phòng ngủ, Phương Lỗi thì thầm: “Tôi nợ anh một ân huệ về trinh tiết của tôi.”

"Nó không tồn tại. Dì ơi, dì không nợ cháu gì cả. Con đã đi quá xa rồi... Dì Phương, chuyện này chúng ta nói sau, bây giờ đừng nói chuyện đó..."

"Ừ, cậu giữ lời nhé, rất tốt." Phương Lỗi quay đầu lại nói: “Vừa rồi ngươi nói ngươi sẽ làm chó cho ta, có làm hay không không quan trọng.”

"...tất nhiên là có tính rồi."

"Ta muốn ngươi quỳ trước mặt mẹ, làm như một con chó trước mặt ta. Dù mẹ có nói gì, con cũng không được phép đứng dậy. Con phải thành thật tuân theo mệnh lệnh của ta."

Trong bóng tối, Phương Lỗi quay đầu về phía Lạc Dũng, đôi mắt lạnh lùng dường như có ánh sáng nhàn nhạt, "Ta chỉ muốn ngươi làm một lần, nếu ngươi có thể làm được, ân oán giữa chúng ta sẽ xóa sạch. Ta thề, cho đến khi ta chết, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi nữa."

"...Được rồi, tôi hứa với bạn." La Dũng trịnh trọng gật đầu. 

Sau khi thay quần áo, Lưu Cảnh Anh ôm một đống đồ bước ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sô pha nhìn cô bé đang ngồi xổm dưới đất chuyên tâm lau sàn nhà. Cô giả vờ ổn và bình tĩnh sắp xếp lại quần áo. 

Đợi hai ba phút, Liễu Cảnh Anh mới nói: "Linh Linh, sàn nhà gần như ổn rồi. Đi giúp chị tôi dọn dẹp phòng tắm đi. Con chó đã tè trước khi tôi dọn sạch, sau này mẹ nhìn thấy sẽ cười nhạo tôi."

"Được rồi chị." Lingling đã trả lời. Cô được mẹ nuôi dưỡng quanh năm và rất giỏi việc nhà. Ngoài ra, cô đã quen với việc được bố mẹ ở quê quản lý. Cô không chút do dự trước yêu cầu của em gái mình. Cô lập tức đặt công việc xuống và đi về phía phòng tắm.

Thấy em gái dễ dàng bị đẩy ra, Lưu Cảnh Anh lại quay trở lại phòng ngủ, nhân cơ hội này để mẹ con Phương Lỗi trốn thoát trước. 

“Đinh đông——”

Thật bất ngờ, chuông cửa reo trước khi cô bước vào. Liễu Cảnh Anh cau mày, thầm thở dài, mẹ nàng nhanh quá nên mới treo chăn trở về. 

Cô nhìn vào bên trong ổ khóa, không khỏi nheo mắt lại. Đứng trước cửa là Trương Tiểu Lộ, người đã lấy chiếc nhẫn trở về. Cô còn chưa kịp bày tỏ cảm xúc, Liễu Cảnh Anh đã thấp giọng nói: "Tiểu Thúy, trong nhà hiện tại có chuyện, em ra ngoài một lát, lát nữa anh sẽ giải thích cho em..."

“Chị ơi, chị có muốn phơi cái chăn này không?” Liễu Linh Linh bỗng nhiên hét lớn. 

Liễu Cảnh Anh vội vàng dùng tay chặn cửa lại, quay đầu lại liền thấy chị gái mình đang ôm chăn bông của Phương Lỗi, tựa vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhìn về phía này. 

“Cái chăn đó… cứ lắc nó đi. Dù sao nó cũng là cho chó nên sẽ không vướng vào đâu.” Lưu Linh Linh nhìn thấy em gái mình đứng ở trước cửa, tựa hồ đang muốn mở cửa, liền hỏi: "Hả? Mẹ về sớm vậy sao?"

"À, không, cộng đồng đang gửi đến sự ấm áp." Liễu Linh Linh không có quay lại dọn dẹp cũi. Thay vào đó, cô đi về phía Lưu Kinh Anh đang ôm chăn. Liễu Cảnh Anh nghiêng đầu nhìn, liền nhìn thấy Trương Tiểu Lộ còn ngơ ngác đứng ở cửa. 

Bởi vì Lưu Cảnh Anh nói quá nhỏ, Trương Tiểu Lộ không kịp nghe rõ. Cô bối rối và cố gắng nghĩ về những gì cô chủ vừa nói với cô...

Chị gái ở cửa đã đi tới trước mặt Liễu Cảnh Anh, giơ chăn lên nhẹ giọng nói: “Chị, em thấy chăn hơi ướt, chị mang lên lầu lau khô, nếu không sẽ bị mốc, khiến chó khó chịu khi ngủ.” Liễu Cảnh Anh cầm lấy chăn, mỉm cười với cô: “Được rồi, Linh Linh, em đi lau mấy cái khăn tắm trong phòng tắm và nhà bếp, rồi chúng ta cùng nhau phơi khô.”

"Được rồi chị." Liễu Linh Linh bước nhỏ chạy về phía thị vệ chính ngoài phòng khách.

Liễu Cảnh Anh đợi em gái biến mất mới buông tay, ném chăn bông xuống đất rồi mở cửa. Trương Tiểu Lộ nhìn thấy cô, mỉm cười nhặt túi nhựa trong tay lên, "Mẹ, buổi trưa mẹ có muốn ra ngoài ăn không? Xiaocui mua một ít thịt ức bò và cá, trước tiên phải cho vào tủ lạnh..." Lưu Kinh Anh lo lắng nói: "Giải thích đã muộn rồi, Xiaocui, nhanh lên, con có mặt ở nhà không tiện!"

"Ồ ồ, được rồi." Trương Tiểu Lộ lập tức trở nên căng thẳng, hoảng sợ đáp lại và bỏ chạy cùng túi rau. Liễu Cảnh Anh nhìn thấy thang máy đi xuống lầu, lo lắng mẹ đi xuống, liền chào: "Tiểu Thúy, đi cầu thang bộ!" 

Trương Tiểu Lộ không dám lơ ​​là, quay người, bước từng bước nhỏ chạy về phía cầu thang.

"Hừ..." Liễu Cảnh Anh vừa mới đóng cửa phòng này lại, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm trong lồng ngực, tiếng khóa cửa lại vang lên. 

"May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng. Sẽ khó giải thích nếu mẹ tôi bắt được tôi." Cô tự nghĩ. Xoay người mở cửa, nụ cười trên mặt Lưu Cảnh Anh lập tức cứng đờ. Người đứng ở cửa vẫn là Trương Tiểu Lộ. 

Sắc đẹp của Trương Tiểu Lộ tái nhợt, hoảng sợ lắp bắp: “Mạnh, Mộng Dao đến rồi…” Lưu Cảnh Anh còn chưa kịp suy nghĩ liền kéo cô vào nhà, đóng cửa lại chạy vào phòng ngủ. 

Liễu Cảnh Anh lại mở tủ ra nói: "Tiểu Thúy trốn vào trong trước, nhớ kỹ đừng gây ra tiếng động."

Vừa nói, Lưu Cảnh Anh vừa đẩy người Phương Lỗi sang bên phải, buộc Trương Tiểu Lộ phải nhường chỗ cho anh ta. La Vĩnh bị Phương Lôi siết chặt và nằm trên người Liêu Bình Thiên. Liêu Bình Thiên đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông nằm trên người cô. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và cô ấy nói trong nỗi kinh hoàng tột độ, "Không, hãy để tôi đi... đừng!" 

Lưu Linh Linh ở bên ngoài nghe thấy tiếng hét, đáp: "Chị, chị đang gọi em à? Chị không muốn gì à?" Lưu Kinh Anh mạnh mẽ đến mức bịt miệng Liêu Bình Thiên, lắc nó và nói nhỏ: "Cô Liao, xin hãy bình tĩnh và đừng hét lên! Chúng tôi sẽ không làm tổn thương cô!"

"Không sao đâu, Ha Linh Linh -" Lưu Kinh Anh quay lại và hét lên: "Cộng đồng đã gửi quá nhiều đồ, tôi đã nói không, không cần!" Liêu Bình Thiên tỉnh dậy từ không gian suy nghĩ tự đày ải của mình, nhìn thấy bốn người chen chúc trong tủ, gật đầu với Lưu Kinh Anh với đôi mắt bối rối và đầy nước.

La Vĩnh lùi lại một cách khó khăn để nhường chỗ cho Liêu Bình Thiên và cố gắng hết sức thu mình vào vòng tay của Phương Lôi để không chạm vào cô. Liễu Cảnh Anh thấy mấy người vị trí miễn cưỡng an toàn, liền buông Liêu Bình Thiên ra, trước khi đóng cửa tủ lại nói: "Xin lỗi, cô Liao." 

Khi cô quay lại, chuông cửa reo. Lưu Kinh Anh đặt cá và thịt Trương Tiểu Lộ mua xuống và mở cửa. Trước cửa có một nhóm hai cô gái đang đứng. Ngoài Vương Mộng Dao được Trương Tiểu Lộ nhắc đến, An Phi Nhi cũng có mặt ở đây.

"Chào dì Lưu." Vương Mộng Dao lễ phép chào đón Lưu Cảnh Anh, đưa giỏ trái cây cho Lưu Cảnh Anh, nhìn vào phòng đầy mong đợi: “Cô ơi, tôi nghe nói Tiểu Dung đã tỉnh rồi.” 

An Phi Nhi nhìn thấy vậy, cũng bắt chước Vương Mộng Dao hơi cúi đầu, chào dì, chỉ vào mũi nàng cười nói: "An Phi nói cho Đạo Đạo." 

Sau một năm không gặp, Vương Mộng Dao đã cao lên rất nhiều. Liễu Cảnh Anh thấy tuy vẫn để tóc ngắn nhưng khuôn mặt lại bớt trẻ con và trẻ trung hơn con gái một chút.

Nhìn đôi chân thon thả và làn da màu lúa mì, cô ấy trông có phần giống với khi còn nhỏ. Nhận lấy giỏ trái cây, Liễu Cảnh Anh cười nói: "Ôi Đạo Đạo, ngươi thật khách khí, vào nhanh, vào nhanh."

“Chị ơi, em giặt xong rồi.” Liễu Linh Linh bưng chậu khăn đi tới. Khi nhìn thấy hai cô gái xa lạ được chị gái dẫn vào, cô lập tức thu lại tâm trạng sôi nổi, dừng lại, ngượng ngùng cúi đầu. 

“Linh Linh, đây là Đạo Đạo và An Phi, bạn tốt của Tiểu Dung.” Liễu Cảnh Anh giới thiệu cô, sau đó lại giới thiệu Lưu Linh Linh với hai cô gái. Cô cười nói: "Đây là chị ruột của dì ở quê. Thật trùng hợp, dì ấy cũng từ quê đến để gặp Tiểu Dung." Lưu Linh Linh tuy đã hai mươi tuổi trưởng thành nhưng vẫn rất quen thuộc, nhẹ nhàng nói: “Xin chào.”

Vương Mộng Dao vội vàng trả lại quà, cung kính gật đầu chào hỏi: “Chào tiểu cô.” 

"Chào em gái nhỏ!" Anfil bất cẩn hét lên.

Vương Mộng Dao kéo An Phi Nhi, thấp giọng nhắc nhở: "Gọi ta là dì." Lưu Cảnh Anh trêu chọc nói: "Cứ gọi tôi là chị Linh. Dì đã quá già rồi, em gái tôi còn nhỏ, hehehe..." Mặt Lưu Linh Linh đỏ bừng, kéo quần áo của em gái mình phản đối: "Chị..."

Vương Mộng Diêu nhìn "Chị Ling" trước mặt, người cao ngang với dì Liu, với tứ chi mảnh khảnh và cân đối, làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp không có dấu vết thời gian. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ngoại cỡ.

"Chào chị Linh." Vương Mộng Dao cảm thấy gọi chị mình cũng không có gì sai, liền đổi giọng, mỉm cười gọi lại.

"Đúng." Lưu Linh Linh cũng rất có ấn tượng với cô gái tóc ngắn xinh đẹp này, thấp giọng đáp lại, khuôn mặt đỏ bừng.

"Chị Linh Linh đẹp như dì Lưu!" An Phi Nhi khen ngợi.

Lingling nhìn Anfeier, người cao hơn em gái mình rất nhiều, thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc mềm mượt nhuốm màu nâu nhạt, đôi mắt to và con ngươi màu hổ phách trong suốt như ngọc.

Lưu Linh Linh ngượng ngùng cười một tiếng, đối với cô em gái này có ấn tượng rất tốt. Cô không khỏi liếc nhìn thêm vài lần khuôn mặt thanh tú như búp bê của mình, với vầng trán tuyết và đôi má lạnh giá, chiếc mũi cao, dường như là dáng vẻ của dân tộc thiểu số vùng Tây Bắc. 

Lưu Linh Linh không rõ tuổi tác của mình, nhưng cô nghe chị gái nói cô là bạn tốt của Tiêu Ung, chắc chắn cũng trạc tuổi cô. Cô ấy thấp giọng trả lời: "Chị, chị đẹp quá..." Lưu Kinh Anh trầm tư nhìn An Phi Nhĩ và mỉm cười, "Xiaoyong chắc chắn sẽ rất vui khi được gặp Feier. Nhân tiện, các bạn tự mình đến đây à?"

“Cha của chị Phil đã đưa nó cho chúng ta.” Vương Mộng Dao trả lời.

Liễu Cảnh Anh quay người hỏi An Phi: "Bố con đâu?"

"Bố nói nếu chúng ta muốn quay về thì phải gọi điện cho ông, ông sẽ đón chúng ta."

"Ồ, được rồi. Đừng đứng nữa, nào, nào, ngồi xuống nhanh lên." Liễu Cảnh Anh sắp xếp cho hai người ngồi xuống, cười nói: "Đạo Đạo, Phil, cậu dùng Coca hay nước cam?"

"Wo muốn một cốc Coke!" An Phi Nhĩ giơ tay một cách không khách sáo. 

"Dì, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

"A, Tiểu Dung ra ngoài dắt chó đi dạo, một lát nữa sẽ quay lại."

"Chị ơi, em lên lầu phơi khăn." Liễu Linh Linh thấp giọng nói.

Liễu Cảnh Anh nảy ra ý kiến, mỉm cười đứng lên: "Các ngươi ngồi xuống một lát, nhà đang dọn dẹp, dì đi giúp chị Linh đi."

Vương Mộng Dao lập tức kéo An Phi Nhi đứng dậy: "Dì, chị Linh Linh, chúng ta cũng giúp một tay đi." 

"Ồ, các ngươi là khách, sao có thể làm như vậy?" Liễu Cảnh Anh giả vờ từ chối vài câu, sau đó trơ tráo sắp xếp Anfeier ôm cũi của Phương Lỗi. Vương Mộng Dao cầm chiếc khăn tắm, cô cùng chị gái mỗi người ôm chiếc chăn còn lại trong phòng chuẩn bị lên lầu.

"Linh Linh, ngươi thấy có rất nhiều người là tốt rồi, ngươi ra ngoài liền có thể lấy được hết đồ vật --" Liễu Cảnh Anh cố ý kéo dài giọng nói, ngụ ý bốn người trong tủ đang chờ mọi người ra ngoài, đúng lúc bỏ chạy.

Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Vừa mở cửa, tôi đã gặp mẹ tôi vừa đi xuống lầu. 

Bành Thư Vân mỉm cười hỏi, khen ngợi hai cô gái hiểu chuyện. Sau đó bà quay lại mắng con gái không biết cách đối xử với khách. Cô trợn mắt nhìn cô nói: "Tôi có thể nói gì về cô? Không có lý do gì để khách làm việc cả." 

Bành Thư Vân đặt đồ vật trong tay của hai cô gái vào tay Lưu Kinh Anh. Cô nhìn Lưu Linh Linh suy nghĩ một lúc, sau đó lấy chăn bông trong tay cô ra, cười nói: "Linh Linh không lên được, tôi ở nhà nói chuyện với hai vị khách nhỏ."

Trong tủ quần áo, Trương Tiểu Lộ, Phương Lôi, La Vĩnh và Liêu Bình Thiên từ trái sang phải rúc vào nhau. Ba người phụ nữ đều đang ngồi xổm, co chân lại. Chỉ có La Vĩnh đứng khom lưng, cố gắng đứng giữa Phương Lôi và Liêu Bình Thiên. Anh nhét người vào khe hẹp phía trên tủ quần áo, giơ tay đỡ vách ngăn, cố gắng hết sức tránh né hai người bên trái và bên phải.

Trong lòng La Vĩnh biết rằng Phương Lôi ghét đàn ông, còn Liêu Bình Thiên lại mắc chứng sợ nam giới, hiện tại cô chỉ có thể cảm thấy có lỗi và có lỗi với chính mình. Nhưng sau hơn mười phút, toàn thân anh cảm thấy khó chịu. Anh cảm thấy khó thở, thắt lưng và chân đau nhức, những giọt mồ hôi đã làm ướt một mảng lớn quần áo. 

Vốn dĩ tối hôm qua anh đã chiến đấu quyết liệt với mẹ mình, thể lực và tinh thần của cậu bé đã cạn kiệt rất nhiều. Bây giờ sau một lần quăng quật nữa, anh không khỏi trợn mắt, mất sức sau khi rơi vào trạng thái xuất thần, ngất đi.

Sụp đổ - thân thể La Dũng rơi xuống, trực tiếp đè lên vai của Liễu Băng Khiêm. 

Liêu Bình Thiên đột nhiên giật mình, theo bản năng muốn đẩy anh ta ra vì sợ hãi, nhưng khi cô nghe thấy một tiếng "Xin lỗi" yếu ớt, cô cảm thấy chàng trai trên cơ thể mình đang cố gắng đứng dậy ngay lập tức. 

La Vĩnh đã cố gắng hai lần, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời anh. Anh nâng eo lên vài inch rồi thả lỏng. Gò má nóng bừng, khó thở, "Huấn luyện viên... tôi xin lỗi... ừm... ha... tôi, tôi không còn sức nữa..."

Mồ hôi túa ra sau gáy của chàng trai trẻ và mạch đập dồn dập ở thái dương khiến Liêu Bình Thiên nhận ra rằng sức lực của anh đã cạn kiệt. Nghĩ đến hôm qua anh không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, hôm nay anh kiệt sức và tê liệt vì chăm sóc bản thân, cô cảm thấy xúc động không thể giải thích được nên đành chịu đựng triệu chứng sợ hãi của nam giới và để anh tựa vào vai mình.

Không ngờ, La Vĩnh mệt đến mức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi chỉ sau mười giây. Liêu Bình Thiên đẩy anh ta ra và không còn nơi nào để trốn. Cô chỉ có thể ngửi thấy mùi mồ hôi bốc hơi trên cổ chàng trai, để anh ta nằm trên người mình, nhất thời cảm thấy khó chịu vô cùng.

Động tác của La Dũng đều bị Phương Lỗi nhìn thấy. Qua ánh sáng lờ mờ từ khe hở tủ quần áo, đôi mắt xinh đẹp sắc sảo của cô vẫn thờ ơ. Nàng xoay người, dựa vào Trương Tiểu Lộ, chậm rãi lùi về phía sau. Trương Tiểu Lộ bị chèn ép đến mức phải thay đổi vị trí. Ngực và lưng cô trở nên giống như những chiếc bánh kếp, dính chặt vào nhau. 

Theo quan điểm của Liêu Bình Thiên, hành động của Phương Lôi chắc chắn đã trút “rắc rối” của La Vĩnh lên chính mình. Liêu Bình Thiên cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, điều chỉnh tư thế, hơi mở đầu gối cong ra, để La Vĩnh trượt xuống một chút, đầu anh tựa thoải mái vào vai cô. Cô duy trì nhịp thở đều đặn và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Công bằng mà nói, có lẽ vì tuổi còn trẻ hoặc có lẽ vì không tin tưởng nên so với những người đàn ông trưởng thành khác, La Vĩnh Vĩnh sẽ không khiến Liêu Bình Thiên cảm thấy không thể kiềm chế được sự phản kháng. Cô là người ngay thẳng và biết cách báo đáp lòng tốt của mình. Cô âm thầm nghiến răng quyết định tiếp tục chịu đựng. Nếu bây giờ cô bước ra khỏi tủ, chắc chắn sẽ gây rắc rối không nhỏ cho gia đình anh. 

Ở cuối tủ này, bộ ngực mềm mại của Trương Tiểu Lộ làm chỗ tựa lưng, hồi lâu để Phương Lỗi cảm thấy thoải mái. Cô nhắm mắt hưởng thụ rồi thở ra một hơi dài. Trương Tiểu Lộ đã quen với việc phục tùng và không hề tỏ ra phản kháng trước sự áp bức của Phương Lôi. Thay vào đó, cô điều chỉnh tư thế để nằm thoải mái hơn. Một vài động tác tinh tế khiến Phương Lỗi hài lòng hơn.

Phương Lôi không ghét người phụ nữ trung niên ngốc nghếch này. Ngược lại, Phương Lỗi lại có thái độ thông cảm hơn với cô. Nếu cô còn có năng lực, anh nhất định sẽ cứu cô khỏi sự lừa dối và trêu chọc của hai đứa con trai Lưu Cảnh Anh, thu phục cô dưới sự chỉ huy của anh, trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh.

Phương Lỗi im lặng mỉm cười, một cảm giác ấm áp đã chờ đợi từ lâu dâng lên trong bụng dưới. Cô rút lại suy nghĩ của mình và nhìn thẳng về phía trước, không biết mình đang nhìn gì. Tuy nhiên, cô lại chậm rãi giơ tay lên, ôm lấy vai Lạc Dũng, kéo thân thể mềm nhũn của anh lên, ôm lấy anh rồi đặt anh vào lòng.

So với việc chỉ vặn mình nằm trên người Liêu Băng Khiêm, tư thế của Lạc Vĩnh Thuận thoải mái hơn rất nhiều. Nếu còn tỉnh táo, hắn sẽ kinh ngạc trước hành động ngoài ý muốn của Phương Lỗi hơn là sự quan tâm của Liêu Bình Thiên. 

Áp lực của Liêu Bình Thiên đột nhiên giảm đi một nửa, cô không khỏi thở ra nhẹ nhõm. So với La Vĩnh, cảm xúc của Liêu Bình Thiên trực quan hơn. Ấn tượng của cô về Phương Lỗi ngay lập tức thay đổi rất nhiều. Mặc dù không nhìn rõ biểu tình của đối phương nhưng cô vẫn chậm rãi gật đầu, cảm ơn sự giúp đỡ của cô.

Phương Lôi dường như đã nhìn thấy động thái của Liêu Bình Thiên. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, ngẩng đầu thoải mái tựa vào ngực Trương Tiểu Lộ. Sau đó hắn nhắm mắt nghỉ ngơi, dường như đang tận hưởng sự yên tĩnh của giây phút này. 

Trong phòng khách, Lưu Linh Linh nhút nhát có vẻ rất kiềm chế khi một mình đối mặt với những vị khách trẻ tuổi của mình. Anfei'er nhẫn tâm quay lưng lại với khách, lấy một nắm kẹo từ nhà La Vĩnh rồi đãi cô cho người dì trẻ. Giữa những lời mắng mỏ liên tục của Vương Mộng Dao, Lưu Linh Linh dần dần buông bỏ sự lo lắng và trở nên quen thuộc với hai cô gái. Lúc Lưu Cảnh Anh và mẹ cô xuống lầu, ba người đã nói cười, trò chuyện vui vẻ. 

Bành Thư Vân biết rằng cô con gái út luôn làm quen với cuộc sống, cô không khỏi vui mừng khi thấy mình có thể hòa nhập với hai cô gái chỉ trong mười phút. Bạn nên biết rằng trong những buổi hẹn hò được sắp xếp cho cô ở quê, cô thường ngồi đối diện với bạn đời rất lâu mà không nói được lời nào, điều này khiến người ngoài cho rằng cô con gái này có tính tình lạnh lùng.

Sau một loạt những cuộc hẹn hò mù quáng mà lời nói được trân trọng như vàng, tất cả đàn ông đều cảm thấy rằng cô ấy là điều không thể đạt được. Dù phần lớn đều yêu mến cô nhưng họ đều cảm thấy xấu hổ và buồn bã bỏ cuộc. 

Là một người mẹ, Bành Thư Vân rất buồn. Lingling rõ ràng không có tính cách lạnh lùng. Cô ấy vui vẻ và hoạt bát trước mặt gia đình và các em mẫu giáo nhưng lại trở nên rất nhút nhát khi gặp người lạ. Mỗi lần gặp người hẹn hò mù quáng, Lingling lại toát ra vẻ xa cách với người lạ. Thời gian trôi qua, ngày càng ít người thân, bạn bè sẵn lòng giới thiệu cô với cô. Mặc dù Lingling chắc chắn là mỹ nhân số một trong khu phố nhưng cô đã rơi vào tình thế không có ai quan tâm đến mình trong hai năm qua. 

Lingling không còn trẻ nữa, Bành Thư Vân không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Tất nhiên, cô không sợ người khác bàn tán. Cô thỉnh thoảng nghe thấy những từ như "đẹp trai có ích gì" và "gái già không lấy được chồng" sau lưng khi nghe dì bảy và dì tám nói những câu như "gái già không lấy được chồng". Dù sao thì con gái lớn của bà cũng có danh tiếng tốt, biệt danh "Lưu Thiết Chân" đã nghe nhiều năm nên cũng quen rồi. 

Bành Thư Vân cũng không muốn để Lingling rời xa cô. Cô càng lo lắng hơn về tính tình hoàn toàn trái ngược của Linh Linh với chị gái mình. Cô ấy quá sống nội tâm và nhút nhát, giống như một cô bé sẽ không bao giờ lớn. Ví dụ như sáng nay Lingling muốn đi nhờ đến gặp Xiaoyong. Cho dù đó là chiếc xe đặc biệt do bố và ông chủ sắp xếp, cô cũng không muốn ngồi một mình mà phải nài nỉ để đi cùng. 

Cô không sợ bị cười nhạo khi nói ra điều đó. Cô gái hai mươi bảy tuổi vẫn kéo góc quần áo, làm bộ nũng nịu như thể hồi nhỏ cô không dám đến trường một mình... Nghĩ đến đây, Bành Thư Vân nhàn nhạt mỉm cười. Cô rất vui khi có thể được Linling tin cậy. Nếu có thể, cô sẵn sàng chiều chuộng chiếc áo khoác bông nhỏ bé đầy quan tâm này đến hết cuộc đời. 

Bành Thư Vân đột nhiên lại bắt đầu lo lắng. Cô hiểu rằng cô thực sự không thể chăm sóc Lingling cả đời, vì cha mẹ cuối cùng cũng sẽ già đi. Nếu Linh Linh không bao giờ rời khỏi vùng an toàn của mình và không thể tìm được người để cùng chung sống cả đời, cho dù sau này có chị gái chăm sóc, thì khi cô lớn lên sẽ ra sao? Lingling cuối cùng sẽ già đi trong cô đơn... Nghĩ đến đây, Bành Thư Vân cảm thấy buồn bã.

Liễu Cảnh Anh cùng mẹ đi lau bếp, nhìn sắc mặt mẹ thay đổi. Vừa rồi cô ấy còn mỉm cười, nhưng ngay sau đó cô ấy khẽ thở dài, dừng việc đang làm và nghĩ về điều gì đó với vẻ mặt buồn bã. Liễu Cảnh Anh không khỏi thắc mắc: "Mẹ, mẹ lo lắng sao? Chẳng lẽ Linh Linh không còn có tình cảm với nàng nữa sao?"

"Không sao đâu." Bành Thư Vân giận dữ liếc nhìn con gái lớn của mình. Mặc dù cô ấy chịu trách nhiệm lớn nhất trong việc nuôi dạy Linh Linh trở nên nhút nhát như vậy, nhưng nguyên nhân không phải là bạn.

Đây là sự thật, Lưu Cảnh Anh nhất định không liên quan. Khi Lưu Cảnh Anh còn nhỏ, cô ấy suốt ngày quậy phá ở bên ngoài, ba ngày một lần lại gây rắc rối. Bành Thư Vân sợ Lingling lớn lên sẽ giống mình nên không thích nuôi dạy Lưu Kinh Anh như mình nên đã dạy Lingling cẩn thận vì cô ấy có thể ghi nhớ “Con gái ngoan”. Muốn học giỏi thì không bao giờ được bắt chước chị gái mình. "Tiểu Linh Linh ngoan ngoãn và hiểu chuyện, thích lặng lẽ vẽ tranh và hát những bài đồng dao với Bành Thục Vân. Cô không được phép làm những việc mình không thể làm, cẩn thận lắng nghe những nguyên tắc dạy cho cô. Khi đến tuổi mẫu giáo, Linh Linh ngày càng năng động hơn. Mặc dù lúc đó cô đã có chút nhút nhát và nhút nhát, nhưng Bành Thục Vân lại không mấy quan tâm. Ngược lại, cô thường thầm vui mừng vì gia đình không nuôi dưỡng nữ phỉ thứ hai.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Tiêu Linh Linh dần dần nhận ra mình không thể kết bạn và bắt đầu rút lui ở bên ngoài. Chỉ khi trở về khoảng sân nhỏ ở nhà, trước mặt mẹ, chị gái và anh rể tương lai, cô mới bộc lộ bản tính sôi nổi của mình.

Lingling tỏ ra cực kỳ thận trọng trước mặt cha mình, bước đi nhẹ nhàng, cúi đầu và hạ giọng khi nói chuyện. Đứa con nhỏ luôn nghĩ không được phạm sai lầm, nếu không bố sẽ đánh cô như em gái mình.

Tiểu Lýngling cũng cố gắng tự mình kết bạn, nhưng do sự đe dọa của nữ quỷ Lưu Kinh Anh, bạn bè của cô đều coi Lingling như một công chúa nhỏ và không dám trở thành bạn bè thực sự với cô. 

Mặc dù bọn trẻ rất tốt với cô, nhưng Lingling thông minh hiểu rằng không ai trong số chúng thể hiện sự chân thành với cô, và mọi người đều sợ xúc phạm cô và xúc phạm đến huyền thoại Lưu Thiết Giao ... Lingling hồn nhiên và tốt bụng chưa bao giờ phàn nàn về em gái mình. Suy cho cùng, chị gái cô chính là người yêu cô nhất trên đời ngoài mẹ cô. Sau nhiều suy nghĩ, cô âm thầm đưa ra kết luận và dần dần bắt đầu cảm thấy tự ti. 

Bành Thư Vân thường dạy Lingling phải khiêm tốn và thận trọng, trước tiên hãy tìm kiếm vấn đề trong bản thân trong mọi việc, vì vậy Lingling đã nghĩ về những gì cô ấy đã làm không tốt và liệu cô ấy có vấn đề gì không. 

Tiểu Lýngling có thể là một trong số rất ít người trên thế giới cảm thấy tự ti vì chiều cao và vẻ đẹp của mình. Vì cô ấy khác với những người khác nên cô ấy sẽ được đối xử khác biệt. Có thể chị tôi bị phân biệt đối xử vì thường xuyên đánh nhau, nhưng tôi không thể bắt chước chị, và tôi không thể gây rắc rối cho bạn cùng lớp hoặc bố mẹ. 

Linh Linh khắc sâu ý nghĩ này trong lòng, không nói cho ai biết. Hàng ngày cô đi học về một mình. Ngoài mẹ và chị gái, người duy nhất sẵn lòng chơi cùng cô chính là người chồng trẻ tội nghiệp của cô. 

Lingling thực sự thích người anh rể hiền lành của mình, và cô cảm thấy bực bội mỗi khi thấy anh bị chị gái mình bắt nạt. Mặc dù không muốn nhìn thấy em gái mình bị đánh nhưng cô thường xuyên không nhịn được mà đến gặp bố để phàn nàn. 

Khi Liu Jingying và La Bản rời quê hương đi du học, Lưu Linh Linh dần không còn cảm thấy tự ti vì ngoại hình của mình nữa mà cô đã quen với việc sống trong vùng an toàn một mình cho đến khi lớn lên, cho đến tận ngày nay. 

Liễu Cảnh Anh tựa hồ không biết, mỉm cười với mẹ cô: “Linh Linh chúng ta chỉ có tầm nhìn cao hơn mà thôi. Nhưng không sao, Linh Linh còn trẻ, sau này cô ấy sẽ gặp được người phù hợp.”

Bành Thư Vân trở nên tức giận khi nghe những lời nói không liên quan và có phần trêu chọc của Lưu Kinh Anh. Từ nhỏ cô chưa bao giờ đánh hay mắng mỏ nữ phỉ này, bây giờ cô thực sự muốn xoắn tai mắng cô.

Sẽ không dễ để cô ấy tự mình chăm sóc Tiểu Vĩnh. Bành Thư Vân nín thở, khuất tầm mắt, mất trí, yêu cầu cô rời đi, "Đi cùng khách. Mẹ sẽ lo việc đó."

"Ồ, được rồi." Liễu Cảnh Anh không biết trong lòng mẹ cô rất ghét cô. Cô đến phòng khách thì thấy hai cô gái đang trò chuyện về những điều thú vị về Tiêu Dũng. Lingling có vẻ rất quan tâm đến cuộc sống học đường của cháu trai mình. Anfeier nói bằng giọng về trải nghiệm gặp Tiểu Vĩnh ở sân chơi. Ba người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Lưu Kinh Anh tham gia và khuyến khích em gái kể câu chuyện về những gì đã xảy ra khi La Vĩnh trở về quê hương khi còn nhỏ. 

Linh Linh mở lòng, chậm rãi nói điều gì đó. Trước khi cô kịp nhận ra thì một giờ đã trôi qua. 

Linh Linh nhìn đồng hồ, không khỏi lo lắng: “Tỷ tỷ, Tiểu Dung còn chưa về nhà sao?”

"Không sao đâu. Tiểu Dung mấy ngày nay đến giờ ăn trưa mới về." Liễu Cảnh Anh trả lời, cô cũng thấy trời đã muộn mà cô vẫn chưa tìm được cơ hội để người trong tủ trốn thoát, nên không khỏi có chút lo lắng. 

Lúc này, Bành Thục Vân cũng tiến vào phòng, hỏi: "Hai đứa nhỏ ở lại cùng nhau ăn cơm đi. Tinh Tinh, sao anh không đi tìm Tiêu Dũng?”

"Ân..." Liễu Cảnh Anh đáp lại. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Nhiều người phải rời khỏi nhà cùng lúc. Suy nghĩ một lúc, cô mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ buổi trưa chúng ta nên ra ngoài ăn. Chúng tôi không chuẩn bị đồ ăn ngon nào để chiêu đãi khách ở đây cả”.

An Phi Nhĩ chỉ tập trung vào việc bẻ hạt dưa. Vương Mộng Dao vội vàng xua tay nói: "Không cần, dì, chúng ta muốn làm gì thì làm, không cần phiền phức."

Bành Thục Vân suy nghĩ một chút, ân cần liếc nhìn Vương Mộng Dao, cười nói: "Không sao đâu. Hiếm khi có mấy em gái đặc biệt tới đây, nên tôi chỉ nghe lời dì Lưu của con thôi. Chúng ta gọi điện cho Tiểu Dung, chúng ta cùng nhau đi ăn nhà hàng nhé."

Nhìn thấy mẹ chồng nói như vậy, Vương Mộng Dao cũng không thể từ chối nữa. An Phi Nhi ngồi bên cạnh không chút khiêm tốn đưa cho Lưu Thục Vân một nắm hạt dưa, cười ngây thơ nói: "Mẹ chồng, ăn đi!"

Bành Thư Vân không khỏi buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của An Phi Nhi, “Này, cậu bé ngoan, bà nội không muốn, nhưng em gái có thể cầm đi ăn. Tinh Tinh, nhà em còn hạt dưa không? Nhận thêm cho hai em gái nhé."

"Được rồi, mẹ. Bạn đến ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc. Tôi sẽ lo phần còn lại. Xong việc chúng ta sẽ ra ngoài." Liễu Cảnh Anh đứng dậy đẩy mẹ vào chỗ của mình. 

Bành Thư Vân đã dọn dẹp nhà bếp, phòng tắm và nhà vệ sinh, ngay cả bát ăn cho chó của Phương Lôi cũng được sơn màu rực rỡ. Liễu Cảnh Anh giả vờ làm vài việc, sau đó lấy cớ là một nhà hàng bình dân cần phải về sớm để đặt chỗ, nóng lòng muốn mời mọi người cùng đi chơi. 

Trong khi mọi người đang hành quân, Lưu Kinh Anh sợ có người quay lại nên kiếm cớ đi tìm La Vĩnh. Cô chỉ đường đến phố ẩm thực cho Vương Mộng Diêu và bảo cô đưa mẹ và em gái đến đó trước. Cô quay lại ngã tư bên ngoài khu dân cư để canh gác, đồng thời gọi điện cho ông chủ Gou, yêu cầu ông ta nhanh chóng gửi một con chó ngoan ngoãn. 

Ông chủ Gou gật đầu và cúi đầu nghe điện thoại, "Vâng, vâng! Tôi sẽ làm ngay! Bạn muốn con trai hay con gái? Có yêu cầu gì về chiều cao và độ tuổi không?" Lưu Kinh Anh không nói nên lời. Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn ngắn gọn, cô đứng ở ngã tư đợi khoảng mười phút mà không có ai ở đó. Cô gọi cho La Vĩnh, nhưng không có ai trả lời.

"Nó bị hỏng rồi!" Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Lưu Cảnh Anh chính là tin tức cô đã xem. Nhiều trẻ em đường phố chết ngạt trong thùng rác đậy kín để giữ ấm...

Lưu Cảnh Anh chạy về nhà, mở tủ ra thì thấy bốn người chen chúc nhau nằm bên trong, nhắm mắt lại, tựa như mất hết sinh mệnh. 

"Tiêu Dũng!" Trái tim cô chợt nghẹn lại trong cổ họng. Cô nghiêng người định bế Lạc Dũng ra ngoài thì thấy con trai mình đang ngáp dài, ngẩng đầu lên gãi đầu, vỗ nhẹ vào miệng hai cái rồi tiếp tục ngủ mà không mở mắt. 

Ba người còn lại bị tiếng hét của Liễu Cảnh Anh cảnh giác, lần lượt phản ứng lại. Phương Lôi là người đầu tiên mở đôi mắt buồn ngủ của mình, theo sau là Trương Tiểu Lộ và Liêu Bình Thiên, người đã nằm xuống và ngủ gục đầu trên bụng La Vĩnh. 

... Cả bốn người họ đều đang ngủ. 

Phương Lôi vẫn giữ nguyên tư thế dựa lưng vào Trương Tiểu Lộ, trong khi La Vĩnh nằm trong vòng tay của Phương Lôi, dùng ngực cô làm gối. Phương Lỗi đã hoàn toàn tỉnh táo. Thấy cô không tức giận cũng không khẩn trương, Liễu Cảnh Anh âm thầm thở dài, bình tĩnh nói: “Ra ngoài.” Liêu Bình Thiên vừa chú ý đến cô đã ngủ say, nằm trên bụng La Vĩnh và ngủ thiếp đi, nhớ lại cảm giác mềm mại và dễ chịu trong giấc mơ, thứ mà anh nhìn thấy khi mở mắt ra chính là bụng dưới của La Vĩnh. Khi hắn tưởng rằng khuôn mặt của mình chỉ cách bộ phận nam tính của La Vĩnh vài bước chân, những đám mây lửa đỏ thẫm nổi lên trên má hắn. Anh ta vẫn im lặng, và người đầu tiên trong số bốn người bò ra ngoài. 

Lạc Dũng đang ngủ say, chờ Lưu Cảnh Anh bế hắn ra ngoài, đặt hắn nằm ngửa trên giường. Người con hiếu thảo giơ tay vươn vai, xoay người nằm lên giường, tìm tư thế thoải mái nhất rồi tiếp tục ngủ. 

Liễu Cảnh Anh khẽ mỉm cười, quay đầu về phía Liêu Băng Khiêm, xin lỗi: "Liêu cô nương, cảm ơn cô đã vất vả rồi." Liêu Bình Thiên dùng tay trái giữ cánh tay phải của cô, khuôn mặt xinh đẹp vừa đỏ vừa trắng, như thể vẫn còn sợ hãi và bất an, cô khẽ gật đầu và trả lời đơn giản. 

Liễu Cảnh Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một tia buồn bã khi nghĩ đến bộ dạng đau khổ gọi mẹ mình. Cô giơ tay đỡ lấy cánh tay mình và đau khổ nói: “Tôi hứa sẽ tìm ra sự thật. Chỉ cần ta có thể cố gắng hết sức, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi, bất kể có liên quan đến ai."

"Cảm ơn bạn." Liêu Bình Thiên nhẹ nhàng trả lời, chân thành cảm ơn Lưu Kinh Anh. Tuy nhiên, cô chỉ ngại ngùng khi nghĩ đến tư thế ngủ của mình trong tủ. Sau khi ngủ, phần lớn ký ức đau đớn đều tan biến, cô không còn cảm giác sợ hãi đến thấu tim nữa. 

"Cô Liao, cô về nhà trước đi. Có tin tức gì tôi sẽ liên lạc với anh…”

“Hãy quay về Mỹ ngay lập tức!” Phương Lỗi đột nhiên lên tiếng, Liễu Băng Khiêm vừa bước được hai bước. 

Liễu Cảnh Anh cúi đầu liếc nhìn Phương Lỗi, sau đó quay người nhẹ nhàng ôm lấy lưng Liêu Băng Khiêm, tiễn cô ra khỏi nhà. 

Đếm thời gian xong, Liễu Cảnh Anh trở lại phòng ngủ, lạnh lùng nhìn Phương Lỗi đang ngồi dưới đất, lưng tựa vào mép giường, nghiêm giọng nói: “Quỳ xuống.” Phương Lỗi ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi ngước mắt lên, hừ lạnh một tiếng, quỳ xuống trước mặt Lưu Cảnh Anh. Cô không hề che giấu sự căm hận trong mắt, ngước nhìn người phụ nữ trước mặt mà cô từng vô cùng ngưỡng mộ, thậm chí sẵn sàng theo cô đến hết cuộc đời, trong lòng vẫn khinh thường. 

Phương Lôi tưởng rằng anh sẽ thích cô, nhưng anh chỉ đơn giản là mù quáng. Cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho lý tưởng cao đẹp của mình, nhưng bên dưới lớp vỏ ảo tưởng về sự vĩ đại và chính nghĩa lại đầy sự ích kỷ và hèn hạ, cô sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi ích của mình. Ở một mức độ nhất định, Lưu Kinh Anh còn tệ hơn những kẻ phản diện hung ác đó và đạo đức giả đến cùng cực. 

Một người phụ nữ ích kỷ như vậy lại đứng trên cao đạo đức mà cười nhạo chính mình "Đừng cho rằng mình cao thượng như vậy"? 

"Ha ha." Phương Lỗi cười thầm, nghĩ sau này có thể lợi dụng Lạc Dũng để nhục mạ cô một cách nặng nề, tâm trạng trong nháy mắt được cải thiện rất nhiều. Vì công việc còn dang dở, Phương Lỗi quyết định tiếp tục nhẫn nại. Sớm muộn gì anh cũng sẽ bắt Lưu Tịnh Anh quỳ trước mặt mình như cô bây giờ, để cô nếm mùi làm chó...

Liễu Cảnh Anh chậm rãi quỳ xuống, quỳ đối mặt với cô. 

Kế hoạch trong lòng Phương Lỗi đã bị sự cố trước mắt làm gián đoạn. Trong ánh mắt có chút kinh ngạc, Liễu Cảnh Anh giơ cánh tay phải lên trời, nhìn trời rồi giơ ba ngón tay lên. 

"Tôi, Lưu Kinh Anh, thề với Chúa, cả đời này tôi sẽ không bao giờ làm hại cha của Phương Lôi. Nếu vi phạm lời thề này, ta sẽ bị sấm sét đánh chết." Liễu Cảnh Anh cụp mắt xuống, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Phương Lỗi, cực kỳ nghiêm túc nhìn chằm chằm Phương Lỗi, "Ta muốn ngươi thề một câu ác độc, mối hận thù giữa chúng ta sau này sẽ chỉ nhằm vào ta, ngươi sẽ không bao giờ làm tổn thương bất cứ ai xung quanh ta."

…

Phương Lỗi con mắt hơi giật giật, một lát sau lạnh lùng nói: "Được, ta thề."

“Anh phải thề với Chúa và lặp lại những gì tôi vừa nói.” Phương Lôi nhìn thẳng vào Lưu Kinh Anh, giơ ba ngón tay lên theo chỉ dẫn và lặp lại lời thề vừa rồi. Liễu Cảnh Anh gật đầu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trời nói: "Tôi, Lưu Cảnh Anh, thề với trời, sẽ không bao giờ vi phạm ý định ban đầu của mình, không bao giờ phản bội công bằng và chính nghĩa, cũng không bao giờ nương tựa người làm ác." Sau khi Lưu Cảnh Anh tuyên thệ xong, cô hơi dừng lại một chút, nói với Phương Lỗi: “Tôi hứa với anh, tôi sẽ không nương tựa Lâm Nhất Phúc, nhưng tôi cũng sẽ không đứng về phía anh. Dựa trên chuyển động của bạn, tôi sẽ đưa ra phán đoán của riêng mình. Bây giờ tùy thuộc vào bạn."

“…Anh muốn tôi thề lời thề độc hại nào?” Phương Lỗi chậm rãi giơ tay lên, bình tĩnh hỏi.

"Thề sẽ làm chó cho con trai tôi mãi mãi." Phương Lỗi giật mình, bỏ ba ngón tay ra, thở dài nói: "Lưu Cảnh Anh..." Lưu Cảnh Anh bình tĩnh nói: "Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho việc anh đã làm tổn thương Tiêu Ung. Chỉ cần anh còn sống, anh phải chuộc tội với Tiêu Ung." Phương Lôi là một người đàn ông mạnh mẽ và luôn giữ lời. Anh ta có thể ép cô làm chó, nhưng lại để cô chủ động làm chó, huống chi là thề với trời một lời thề độc, điều này tuyệt đối không có khả năng. 

Lưu Kinh Anh biết rằng người càng mạnh mẽ thì họ càng coi trọng thỏa thuận. Phương Lỗi thề như vậy tuyệt đối không có khả năng, nhưng nàng vẫn là ép nàng nói: "Nếu không thề, cho dù ta bị sét đánh, ta cũng sẽ không tuân theo hai lời thề đầu tiên."

Câu nói ngắn gọn này khiến cho sự căm ghét đối với Lưu Cảnh Anh trong lòng Phương Lỗi lại có phần nhẹ nhõm trở lại. Cô căm ghét nhìn người phụ nữ trước mặt, ánh mắt phẫn nộ nhưng bất lực. Ý nghĩ về cái chết tạm thời bị gạt sang một bên trong lòng cô dần dần hiện lên, chiếm phần lớn suy nghĩ của cô. 

“Vậy để tôi nói cách khác nhé.” Lưu Cảnh Anh trịnh trọng nói: "Hãy tôn trọng Tiểu Dũng như tôn trọng cha mình. Phải hết lòng đối xử với ông ấy, không được trái lời ông ấy. Mọi yêu cầu của Tiểu Dung đưa ra đều phải đáp ứng đầy đủ."

"Bạn có thể làm được không?" Ánh mắt Phương Lỗi chậm lại một chút, nghĩ rằng thái độ trước đây của Lạc Dũng tốt hơn nhiều so với người mẹ đê tiện của mình, sau này chắc chắn sẽ không gây phiền toái gì cho hắn. Hơn nữa, cậu bé này đã tự thỏa thuận với chính mình...

"Tôi chỉ nghe những gì con trai ông nói. Tôi sẽ không nghe bất cứ điều gì không phải ý nó, kể cả những chỉ dẫn hay gợi ý của ông." Phương Lỗi đã quyết định rồi. Điều tồi tệ nhất mà anh có thể làm sau này là tìm cách ngăn cản La Vĩnh chạm vào mình, nhưng Lưu Kinh Anh phải bắt cô quỳ dưới chân anh như một con chó và phải trả giá cho mọi việc cô đã làm! 

Liễu Cảnh Anh gật đầu: “Được, thề đi.” Phương Lôi vẻ mặt vô cảm, lại giơ ba ngón tay lên và trịnh trọng đọc lời thề tuân theo La Vĩnh đến hết cuộc đời. Sau khi cô đọc xong, Liễu Cảnh Anh tiếp nhận, lần thứ ba giơ ngón tay lên trời. 

"Thật có lỗi với anh. Hôm nay, tôi, Lưu Cảnh Anh, thề với Chúa rằng tôi sẽ đền bù bằng hết khả năng của mình và đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh." Trong đầu Phương Lỗi vừa mới vạch ra rất nhiều kế hoạch trả thù cô, nhưng không ngờ cô lại thề như vậy, lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngơ ngác. Do dự một lát, Phương Lỗi hừ một tiếng, nhìn chằm chằm Lưu Cảnh Anh bằng ánh mắt có thể nhìn thấu phản bội, cười nói: "Có nằm trong khả năng của anh không? Không phải nghĩa là nếu không muốn làm thì không cần làm?"

"Đừng làm tổn thương gia đình tôi, đừng làm tổn thương những người vô tội, cũng đừng vi phạm nguyên tắc cơ bản của tôi, chỉ ba điều này thôi. Anh nên hiểu rõ nguyên tắc làm việc của tôi. Về phần còn lại, chỉ cần tôi có thể làm được, tôi sẽ hứa với anh cho đến khi anh hài lòng hoặc cho đến khi tôi chết."

"Nói thật hay. Tôi muốn bạn làm chó của tôi trong một ngày, bạn có đồng ý không?"

"Được rồi." Liễu Cảnh Anh quả quyết nói. 

Phương Lỗi nhìn chằm chằm vào đôi mắt kiên định của cô, thu lại nụ cười khinh thường, biết cô không nói dối. 

Lưu Cảnh Anh... tại sao... anh lại làm điều này? Bạn thực sự cảm thấy xấu hổ vì tôi hay bạn có mục đích nào khác? 

"Anh còn muốn tôi thề những lời thề nào nữa? Hãy nói cho tôi biết."

"Không còn nữa. Bạn có thể đi." Liễu Cảnh Anh từ trên mặt đất đứng lên. 

Đi đến tủ quần áo gần tường trong, Lưu Tịnh Anh mở cửa gỗ, lấy ra một bộ quần áo cũ của chồng đưa cho Phương Lỗi: “Thay vào đi, khi làm xong việc ở đây tôi sẽ liên lạc với anh.”

Không để ý đến Phương Lỗi, Lưu Cảnh Anh lại nhìn thời gian, nghiêng người leo lên giường, nhẹ nhàng lay lay vai Lạc Dũng. 

"Xiaoyong, dậy đi, bà nội và dì đang đợi bên ngoài, Xiaoyong..."

“Ừ…” Nửa năm sau, đứa con hiếu thảo từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình, vươn vai rộng rãi, “A ha –” Liễu Cảnh Anh giơ tay vuốt ve trán Lạc Dũng, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn một nụ hôn ngọt ngào, dịu dàng mỉm cười, “Đạo Đạo và An Phi Nhi cũng đang chờ gặp cậu.”

"Đạo Đạo... Chị Phil... A." La Vĩnh cuối cùng cũng tỉnh táo lại, chống khuỷu tay lên giường và loạng choạng đứng dậy. Anh nhìn mẹ, ngượng ngùng cười: “Ngủ rồi.” La Vĩnh nhìn quanh và hỏi: "Huấn luyện viên Liao đâu, cô ấy đã đi chưa?" Liễu Cảnh Anh gật đầu: “Nàng về rồi, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài, kẻo bà nội và những người khác sẽ nghi ngờ.”

"Ồ, được rồi." La Vĩnh nhảy xuống giường, Lưu Kinh Anh lại cảnh báo: "Bây giờ bà và dì cho rằng Tiểu Vĩnh vẫn còn mất trí nhớ nên phải giả vờ chín tuổi trước mặt họ."

"Ừ, tôi hiểu. Cậu chín tuổi rồi..." Lạc Dũng cau mày nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó lẩm bẩm, "Tôi không thể nhớ rõ ràng... chín tuổi nên cư xử như thế nào... cậu không được tiết lộ bí mật của mình..." La Dũng hai mắt sáng lên, cười khẽ nói: “Ta giỏi giả ngu, lộ rõ ​​bản chất.”

"Hả?" La Vĩnh Thái chú ý đến Phương Lôi vừa mặc quần áo nam. Anh quay đầu lại và thấy cô mặc trang phục rất vừa vặn. Cô trông như một thiếu niên tuấn tú với khí chất nổi bật, đẹp trai như nam chính trong phim Hồng Kông những năm 1990.

Phương Lôi nhìn vào mắt anh, khẽ gật đầu và rời khỏi cửa mà không có bất kỳ động thái không cần thiết nào. La Vĩnh lại nghĩ đến điều gì đó và hỏi mẹ: "Mẹ, Tiểu Thôi đâu? Cô ấy đã đi đâu rồi?"

"Tôi ở đây..." La Vĩnh đi theo giọng nữ nhẹ nhàng êm ái phía sau, quay lại nhìn. Trương Tiểu Lộ đang đứng ở cạnh bàn đầu giường. Tư thế của cô thật dịu dàng, nụ cười thật cảm động và cô nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương. 

Trương Tiểu Lộ vẫn lặng lẽ đứng đó, nhìn thấy Lưu Kinh Anh đuổi Liêu Bình Thiên đi, nhìn thấy cô và Phương Lôi chửi thề với nhau và nhìn thấy cô đánh thức La Vĩnh.

Trương Tiểu Lộ không dám làm phiền cô chủ. Tuy có chút lo lắng mình quên mất cô nhưng cô vẫn không nói gì. Mãi cho đến khi La Vĩnh cuối cùng hỏi tên cô, cô mới vui vẻ trả lời.

"Tiểu Thúy, ta sai lầm ngươi." Liễu Cảnh Anh đau lòng nói: "Anh mới chuyển đến đây... Tôi lại muốn anh... Ôi." 

Trương Tiểu Lộ mỉm cười và lắc đầu nhẹ nhàng, "Không sao đâu, Xiaocui hiểu rồi. Mẹ, chồng Xiaoyong, xin hãy rời đi nhanh chóng. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay lại cửa hàng sau."

"Tiểu Thúy, ngoan ngoãn... Mẹ nhất định sẽ tìm ra biện pháp, để ba chúng ta có thể ở bên nhau." Liễu Cảnh Anh cảm thấy rất áy náy, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Tới Scardy câu lạc bộ sống một thời gian đi. Môi trường ở đó tốt hơn, có việc gì cần thì bất cứ lúc nào cũng nhắn tin cho mẹ, hoặc nhờ Đại Long và Nhị Long xử lý.”

Trương Tiểu Lộ nắm các ngón tay của cô lại, liếc nhìn La Vĩnh, xoa hai ngón tay cái vào nhau và nói nhỏ: “Tôi muốn đi gặp Jiani, có được không…” La Vĩnh đi đến trước mặt cô và hỏi: “Em có muốn quay lại ngôi nhà trước đây của mình không?”

"Không! Xiaocui chỉ là... lo lắng cho Jiani, chỉ muốn nhìn cô ấy một chút..." Trương Tiểu Lộ cúi đầu, giọng nói càng lúc càng trầm, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự lo lắng của một người mẹ dành cho con gái mình.

"Mẹ." La Vĩnh và mẹ anh nhìn nhau. Liễu Cảnh Anh mỉm cười gật đầu, buông Trương Tiểu Lộ ra, nhường đường cho Lạc Dũng.

Lạc Dũng nhấc chân lên, nhẹ nhàng hôn lên đôi má hồng hào xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không tra tấn Jiani nữa. Cô ấy là con gái của Tiểu Thúy, từ giờ trở đi sẽ giao cho Tiểu Thúy, cậu cứ việc muốn làm gì thì làm, đừng lo lắng cho tôi." 

"Cảm ơn chồng... Tiểu Cui nhất định sẽ... dạy dỗ Jiani thật tốt, nhất định..." Trương Tiểu Lộ run rẩy nói trong nước mắt. 

Lạc Dũng lau mắt cho cô, nhẹ nhàng nói: “Anh biết Tiểu Thúy sẽ làm được, em đừng buồn, em vừa từ bệnh viện về, hãy tự chăm sóc bản thân.”

"Đúng vậy, Tiểu Thúy, ngươi hãy tranh thủ thời gian này để dưỡng thương, chờ ngươi ổn định lại, chúng ta sẽ tranh xem ai có thể mang thai đứa con của chồng Tiêu Ung trước." Lạc Dũng đáp: "Tiểu Thúy, chiếc nhẫn ngươi tháo ra còn ở đó không?"

"Không phải ở đây...Tôi làm mất nó rồi..."

"Ồ, không sao đâu." La Vĩnh vốn muốn Trương Tiểu Lộ tặng nó cho mình như một biểu tượng của tình yêu, giống như anh đã tặng chiếc khóa bao quy đầu cho mẹ mình.

Liễu Cảnh Anh cười nói: "Tiểu Thúy, bây giờ cho phu quân của ngươi xem bộ dáng của ngươi ở dưới đó như thế nào đi."

Trương Tiểu Lộ gật đầu, vén váy dài đến thắt lưng, ngồi ở mép giường, chậm rãi cởi quần lót, dang chân về phía Lạc Dũng. 

Tay của Lưu Kinh Anh đưa xuống háng của La Vĩnh, cô nhẹ nhàng đưa dương vật qua quần và xoa bóp. Cô mỉm cười với Trương Tiểu Lộ và nói: "Tối qua Tiểu Vĩnh xuất tinh rất nhiều, thật hạnh phúc. Tiểu Thôi sau này cũng sẽ hạnh phúc như mẹ cô ấy." La Vĩnh nhìn thấy giữa cặp mông đầy đặn của Trương Tiểu Lộ, ngọc và thịt nghêu mịn như gương, đẹp hơn đồi tuyết. Nhìn kỹ, hóa ra lông mu hai bên khe và phía trên âm vật vốn không rậm rạp lắm đã được cạo sạch.

La Vĩnh hơi cứng người bày tỏ cảm xúc, khen ngợi: "Trông đẹp quá, đẹp quá." Liễu Cảnh Anh nghe vậy, giơ tay cởi thắt lưng, mở khóa kéo, nhìn đám lông mu sẫm màu ở dưới thân mình, thấp giọng lẩm bẩm: “Vậy tôi cũng cạo đi.” 

“Mẹ, đừng.” La Vĩnh quay lại mỉm cười nhìn mẹ, xoay người quỳ dưới chân mẹ, giơ hai tay lên, dùng hai tay giữ quần lót của mình và kéo nó xuống một chút.

"Chào." Người con hiếu thảo đưa mũi sát vào sợi tóc hít hít say sưa.

Mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ dường như là mùi hương thú vị nhất trên đời. La Vĩnh nhắm mắt lại và nói "ah", lè lưỡi liếm lông mu. Anh ngước mắt cười nói: “Lông mu của mẹ đẹp nhất, mẹ đừng cạo, con thích lắm.” Liễu Cảnh Anh nhẹ nhàng rên rỉ, mặt đỏ bừng, ngọt ngào nói: "Được, mẹ sẽ luôn giữ cho Tiểu Dung."

Điện thoại di động trong túi của anh rung lên, khi anh lấy ra thì là ông chủ Gou đang gọi. Liễu Cảnh Anh mím đôi môi xinh đẹp, chưa nói xong đã nâng cái đầu nhỏ của Lạc Dũng lên, kéo quần lên thở dài: “Cẩu lão đại đến rồi, chúng ta đi xuống thôi.” Liễu Cảnh Anh hơi khựng lại, mỉm cười rồi lại nói: "Chồng Tiểu Dũng, gọi cho mẹ, con nghe. Mẹ muốn nghe trước khi ra ngoài." La Vĩnh giơ tay lên và vòng tay qua eo mẹ mình. , giơ tay ra hiệu cho Trương Tiểu Lộ tới, nhìn chung quanh, bĩu môi cười nói: "Mẹ, vợ, vợ của Tiểu Thúy." Bàn tay nhỏ nhắn của La Vĩnh trượt xuống, ôm chặt hai cái mông to đẹp mang đặc điểm riêng, một lỏng một chặt, nhẹ nhàng xoa bóp. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đồng thời cúi đầu, hôn lên má trái phải của anh hai tiếng “bop”.

Sau nụ hôn, Lưu Cảnh Anh lộ ra nụ cười hài lòng và vui vẻ: "Tiểu Thúy, chờ em khỏe lại thì chúng ta cùng nhau liếm cặc của chồng em nhé."

Cô lấy chiếc túi vải thô của Trương Tiểu Lộ từ dưới gầm giường ra, cười khúc khích: “Mẹ cho con ăn trước, mẹ sẽ từ phía sau ăn cái mông nhỏ của chồng Tiểu Vĩnh.” La Vĩnh thắt lại dương vật còn chưa hồi phục và còn hơi mệt mỏi, cười nói: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, nhất định sẽ làm cho vợ tôi vui vẻ!"

…

Cùng lúc đó, ở ngoại ô thủ đô, trong một thung lũng nhỏ với những đỉnh núi rừng trùng điệp và những con đường sâu ngoằn ngoèo, bên cạnh dòng suối chảy róc rách, có một khoảng sân nhỏ theo phong cách Trung Hoa cổ xưa. Trong sân, suối tụ lại thành ao nhỏ. Nước trong vắt, cá koi vàng óng, những lá sen xanh nối liền với nhau. Phong cảnh thật dễ chịu.

Cha của Lưu Kinh Anh, Lưu Vân Thuyết, đứng cạnh một ông già tóc bạc bên bờ ao, trên khuôn mặt kiên quyết hiếm hoi nở nụ cười. Hai người bạn cũ đã nhiều năm không gặp đã đứng nói chuyện rất lâu. 

Theo hướng cổng chính của sân nhỏ, một chiếc ô tô màu đen chạy chậm rãi. Khi nó dừng lại trước cửa, trong sân có người báo cáo với ông già tóc trắng. Lão giả gật đầu, cười nói: "Vân Sóc, ta dẫn ngươi đi gặp một người." Lưu Vân Sóc đi theo lão nhân, bước vào hành lang, cười hỏi: "Lão thủ lĩnh thần bí như vậy, hắn là lão đồng chí nào?" 

Lão thủ lĩnh mỉm cười không nói một lời, bước qua ngưỡng cửa, tiến vào phòng trong, khẽ lắc đầu. Lưu Vân Sóc không hỏi nữa, đi theo lão thủ lĩnh đi qua mấy gian phòng nữa, tiến vào một đại sảnh sáng sủa.

Dạo quanh màn hình phong cảnh Songhe, Lưu Vân Thuyết nhìn thấy một người lạ đang đứng trong nhà.

Anh ta trạc tuổi trưởng lão, tính tình dễ gần và tao nhã. Nhìn thấy hai người đi vào phòng, hắn mỉm cười gật đầu với lão thủ lĩnh: “Chỉ huy Trần.” Lưu Vân Sóc nhận ra thân phận của hắn, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng. 

Lão cục trưởng mỉm cười nói: "Vân Sóc, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Lâm Nhất Phúc, Lâm ủy viên." 

Mẹ tôi Liu Jingying End

Chương này có nhiều yếu tố như Huangmao, Bitter Lord, NTR, Xiaocui, Xiaoqing, Xiaobai, khốn nạn, biến thái, đồng tính nam, vô đạo đức, v.v. Mời các bạn bấm vào và đọc kỹ! 

…

Người trước mặt không ai khác chính là Lâm Nhất Phu, cựu lãnh đạo cấp cao của Hồ Giang, người có nhiều mối liên hệ với kế hoạch của Giám đốc Ji, đồng thời được đồn là sắp thăng tiến lên cấp cao hơn. Sau khi gặp con gái lần trước, Lưu Vân Thuyết đã tiến hành điều tra Giám đốc Ji. Anh ấy cũng hiểu sơ bộ về cuộc đời và các sự kiện của Lâm Di Phú.

Hãy tưởng tượng rằng người chỉ huy cũ đã nhiều năm chưa từng tổ chức tiệc sinh nhật. Năm nay, không chỉ riêng mình được mời mà nhiều đồng chí cũ cũng nhận được giấy mời. Các sĩ quan quân đội các cấp từ khắp nơi trên thế giới sắp tụ tập lại với nhau. Lão thủ lĩnh đặc biệt đề cử Lâm Nhất Phúc nhân cơ hội này. Những lý do ẩn giấu đáng để suy ngẫm.

Lưu Vân Sóc còn chưa kịp phản ứng, Lâm Nhất Phúc đã bước tới, đưa tay chào đón. Người phụ trách quyền lực này lịch sự nhã nhặn, mỉm cười gật đầu: "Lâm Nhất Phu thân mến. Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của Lưu tiên sinh từ lâu, hôm nay được ngài giới thiệu với Trần Tư lệnh thật là vinh dự cho tôi." 

Lão tù trưởng vỗ nhẹ lên vai Lưu Vân Sóc, cười hài hòa: "Chúng ta vào bàn vừa uống rượu vừa trò chuyện nhé! Hôm nay hai người nhất định phải uống nhiều hơn với lão già như ta."

…

Sau khi tiễn Trương Tiểu Lộ, Lưu Cảnh Anh và con trai thong thả đi trên con đường dẫn về khách sạn.

La Vĩnh đang cầm một sợi dây xích chó màu đỏ trong tay, một con chó săn lông vàng ngoan ngoãn và nhạy cảm đang chậm rãi đu đưa trước mặt anh. Nó luôn chú ý đến tình trạng đường phía trước, thỉnh thoảng dừng lại để vượt chướng ngại vật và ngồi yên lặng ở ngã tư khi chờ đèn đỏ. Khi giao tiếp bằng mắt với người qua đường, đôi mắt chó thông minh của nó sẽ nhấp nháy hai lần, sau đó cúi đầu và dựng đuôi lên, lắc nhẹ để thể hiện rằng nó vô hại với con người và động vật và thân thiện với người khác. 

May mắn thay, Boss Gou đã đáp ứng được kỳ vọng của mình và có được chú chó dẫn đường nhân đạo này trong một thời gian ngắn. Mặc dù đây là lần đầu tiên con chó gặp hai mẹ con nhưng rõ ràng nó hiểu rằng nó có bố mẹ mới về thức ăn và quần áo. Sau khi mũi chó ghi nhận được mùi của chủ, nó nhanh chóng rơi vào vai trò của mình mà không hề nhận ra người lạ.

Khả năng thích ứng với môi trường xa lạ của nó hoàn toàn khác với Lưu Lâm Linh. 

“Mẹ ơi, con chó ngoan là đực hay cái vậy?” Liễu Cảnh Anh cười nói: “Nghe nói hắn là tiểu thái giám.” 

"Thật đáng thương." Thân dưới của La Vĩnh co rúm lại, cảm thấy khá buồn vì một con thỏ đã chết và một con cáo đã chết, anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu con chó. Ông thấy nó có bộ lông màu vàng và trông giống một thái giám nhỏ, ông nghĩ ngợi và đặt tên cho nó là Tiểu Hoàng. 

Hoàng Mao há miệng, lè lưỡi như đang cười, lập tức nhận lấy tên mới. Vẻ mặt nhỏ đó rất chân thành và chân thành, giống như một con chó già được nuôi ở nhà hơn mười năm.

Hai mẹ con bước đi chậm rãi, trong khi Tiểu Hoàng dọc đường làm việc tận tâm, coi người chủ mới như một người mù muốn phục vụ, điều này càng khiến hai mẹ con quý mến anh ta hơn. 

"Tiểu Dũng, ngươi cũng đừng cố ý giả vờ mất trí nhớ, cũng đừng giả vờ như không biết Vương Mộng Dao và An Phi Nhi. Thỉnh thoảng lại tỏ ra ngu ngốc một chút." Đứng ở một ngã tư khác, Lưu Kinh Anh cảnh báo con trai mình một số chi tiết để tránh cậu gặp rắc rối trên bàn ăn. 

La Vĩnh lo lắng và nghiêm túc nói: "Vậy thì tốt nhất tôi nên ít nói hơn, kẻo có gì đó lọt ra ngoài."

"Không sao, cứ nói là trí nhớ hỗn loạn, đang dần dần khôi phục." Liễu Cảnh Anh mỉm cười, sau đó cụ thể hỏi: "Mẹ hy vọng con có thể hòa hợp với Phil, con phải đặc biệt chú ý để lại ấn tượng tốt cho cô ấy. Bởi vì việc cô ấy nhận được sự giúp đỡ của cha mình là rất quan trọng." Liễu Cảnh Anh thầm nghĩ, có Anton bảo vệ, tương lai an nguy của con trai cô sẽ được đảm bảo rất nhiều. 

"Phil...chị?" Lạc Dũng không khỏi nhớ tới hình dáng tròn trịa trong đầu, trong lòng không khỏi có chút cảm động, thầm nghĩ em gái mình hẳn phải nặng 200 cân...

Nghĩ lại thì thấy sai rồi. Cơ thể khổng lồ đó phải nặng tới hơn 250 kg! 

Liễu Cảnh Anh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, liền lấy đôi tay nhỏ bé gãi đầu con chó. Bà cũng ngứa tay, không khỏi giơ tay gãi đầu con trai, chân thành nói: “Phil là cô bé ngoan, nhưng con bé có thể ăn một ít. Đương nhiên, nếu Tiểu Dũng thích…” Lạc Dũng nghĩ rằng 250 kg vẫn là quá dè dặt, ít nhất là 300 kg… Mồ hôi lạnh toát ra sau gáy, nhưng vì mẹ, anh không hề do dự mà kiên quyết gật đầu: “Con sẽ cố gắng hết sức.”

Nụ cười của người con hiếu thảo vừa cứng ngắc vừa cay đắng. Sau khi suy nghĩ kỹ, vì đã quyết định quan hệ tình cảm với chị Phi Nhi nên tôi phải hết lòng đối xử với chị ấy. Điều rất quan trọng là phải lòng cô ấy ngay lần đầu gặp nhau. 

“Mẹ ơi, chúng ta mua hai hộp sôcôla làm quà cho Đạo Đạo và chị Feil nhé?” La Vĩnh thoáng nhìn thấy một cửa hàng sô cô la lớn bên kia đường và nói với mẹ suy nghĩ của mình. Chị Amphile thích đồ ngọt nên hãy chuẩn bị thật nhiều sôcôla làm quà cho buổi gặp mặt. 

Liễu Cảnh Anh cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Dung có hứng thú, chúng ta đi trước mua sắm đi."

Hai mẹ con đi về phía cửa hàng sô cô la bên kia đường. Tình cờ, La Vĩnh vừa bước vào cửa hàng đã nhìn thấy một núi thịt đứng trước kệ hình trái tim... Không, một dáng người uy nghiêm. 

Tấm lưng rộng giống hệt Anfil trong ký ức của La Vĩnh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lolita tương tự như trang phục hầu gái trong tiệm kem. Khí chất của cô mạnh đến mức không ai dám đến gần cô trong bán kính một mét. 

“Chẳng lẽ chị Phil đói quá nên một mình ra ngoài tìm đồ ăn sao?” La Vĩnh lén lau mồ hôi trên trán, ngước nhìn mẹ, điều chỉnh tâm trạng rồi đi về phía Anfeier.

"Hả?" Với ánh mắt nghi ngờ của Lưu Kinh Anh, La Vĩnh bước tới phía sau Anfeier và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào phía sau cô. 

"Chị An Phi..."

Khoảnh khắc chị Anfil quay lại, La Vĩnh không còn kiềm chế được mồ hôi trên trán nữa. Anh ta cúi đầu chín mươi độ lịch sự như một con robot và xin lỗi: “Xin lỗi đã làm phiền em.”

Cơ thể cậu bé vặn vẹo như một con quay, và cậu bước nhanh về phía kệ ở đầu bên kia của cửa hàng sô cô la mà không ngoái lại. 

"Cái gì... khó chịu." Một giọng nói thủ thỉ vang lên từ phía sau. 

Hắn còn chưa đi được mấy bước, tầm mắt đột nhiên tối sầm lại, hắn cảm giác được một đôi bàn tay to mềm mại che lấy hốc mắt mình! Nghĩ đến bộ râu quai nón buồn bã và ánh mắt u sầu, La Vĩnh Vĩnh không khỏi rùng mình, nổi da gà trên lưng, liên tục xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi! Tôi không cố ý làm phiền anh..."

"Tiểu Vĩnh Đệ Đệ, cậu xúi giục Shenma à? Chocolate? Là cho Wo à?"

"À?" La Vĩnh vùng ra khỏi tay anh, quay lại nhìn, chỉ thấy mẹ anh đang nhìn anh với nụ cười vui tươi.

"Mẹ ơi! Con sợ chết khiếp." La Vĩnh nhỏ giọng phàn nàn. 

Liễu Cảnh Anh liếc nhìn Roshan, không khỏi bật cười: "Anh có nhận ra "cô ấy" là Anfeier không?" La Dũng yên lặng gật đầu. Liễu Cảnh Anh cầm hộp sô cô la trong tay, giả vờ thần bí, không ngừng lẩm bẩm: "Ừm... thật sự làm khó Tiểu Dũng."

…

Khi đến nhà hàng Trung Quốc mà cô đã đặt trước, Lưu Kinh Anh để Tiểu Hoàng ở cửa và nhờ người phục vụ dẫn đường đến phòng riêng trên tầng hai. Cô đứng ở cửa mỉm cười đẩy Lạc Dũng tới trước mặt mình: “Mẹ, Linh Linh, Tiểu Dũng đến rồi.”

"Tiểu Dũng Didi! Tôi mệt muốn chết!" Anfil nhảy dựng lên, lao tới ôm chặt lấy Tiểu Vĩnh.

La Vĩnh chỉ nghe thấy giọng nói của cô nhưng không nhìn thấy cô. Trước khi anh có thể nhìn rõ khuôn mặt cô, anh đã bị bao phủ bởi một bóng tối. Anh ta sợ hãi trong giây lát, nhưng anh ta không biết rằng người phục vụ trẻ tuổi đã giật mình trước hành động của cô gái lai và ném cho anh ta một ánh mắt ghen tị. 

Anfeier đã lâu không muốn buông ra Lạc Dũng, "Thật xin lỗi, Tiểu Dung Didi! Đều là lỗi của ta..."

Cậu bé vừa hét lên “Woo” vừa vẫy hộp quà sô cô la trên tay. Dải ruy băng đỏ phía trên hộp được buộc cẩn thận thành hình hai trái tim nhỏ màu đỏ. Liễu Cảnh Anh sợ mẹ nghe được vài lời của mình, liền nhẹ nhàng an ủi Anfeier: "Được rồi Phil, đừng nhắc tới chuyện đó, Tiểu Dung sẽ không sao đâu."

Nghe vậy, An Phi Nhi buông La Dũng ra, hôn lên má anh, chớp mắt to về phía Lưu Cảnh Anh hai lần: “Được, dì.”

Cuối cùng, khi La Vĩnh nhìn thấy bộ dạng của Anfeier, anh ta còn sốc không kém khi nhìn thấy một núi thịt lolita trong cửa hàng sô cô la. Anh ta giơ tay chỉ lên xuống, kết luận: "Cô, cô, cô là... Chị An Phi..."

Khuôn mặt cô trắng như tuyết, môi hồng và răng trắng, đôi mắt đẹp và đôi mắt thông minh. Mái tóc nâu nhạt phía sau đầu cô mềm mượt như lụa. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và thân hình quyến rũ. Cô ấy vui tươi và gợi cảm, dễ thương nhưng trưởng thành. 

Mặc dù cơ thể cô ấy không còn đầy đặn nữa và thậm chí còn gầy hơn so với lần đầu chúng tôi gặp nhau nhưng cô ấy quả thực là Chị Anfil! 

La Vĩnh lại nhìn chị Phil. Cô ấy dường như đã cao hơn rất nhiều so với lần cuối họ gặp nhau. Tính cả số gót nhỏ trên chân thì cô cao gần 1,8 mét. Vóc dáng cao ráo, thanh tú kết hợp với chiếc váy xinh xắn còn bắt mắt hơn cả những cô gái xinh đẹp trên tạp chí thời trang. Cô ấy giống như nàng tiên trong những bông hoa hay nàng tiên trên lá sen. Cô tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái, khiến La Vĩnh cảm động đến nỗi sự lo lắng của anh bị cuốn đi. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ chợt hiện lên vẻ lo lắng, trong lòng dâng lên một nỗi buồn bã, đau khổ nói: "Chị... sao chị đói quá vậy?"

"Ăn nhiều một chút, đừng sai chính mình." Anh giơ giỏ sô cô la lên đưa cho Anfil: "Sô cô la, quà cho em gái tôi."

"Wow! Wow! Xiaoyong didi, wo, love, you!" Anfil nhận hối lộ, trái tim đỏ bừng không ngừng nhảy ra khỏi đầu, cô lại ôm Lạc Dũng, đôi môi mềm thơm không ngừng hôn lên hai bên má.

Khi Peng Shuyun ở bàn nhìn thấy cảnh này, trên môi cô nở một nụ cười yêu thương. Mấy người khác trong bàn cũng bị sự nhiệt tình của An Phi Nhi cảm động, cười ra vẻ hiểu biết.

La Vĩnh lúc này cũng nhìn thấy bà nội, cười toe toét nói: "Bà nội."

Bành Thư Vân: "Này, Tiểu Vĩnh giỏi quá." 

Nhìn qua lại, dì tôi đang ngồi cạnh bà ngoại, nhìn tôi háo hức, háo hức chào mình.

Lạc Dũng: "Cô ơi!"

"Tiểu Ung..." Lưu Linh Linh rất muốn ôm Lạc Dũng vào lòng như An Phi Nhi, nhưng trước mặt rất nhiều người, cô chỉ có thể đỏ mặt cười đáp lại. 

Cảm nhận được sự quan tâm của người thân và bạn bè, La Vĩnh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu và mỉm cười, cả người cậu có chút vui vẻ. Sau đó, anh nhìn sang phía bên kia của căn phòng, nhìn một cô gái trẻ có phần xa lạ, người cũng đang nhìn anh với nụ cười và ánh mắt mong đợi.

"Đạo Diêu... chị...?" La Vĩnh suy nghĩ vài giây trước khi nói.

"À?" Vương Mộng Dao có chút ngơ ngác. Cô liếc nhìn Anfeier đang háo hức mở hộp sô cô la và mỉm cười với La Vĩnh với nụ cười có chút xấu hổ. 

Không phải Lạc Dũng cố ý giả ngu, mà là hình tượng của Vương Mộng Dao thay đổi quá nhiều, nhìn một cái cũng không nhận ra. 

Anh nhìn kỹ và xác nhận cô gái trẻ trước mặt chính là anh trai tốt của anh. Trước đây, Vương Mộng Diêu luôn mặc áo phông hoặc áo sơ mi. Với làn da ngăm đen và mái tóc ngắn, cô ấy trông giống như một cô nàng tomboy. Xem ra trong một năm qua cô ấy đã lớn rất nhanh, cao hơn mình nửa cái đầu. 

Nước da của Vương Mộng Dao không còn đen như trước, vẻ trẻ con trên khuôn mặt đã nhạt đi rất nhiều, tóc cũng dài hơn. Đó là kiểu tóc ngắn và rẽ ngôi tương tự như trước nhưng mang lại cảm giác nữ tính hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trơn cổ tròn của phụ nữ và quần jean xanh nhạt ở chân. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. 

La Vĩnh rất ngạc nhiên và thầm phàn nàn: "Anh ơi, anh đang đùa em vì mặc quần áo phụ nữ à?"

Hắn chăm chú nhìn Vương Mộng Dao, trong đầu hắn hai khuôn mặt quá khứ và hiện tại đan xen vào nhau. Yaoyao hiện tại trông giống chị cả nhà họ Vương, người chưa từng đeo mặt nạ trước đây hơn là người bạn tốt đã khoác tay anh trong ký ức. Sau nhiều lần so sánh, không quá lời khi mô tả chúng hoàn toàn khác nhau.

Nếu Vương Mộng Dao biết Lạc Dũng đang nghĩ gì, nhất định sẽ trả lời tôi là con gái, cho nên việc mặc quần áo của phụ nữ là chuyện bình thường. Bây giờ bị anh nhìn chằm chằm trước mặt mọi người, cô gái cảm thấy lúng túng không biết phải nói gì. 

Liễu Cảnh Anh kịp thời mở miệng, cười giải thích với cô: “Tiểu Dung chỉ nhớ được chuyện xảy ra trước đó chín tuổi, trí nhớ của cậu ấy vẫn đang hồi phục, về sau sẽ dần dần khỏe lại.” 

Vương Mộng Dao không biết anh mắc chứng mất trí nhớ, đột nhiên cô hiểu ra nguyên nhân dẫn đến hành vi bất thường của anh. 

Lạc Dũng lại liếc nhìn Vương Mộng Dao, gãi đầu cười nói: "Đạo Đạo hình như chỉ sau một đêm đã trưởng thành rồi, ha ha."

Anh đi tới chỗ mẹ lấy một hộp sô cô la nhỏ hơn, mỉm cười đưa ra: “Cảm ơn Đạo Đạo đã đến gặp con, đây rồi.”

"Ừ, cảm ơn anh... Tiểu Dũng. Anh đã giảm cân rồi." Vương Mộng Dao bất đắc dĩ mỉm cười. Cô ấy từng tự gọi mình là anh trai, nhưng bây giờ cô ấy tự gọi mình là Yaoyao, và đột nhiên cô ấy không quen với điều đó. Hơn nữa, tôi đến thăm anh ấy nhưng tại sao lại nhận được quà?

Vương Mộng Dao vui vẻ nhận lấy sô cô la, trấn an nói: "Ngươi không sao là tốt rồi, năm nay ta lo lắng cho ngươi." Sau khi Lưu Cảnh Anh chào người phục vụ dọn đồ ăn xong, cô quay lại cười nói: "Ừ. Đã lâu rồi chúng ta không gặp, Tiểu Dũng và Đạo Đạo chắc sẽ nói chuyện vui vẻ." Vừa ngồi xuống, Liễu Linh Linh liền thò tay xuống gầm bàn, lặng lẽ kéo quần áo của em gái mình. Cô ghé sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: “Chị, để Tiểu Dung ngồi cạnh em đi.”

"Được rồi." Liễu Cảnh Anh mỉm cười.

…

Trong một khoảng sân nhỏ ở ngoại ô Bắc Kinh, bên trong một nhà hàng Trung Quốc. Có một chiếc bàn tròn sơn mài bằng gỗ mun, những cánh cửa sổ chạm khắc hình mây và một chiếc lư hương nhỏ làm bằng gỗ đàn hương đặt trên bàn hương dựa vào tường. Nội thất bên trong đơn giản hơn nhiều so với trong nhà hàng nhưng nhiều chi tiết đều rất tinh tế.

Chỉ huy Chen đang rất phấn chấn, đôi khi nâng ly chúc mừng, đôi khi thoải mái nói chuyện, bàn tiệc tràn đầy niềm vui. Lâm Di Phú và Lưu Vân Thuyết vẫn giữ lòng hiếu khách. Nhìn bề ngoài, ba người họ trông giống như những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp, tạo nên một khung cảnh hài hòa.

Lưu Vân Sóc biết lão thủ lĩnh muốn đến gần Lâm Nhất Phúc, nhưng hắn không biết tại sao mình lại làm như vậy. Vị lãnh đạo già đã cống hiến cả cuộc đời cho quân đội và chưa bao giờ tham gia đấu tranh chính trị. Bất kể anh ta có thực quyền hay giàu có, lại giống như mây lang thang, hạc, việc tán tỉnh anh ta chắc chắn sẽ không thu được lợi ích gì. 

Ba người trao đổi ly và uống rượu. Trước khi kịp nhận ra, họ đã uống hết ba ly rượu và năm món ăn. Lưu Vân Thuyết chỉ uống rượu và trò chuyện với lãnh đạo cũ, giữ mọi thắc mắc trong bụng mà không nhắc đến một lời. 

"Ồ..." Chỉ huy Trần mặt đỏ bừng, cười đầy ẩn ý nói: "Vân Sóc, anh bình tĩnh như vậy. Sao không hỏi tại sao hôm nay Lâm ủy viên lại đến gặp anh?"

"Có lẽ Lâm ủy viên quan tâm đến chuyện Hồ Giang." Bây giờ lão lãnh đạo đã phá vỡ chủ đề, Lưu Vân Thuyết thẳng thắn nói và nâng ly rượu lên chúc mừng ông.

Chỉ huy Chen chậm rãi lắc đầu, mỉm cười không nói một lời và quay lại nhìn Lâm Di Phú.

Lâm Nhất Phúc hai tay nâng chén, đứng lên đảnh lễ Lưu Vân Sóc, cung kính nói: "Hôm nay Lâm tới đây không phải vì chuyện Hồ Giang. Xin mời Lưu tiên sinh." Lưu Vân Sóc nâng chén đứng dậy, sau đó uống cạn rượu mạnh trong chén. Theo lễ phép, anh ta ngồi xuống và nói: "Có vẻ như Lâm ủy viên đã nghĩ ra mọi chuyện. Lưu là kẻ nhàn rỗi trong núi, nếu Lâm ủy viên có lời khuyên gì thì cũng không sao." 

"Anh Lưu lời nói rất nghiêm túc. Shaw đã ngưỡng mộ anh Lưu từ lâu rồi. Hôm nay được gặp anh ấy quả thực là một điều may mắn." Lâm Nhất Phúc cười nói: "Liễu tiên sinh tại ngũ hơn ba mươi năm, vì nước vì dân mà làm việc, lập được vô số thành tích phi thường. Trên chiến trường nhiều lần bị thương nặng, đặc biệt là ở Nam Vân Nam trận chiến. Lưu tiên sinh đã chỉ huy, đánh nhiều trận đẫm máu, điều này thật sự khiến Shaw rất khâm phục."

Lâm Nhất Phúc lại nâng ly lên, "Diệp Phúc tiên sinh là trụ cột của đất nước, tôi càng tôn trọng sự chính trực của anh. Với tài năng trăm trận trăm trận, lại có uy tín cao trong quân đội, anh có thể đảm nhiệm quân sự, quản lý quốc sự. Tuy nhiên, tài năng của anh vẫn chưa bộc lộ, cũng không sống trong danh lợi. Anh ấy đã lui về sống ở nông thôn, thờ ơ với danh lợi. Anh ấy thực sự là một tấm gương cho chúng ta noi theo."

Trần thống lĩnh cười nói: "Đúng vậy, lúc đó Vân Sóc không chịu ở lại. Lão gia chúng ta dù có khuyên nhủ thế nào cũng thật đáng tiếc." Lưu Vân Sóc nghe Lâm Nhất Phúc lời nói, liền nghe theo giọng điệu của hắn, bình tĩnh nói: "Vân Sóc Sóc theo đường lối của mình, biết mình không có tài, có thể về quê sống đến già là bằng lòng. Trong thời đại ngày nay, khoa học công nghệ đang phát triển, vũ khí và chiến thuật đang thay đổi từng ngày. Vân Sóc không dám lấy thân thể của mình làm sai lệch quốc sự. Lâm ủy viên đang đánh giá quá cao."

"Anh Lưu quá khiêm tốn, Lâm mới là người giữ chức vụ cao..." Lâm Nhất Phúc uống hết rượu trong ly, rót cho mình một ly ngắn, khiêm tốn nói: "Thêm một ly nữa cho anh."

Lâm Di Phú dường như đã quá say sau khi uống ly này. Anh ngồi xuống, khẽ gật đầu và bình tĩnh lại trong hai hoặc ba giây để điều chỉnh nhịp thở. 

“Vân Sóc, anh không biết đâu, Lâm ủy viên không thường xuyên uống rượu.” Chỉ huy Chen mỉm cười nói. 

"Liễu tiên sinh đang cười. Việc thứ hai mà Nhất Phu làm hôm nay..." Lâm Nhất Phúc ngẩng đầu trả lời, sau đó vẻ mặt xấu hổ thấp giọng nói: "Bên kia sông Thượng Hải... Liên quan đến Càn Nguyên, đây không phải là điều Nhất Phu muốn." Lưu Vân Sóc ánh mắt hơi động, thoáng chốc cau mày hỏi: "Nhưng cô bé này đã gây phiền toái cho Lâm ủy viên."

Chỉ huy Trần thì thầm: "Vân Sóc, Lâm ủy viên bên kia sông Hồ Giang đã sắp xếp xong, sẽ không có ai làm tổn thương cháu gái lớn nữa."

Lâm Nhất Phúc thở dài, “Nói ra thì thật xấu hổ. Lưu tiên sinh và Trần tư lệnh sống một cuộc đời chính trực, nhưng Lâm tiên sinh lại phải tranh giành quyền lực và sự nghiệp với người khác trong cuộc đời mình… Lâm tiên sinh mới biết chuyện Tần Nguyên mấy ngày trước, hôm nay đích thân xin lỗi tiên sinh.”

Nói xong, Lâm Nhất Phúc đứng dậy, thật sâu cúi đầu chào Lưu Vân Sóc.

Lưu Vân Sóc chậm rãi đứng dậy, nâng ly đáp lại: "Vân Sóc thay mặt con gái tôi cảm ơn Lâm ủy viên. Tuy nhiên, con gái tôi vẫn luôn ngang ngược. Tôi xin lỗi vì tôi không đủ năng lực, không thể kỷ luật nó."

Lâm Di Phú thở dài và trả lời: "Thưa ngài, ngài không biết. Sau nhiều ngày Yifu hòa giải, tình hình chung ở Thượng Hải và Giang Tô đã được quyết định. Qingyuan hành động như thế nào không ảnh hưởng đến kết quả." Lưu Vân Thuyết im lặng một lúc rồi nói: "Tôi tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của mình. Ủy viên Lin có quyền một tay che trời. Vì tình hình chung ở Thượng Hải và Giang Tô đã được quyết định, tại sao lại phải đến gặp tôi."

Nghe được lời nói của Lưu Vân Sóc, chỉ huy Trần chậm rãi lắc đầu, không nói nữa, lập tức uống một ly rượu. 

Nhưng Lâm Nhất Phúc lại không hề tỏ ra bất mãn, thái độ vẫn khiêm tốn, chậm rãi nói: “Trong mắt Lâm tiên sinh, Lâm nhất định là một kẻ bội bạc và độc ác, Lâm cũng biết điều đó. Vì nhiều lý do, Lâm không còn cách nào khác là phải làm, để hắn dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình…”

Lâm Nhất Phúc dừng một chút, trầm giọng nói tiếp: "Lâm không phải đang biện hộ cho mình. Kỳ thực, anh ấy thực lòng ngưỡng mộ anh Lưu và rất biết ơn vì đã cùng anh ấy có cùng lý tưởng. Dù thế nào đi nữa, Lâm cũng hy vọng có được sự thông cảm của anh."

Chỉ huy Trần thở dài: “Vân Sóc, theo lý thì sứ mệnh và nghĩa vụ của binh lính chúng ta là bảo vệ đất nước và đất nước của chúng ta, chúng ta không bao giờ nên quá nhúng tay vào chuyện chính trị. Nhưng đứng trên cương vị của tôi nhiều năm như vậy, tôi đã trộn lẫn rất nhiều chuyện không muốn nhúng tay vào, những điều không muốn biết cũng học được rất nhiều. Công bằng mà nói, Lâm ủy viên mấy năm nay đã làm rất nhiều việc thực tế, bất luận đúng hay sai đều được coi là rất tốt so với một nhóm đông người trước và sau anh ấy."

Trần tư lệnh: “Thật ra ngươi về quê hương ổn định cuộc sống là đúng rồi. Làm quan, ở địa vị của mình phải theo đuổi việc riêng của mình. Muốn đạt được điều gì đó, tất nhiên sẽ phải lội qua vùng nước đục ngầu. Nếu không làm, sẽ có người ép buộc.”

"Chiến trường chính trị không dễ dàng hơn khi chúng ta dẫn quân ra trận. Đúng sai..." Chỉ huy Trần xua tay, "Không rõ ràng, chân tướng không rõ ràng, không phải để chúng ta phán xét."

Chỉ huy Trần: "Ít nhất đất nước bây giờ thịnh vượng, chúng ta không cần phải nói những gì chúng ta muốn. Chỉ cần người dân có thể sống và làm việc trong hòa bình và hạnh phúc, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác. Tôi đã già, trong cuộc sống này, tôi chỉ mong rằng đất nước của chúng ta sẽ luôn thịnh vượng và ổn định, và ngày càng trở nên tốt hơn. Hàng chục triệu, hàng triệu và không hỗn loạn!"

"Pfft."

Chỉ huy Trần dùng sức đập mạnh ly rượu, trợn mắt, cao giọng nói: "Nhưng hiện tại có người kiêu ngạo, làm loạn sau lưng, nếu tiếp tục như vậy sẽ gặp phiền toái lớn!"

Anh hít một hơi thật sâu, quay người nói tiếp: "Vân Sóc, tôi nói thẳng với anh, tôi ủng hộ Lâm ủy viên. Tôi tổ chức sinh nhật này với vẻ mặt không biết xấu hổ chỉ để thể hiện thái độ của mình với mọi người. Chỉ cần mọi người bày tỏ sự ủng hộ đối với Lâm ủy viên, những người đó sẽ rút lui và sẽ không còn đấu tranh nội bộ nữa. Khi chúng ta ổn định và đoàn kết, dân thường mới có thể sống ổn định." Lưu Vân Sóc im lặng uống một ly rượu, trầm mặc một lát: "Lão thủ lĩnh, ngươi cũng muốn ta bày tỏ thái độ sao?"

Chỉ huy Chen: "Đúng vậy. Đối với những cấp dưới cũ của bạn, bạn có năng lực hơn tôi." Lưu Vân Sóc nhìn Lâm Nhất Phúc vẫn yên lặng gật đầu, chậm rãi nói: "Là lão thủ lĩnh, hay là Lâm ủy viên?"

"Ý tôi là không liên quan gì đến Lâm ủy viên. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để gặp cô thôi." Chỉ huy Chen cũng nhìn Lâm Di Phú, "Bạn có thể nghĩ rằng anh ta đầy xảo quyệt, nhưng người đàn ông này có thể được tin cậy."

Lâm Di Phú nghe vậy giật mình, sau đó thở dài nói: "Chỉ huy Trần vẫn tàn nhẫn như xưa. Nhưng anh ấy nói đúng. Nếu Lin không xảo quyệt, anh ấy đã không có được như ngày hôm nay."

Chỉ huy Trần thở dài, mỉm cười với Lưu Vân Sóc, "Anh đã làm việc dưới quyền tôi hai mươi năm rồi à? Tôi hiểu tính xấu của anh nhất. Nếu tôi không thuyết phục được anh, anh sẽ không chịu bày tỏ quan điểm của mình. Hôm nay, anh nói chuyện vui vẻ với Ủy viên Lâm, có gì muốn nói hay hỏi thì cứ hỏi trực tiếp."

Chỉ huy Chen lại nói với Lâm Di Phú: "Ủy viên Lin, nếu bạn không thuyết phục được Vân Thuyết, bạn sẽ phải lãng phí mọi công sức của mình như một ông già như tôi." 

Lâm Nhất Phúc lại nâng ly lại đặt xuống, thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Đã nhận được sự ủng hộ hết mình của Trần tư lệnh, Lâm không còn kiêu ngạo nữa. Hôm nay dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải thuyết phục anh Lưu giúp đỡ." Lưu Vân Sóc trầm ngâm một lát rồi nói: "Lâm ủy viên vừa mới nhắc tới, hắn cùng Vân Sóc có cùng lý tưởng, Vân Sóc muốn biết Lâm ủy viên trong miệng lý tưởng là cái gì." 

…

Lúc Lưu Cảnh Anh tiễn mẹ cô về thì trời đã gần tối. Buổi chiều, La Vĩnh đã trò chuyện rất vui vẻ với hai cô gái. Dù nói rất nhiều nhưng họ không hề bộc lộ khuyết điểm nào. Liễu Linh Linh không tìm được cơ hội nói chuyện. Cô ngồi gần đó và vui vẻ trò chuyện cùng các chàng trai, cô gái. Thỉnh thoảng cô chỉ trả lời khi có người hỏi. Sau bữa tối, bà trút hết nỗi lo lắng, niềm vui bấy lâu nay trong lòng, nói chuyện rất lâu với cháu trai.

La Dũng từ bữa trưa đã no bụng, sau bữa tối đã no chín phần mười. Anh dựa lưng vào ghế sofa, cảm thấy chóng mặt và nói "vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng," với dì của mình. Giọng nói của cô ấy nghe như một câu thần chú thôi miên. Một lúc sau, mí mắt của anh bắt đầu tranh đấu, anh nghiêng đầu và ngủ sớm trước khi bầu trời hoàn toàn tối sầm...

Trời đã về đêm, đâu đó ở Bin City.

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai mỹ nhân tuyệt đẹp khỏa thân ôm nhau, căn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp.

Người phụ nữ bụ bẫm nghiêng người, với vòng eo hình trái đào và bộ ngực khủng kiêu hãnh khoe ra. Thân thể nàng thơm tho mềm mại, thân thể khẽ động. Mái tóc dài thẳng như tia xõa ngang eo, trải dài trên tấm lưng xinh đẹp mịn màng, để lộ hình xăm rồng bốn móng vảy xanh, bụng đỏ, râu và mắt dài.

Đầu rồng có sừng và râu dài lộ ở vai trái, thân rồng quấn quanh xương sườn và thắt lưng. Móng vuốt của rồng xuyên qua nhiều cụm hoa Bianhua màu đỏ tươi, đuôi rồng cuộn tròn qua mông và kéo dài đến tận gốc một đùi.

Người phụ nữ chậm rãi vặn vẹo chiếc eo ong không xương duyên dáng của mình, những chiếc vảy rồng màu xanh lục từ từ lan ra. Con rồng sống động như thật, lang thang giữa những bông hoa như thể nó đã sống lại. Nếu có ai nhìn thấy nó chắc chắn sẽ khen ngợi nó là một con rồng mạnh mẽ và bẩm sinh.

Mỹ nhân xăm hình cuồng nhiệt như lửa, đôi môi đào thỉnh thoảng hôn người bên dưới, hai chân thon dài đầy đặn từ từ duỗi ra trên giường, mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt giống như một lớp tinh dầu bao phủ toàn thân.

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới trông lạnh lùng như đỉnh núi tuyết ngàn năm, như thể không có gì trên đời có thể lay chuyển được cô ấy.

Thân ngọc mềm mại của người đẹp tảng băng trôi tương đối đều và mảnh mai. Có hai bầu ngực màu hồng to bằng quả bóng mỡ ở phần bụng dưới phẳng lì. Hai nụ hoa anh đào màu hồng được chạm khắc bằng băng ôm sát vào bộ ngực lớn nóng bỏng và chìm vào quầng vú trũng của người đẹp có hình xăm như chim ưng.

Chỉ là làn da trắng như tuyết của mỹ nhân băng giá lốm đốm một chút màu tím sẫm, như bị dính bụi, hoặc giống như những vệt lửa bốc lên từ băng, tuyết và sương giá, khiến khí chất lạnh lùng của cô có chút khí chất trần thế.

Người phụ nữ này chính là Phương Lôi.

Nếu Lưu Kinh Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp có hình xăm, cô ấy sẽ có thể nhận ra cô ấy là tình nhân của Old Fengtou, Chu Thanh, một mỏ neo xinh đẹp ở Binshi.

Phương Lỗi nằm thờ ơ, ngón tay ngọc mảnh mai vuốt ve cặp mông đào của anh, khiến mỹ nhân xăm hình thỉnh thoảng ngẩng đầu lên cổ, thở ra một chuỗi tiếng rên rỉ trầm khàn. Phương Lôi nhìn chằm chằm vào lớp trang điểm hoàn hảo và trưởng thành trước mặt, giơ tay lên và từ từ đẩy Chu Thanh lên, sau đó thẳng lên cơ thể trần trụi của anh ta.

Chu Thanh có một vài bông hoa của phía bên kia được xăm trên trái tim, một hình chữ thập ngoặc ở bụng dưới và hình xăm đuôi rồng đỏ ở dưới đùi. Vốn dĩ trên ngực và mu của cô đều có dấu vết nô lệ của Lão Phong Đầu. Một năm qua, dưới sự sắp xếp của Phương Lỗi, phần lớn đều bị cuốn trôi, chỉ để lại dấu vết nông cạn.

Phương Lỗi ôm lấy gáy cô, hôn thật mạnh vào môi dưới của cô, đồng thời duỗi một chân thon dài vào háng Chúc Tình. Chúc Tình lập tức giơ tay ôm Phương Lỗi, hôn thật sâu, an ủi lẫn nhau. 

Khi môi hé ra, hai người đồng thời ngả người về phía sau, bốn chân ngọc như linh rắn, cho đến khi ép vào nhau, nghiến tới lui. 

Trong những thăng trầm của âm thanh du dương, mật ong tình xuân trải dài vô tận, những làn sương hồng quyến rũ dường như dâng lên giữa những chiếc giường mềm mại thơm ngát…

Phương Lỗi nhắm mắt lại, nghĩ tới Liễu Cảnh Anh, đột nhiên mỉm cười. 

"Sấm sét?" Chu Thanh không hiểu ý của hắn. Anh thở dốc, ngước mắt nhìn ân nhân đã cứu mình. 

Phương Lỗi lắc đầu cười nhẹ, lui tới bên giường, dang rộng hai chân. 

Chúc Tình lập tức hiểu ra, lặng lẽ cúi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên hai cánh hoa bạch ngọc giữa háng ngọc, nhẹ nhàng điêu luyện hút tinh hoa trong đồi tuyết và đường mật. 

Phương Lôi vuốt ve đầu Chu Thanh, cười thầm rằng anh vẫn yêu Lưu Kinh Anh. Trong khi thề sẽ thực hiện bất kỳ yêu cầu nào của mình, bà cũng bắt mình thề sẽ không làm trái lời con trai mình. Nếu Luo không bao giờ đồng ý, anh sẽ không thể chạm vào cô. Cậu bé dù có ngốc nghếch nhưng cũng không bao giờ cho phép mình làm nhục mẹ mình. 

(Lưu Kinh Anh, bạn thực sự là đạo đức giả và không biết xấu hổ. Nhưng chúng ta sẽ thấy.)

Phương Lôi nhanh chóng nghĩ ra một giải pháp, chỉ cần lấy được La Vĩnh và yêu cầu anh ta đích thân đồng ý quan hệ tình dục với mẹ mình. Cô nhéo cằm Chúc Tình, ngẩng đầu xinh đẹp lên, cười tà ác: “Tôi muốn anh lấy một người đàn ông.”

Chúc Tình tựa mặt vào đùi trong mịn màng của Phương Lỗi, mỉm cười gật đầu. 

Phương Lỗi vuốt mái tóc đen dài của cô, nhẹ nhàng nói: “Thật xin lỗi, anh đã hứa sẽ không để đàn ông ức hiếp em nữa.”

Chúc Tình: “Lôi, mạng của chúng ta đều là của ngươi, ngươi đừng làm như vậy, hắn là ai?”

"Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết. Người đó..." Ánh mắt Phương Lỗi lóe lên, hình ảnh anh hùng Lưu Cảnh Anh hiện lên trong đầu hắn, hắn cụp mắt xuống, trịnh trọng nói: "Phụ nữ bình thường không có cách nào chinh phục được anh ta. Em phải dùng mọi thủ đoạn để khiến anh ta yêu em bằng mọi giá. Kiểm soát anh ta là điều rất quan trọng đối với anh."

Nghe vậy, vẻ mặt Chúc Tình trở nên hơi nghiêm túc, hỏi: "Tôi có thể nhờ các tỷ tỷ giúp đỡ được không?" Phương Lỗi vuốt ve gò má của cô, "Đúng vậy, ngươi có thể huy động toàn bộ tài nguyên của Lăng Tiêu Cung ở Tân Thành."

…

“A, a, a chirp~” Liễu Cảnh Anh xoa mũi, mỉm cười với chị gái bên cạnh, “Có người đang nói về em.”

Cô không biết Phương Lỗi đang muốn suy đoán suy nghĩ của cô, nhưng Phương Lỗi nghĩ quá nhiều, cô cũng không có nhiều suy nghĩ như vậy. 

Lưu Kinh Anh thực sự cảm thấy mình nợ Phương Lôi một số vấn đề tình yêu và chân thành muốn bù đắp lỗi lầm của mình. Tất cả những gì Phương Lôi muốn là ngủ với anh ta. Có vấn đề gì nếu tất cả chúng ta đều là phụ nữ? Không biết đã ngủ bao nhiêu lần ở trường, Phương Lỗi cũng không có dương vật mọc ra từ âm đạo nên cũng không sao. 

"Tỷ tỷ, giúp ta... a..." Lưu Linh Linh đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên hắt hơi một cái, "A!" Liễu Cảnh Anh nhìn đồ ăn cay trong nồi, cười nói: “Đã đến lúc thay máy hút mùi rồi.”

Bên kia, Trương Tiểu Lộ đang ôm Lý Kiến Ni, im lặng khóc. Xiaocui đã ôm cún con Jiani suốt mấy tiếng đồng hồ, cảm giác đau khổ vẫn chưa hề tiêu tan. 

"Mẹ... Con đói..." Đôi mắt của Li Jiani đờ đẫn, trên âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô hiện lên những vệt máu nhỏ. Khi Zhang Xiaolu cứu cô, cô đã bị Lý Thiên Minh cưỡng hiếp không biết bao lâu. Cô nằm trên giường như một con rối, mất hết suy nghĩ và động lực phản kháng. 

Mọi chuyện bắt đầu trở lại vào chiều nay. Đại Long Nhị Long giúp cô mang hành lý về nhà cũ. Sau khi vào nhà, cô tưởng chồng cũ và con gái không có ở nhà. Cho đến khi cô mở cửa phòng ngủ và nhìn thấy chồng cũ đang nằm trên người con gái mình, đang tập trung cử động cơ thể anh ta. 

Trương Tiểu Lộ ôm con gái an ủi khóc suốt buổi chiều. Nghe thấy con gái kêu đói, bà nhanh chóng lau nước mắt, gượng cười: “Giang Nhung, ngoan nhé, mẹ sẽ nấu cơm cho con.”

Ngay khi Trương Tiểu Lộ chuẩn bị đứng dậy, Li Jiani đã đưa tay ôm lấy cô và nói với vẻ kinh hãi: "Mẹ, mẹ, đừng bỏ rơi Jiani... Jiani biết mình sai rồi. Mẹ cầu xin chủ nhân hãy mang con chó con đi. Jiani không nên ở cùng bố cô ấy..."

"Đừng sợ, Jiani, ngoan ngoãn đi Jiani, giao cho mẹ con, đừng sợ..." Trương Tiểu Lộ dùng giọng nói run rẩy an ủi con gái, rồi lại bật khóc. 

…

Một tấm bằng cử nhân ở đâu đó. 

Trong phòng không có ánh sáng hay âm thanh, ngoại trừ ánh sáng huỳnh quang chói lóa từ màn hình TV. Có một tấm thảm tập yoga trên sàn trước tủ TV. Liêu Bình Thiên đang ngồi trên sàn, đeo tai nghe và nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. 

Hai người đàn ông cơ bắp đang đánh nhau quyết liệt, tranh giành quyền đâm ai. Nhìn con cặc lớn tiến vào hậu môn, những ngón tay thon dài của Liêu Bình Thiên duỗi thẳng vào cái lỗ đẹp đẽ khó tìm, từ từ xóa đi dấu vết pha lê khiến đàn ông phát điên. 

Tâm trí cô cứ hiện về cảnh tượng trong tủ ngày hôm đó cô nằm úp mặt vào bụng Lạc Dũng. Cô không khỏi tưởng tượng hình dáng của dương vật và cảm giác lúc dương vật xuyên qua màng trinh sẽ như thế nào. 

Vượt qua nỗi ám ảnh nam giới và thoát khỏi trinh tiết - Liêu Bình Thiên dường như cuối cùng cũng có một tia hy vọng thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của cô, nhưng anh chỉ là một cậu bé...

Tuy nhiên, khi cô tiếp tục ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự, tiếng la hét và cầu xin lòng thương xót của mẹ cô một lần nữa đọng lại trong tâm trí cô. Người đẹp cô độc cúi đầu, một lần nữa rơi vào trạng thái cô lập sâu sắc. 

Ở vùng ngoại ô ven biển, cảnh quan hoàn toàn khác biệt với những tòa nhà cao tầng hiện đại trong thành phố. Có một nơi ở sang trọng cổ kính, yên tĩnh và trang nhã, tràn ngập không khí gia đình học giả. 

Lăng Tuyết đứng ở trước hiên nhà hình trăng tròn. Có một số người hầu gái đang đứng ở hành lang bên trái và bên phải. Sân cảnh quan khô ráo phía trước cổng bổ sung cho các tòa nhà xung quanh, khiến nó trông cổ kính và yên bình. 

"...Tử Kiệt, ngươi chưa thể về nhà." Giọng nói của cô ấy vẫn trầm lặng như mọi khi, bình tĩnh như thể có ma lực.

Vương Tử Kiệt: "..."

"Đừng nói nữa và ngoan ngoãn nghe lời đi." Lăng Tuyết cúp điện thoại, khoanh tay nhìn trăng, khẽ thở dài.

Một lúc sau, cô nhàn nhã quay người lại, chiếc sườn xám có họa tiết ngọc bích giữa hai chân tung bay trong gió. Cô quay mặt sang một bên, nhỏ giọng ra lệnh: “Lập tức đi tìm Triều Dung và để anh ấy về nhà. Nếu anh ấy không chịu quay lại, hãy nói với tôi rằng tôi có chuyện quan trọng cần đích thân giải thích.”

Ở ngoại ô Bắc Kinh, Lưu Vân Sóc và Chỉ huy Trần đang trò chuyện, mười mấy đồng đội cũ tụ tập trong phòng nói chuyện lớn tiếng. Mọi người lần lượt đến nơi ở của cựu tù trưởng như đã mời trước đó. Bây giờ họ đã chia thành nhóm ba và năm người, tất cả đều vui mừng vì cuộc hội ngộ hiếm có. 

Cùng lúc đó, Hà Tử Viên đến nơi ở của Ủy viên Xie cùng với nhiệm vụ của Giám đốc Ji. Sau khi giao thông tin cho anh, vẻ mặt anh vô cùng nghiêm túc. 

Bên cạnh ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn, Tạ Xuân Lương ngồi trên ghế tiếp tân, im lặng đọc thông tin. 

Một lúc sau, anh ta mỉm cười tháo kính ra, nhìn Hà Tư Viễn đứng trước mặt, hỏi: "Khi nào anh định tấn công Lâm Nhất Phúc?"

"Sớm thôi, đạo diễn đã nhờ tôi truyền đạt chuyện này cho cậu. Từ giờ trở đi, mọi chuyện sẽ trông cậy vào cậu." Hà Tử Viên đứng dậy và làm một cử chỉ khiêm tốn, "Chúng tôi sẽ chỉ làm theo sự dẫn dắt của bạn."

Tạ Xuân Lương cười đứng lên, chắp hai tay sau lưng, "Ta không muốn cùng Lâm Nhất Phúc đánh nhau, nhưng nhìn quá khứ và hiện tại, có một số việc căn bản không hề thay đổi... Ngươi có hiểu ý của ta không?" Hà Tư Viễn im lặng suy nghĩ một lát, thấp giọng đáp: “Ý anh là, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.”

"KHÔNG." Tạ Xuân Lương mỉm cười xua tay, nhàn nhã nói: “Mọi ồn ào trên thế giới đều vì lợi ích, mọi ồn ào trên thế giới đều vì lợi ích.” Hạ Tư Nguyên: "..."

"Thanh Hà bang có Lăng Tiêu cung, chúng ta Nghĩa Qu xã có Vương tập đoàn. Về phần những tập đoàn khác, tài chính, hóa chất, bất động sản, nông nghiệp... có hàng trăm ngành công nghiệp lớn nhỏ, ít nhiều đều chiếm giữ." Tạ Xuân Lương cười nói: "Hiện tại nghe nói lần này ta đứng không nổi, người và côn trùng đều muốn giành được một miếng bánh. Từ góc độ của những người sáng suốt, tập đoàn Vương của ta đã nằm trong túi của Lâm Nhất Phúc rồi."

"Nhưng có ngươi giúp đỡ, ta tự nhiên sẽ không ngồi yên chờ chết." Anh ta nhìn Hà Tử Viên đầy ẩn ý, ​​"Chúng ta đã phát triển trong những năm qua và bề ngoài vẫn có một số quyền lực. Cung điện Lingxiao của bạn là huyết mạch của Lâm Di Phú. Nếu bạn thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi ..." Hà Tử Viên: "Giám đốc Ji sẵn sàng cung cấp thông tin cho bạn chỉ để trấn an bạn."

"Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn." Tạ Xuân mỉm cười vẫy tay. Anh nhìn lại thông tin trên giá đèn, “Thứ anh lấy được không chỉ là một mẩu thông tin, mà còn là chiếc mũ gạc đen trên đầu của một quan chức, hơn nữa là tài sản và mạng sống của vô số người!”

"Tôi không ngờ Lâm Nhất Phúc lại làm chuyện tốt như vậy, cuối cùng lại lợi dụng tôi. Được rồi được rồi..." Tạ Xuân Lương hưng phấn thở dài, "Không biết ai sẽ thắng."

Bên trong phòng làm việc của Giám đốc Sở Thành phố tỉnh Hồ Giang. 

Đạo diễn Ji đứng bên cửa sổ, cầm trên tay một bức ảnh cũ phông nền ố vàng, mỉm cười nhìn hình ảnh lúc trẻ của mình trong đó. Anh đặt tay lên vai chàng trai trẻ bên cạnh. Hai người họ đang mặc đồng phục quân đội kiểu cũ màu xanh lá cây. Cả hai đều há miệng, để lộ hai hàm răng đều đặn. 

Chàng trai trẻ kỳ lạ trông tao nhã hơn, khuôn mặt cũng tự mãn như Giám đốc Ji, và anh ta dường như tràn đầy niềm khao khát vô hạn đối với tương lai. Đạo diễn Ji không còn trẻ nữa nhưng nụ cười trên khuôn mặt vẫn giống hệt trong ảnh, như thể anh đã quay trở lại những ngày tháng đam mê khi còn là một thanh niên non nớt và đầy tham vọng. 

"Bạn cũ..." Anh đưa tay chạm vào bức ảnh, trong mắt chậm rãi lộ ra nỗi buồn sâu sắc, nụ cười dần dần biến mất trên khuôn mặt. Im lặng một lúc, anh ôm chặt bức ảnh và hứa với người bạn trong ảnh: “Tôi sẽ sớm xuống cùng bạn”.

…

"À... à!!" La Vĩnh tỉnh dậy từ giấc mơ và mở mắt nhìn thấy một trần nhà xa lạ.

Cậu bé dụi mắt, mình đã du hành xuyên thời gian à? 

…

Tầm nhìn của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Căn phòng này không còn ở đâu khác nữa mà là phòng của chính anh. Đồng hồ điểm ba giờ rưỡi đêm. La Vĩnh cười khúc khích và vỗ nhẹ đầu anh. Anh đã lâu không ngủ trên giường của mình nên có chút không quen với đồ đạc trong nhà. 

Anh cũng đang cười vì giấc mơ nực cười đó. 

Trong giấc mơ, La Vĩnh biến thành một người đàn ông béo tên là Haojun. Haojun lớn lên ở vùng viễn đông. Trước ngôi nhà cổ ở quê hương anh có một cây hoa anh đào do tổ tiên anh trồng. Mỗi độ xuân sang, hoa anh đào nở khắp bầu trời sẽ lặng lẽ bay dưới nắng xuân ấm áp. 

Haojun rời quê hương để kiếm sống và đã hơn mười năm không trở về quê hương. Vào ngày này, anh vô tình gặp lại người bạn thời thơ ấu Yao Taro. Hai con vật xã hội trung niên béo phì đã gặp lại những người bạn cũ của họ ở nước ngoài và gặp nhau trong một izakaya để trò chuyện về những câu chuyện thú vị thời thơ ấu. 

“Lạc Tang, hoa anh đào ở quê tôi hẳn đã nở rồi.” Yaotaro buồn bã nói. 

"Đúng vậy." Haojun cũng rất buồn và uống cạn ly rượu sake trên tay. 

"Lạc Tang!" Diêu Thái Lang đột nhiên trở nên phấn khích. Quai hàm của anh ta khẽ run lên, đôi mắt đẫm lệ, như thể anh ta có điều gì đó muốn giấu, nhưng anh ta không nói nữa. 

Hạo Quân hiểu bạn mình đang buồn vì phải xa nhà nên từ từ nâng ly rượu lên, ghi nhớ mọi chuyện. Tôi nhớ khi còn nhỏ, Diêu Thái Lang trước mặt tôi đẹp trai hơn nhiều so với hình ảnh có râu hiện tại. Bạn bè của anh thấy anh trông giống con gái nên đã trêu chọc anh bằng cách gọi anh là "Diêu Diêu Tử". 

Yaoyaozi là một trong số ít bạn bè của Haojun, cho đến một ngày đột nhiên anh cùng gia đình chuyển đến nơi khác. Không ngờ cuộc chia ly kéo dài hơn chục năm. 

"Than ôi." Hạo Quân lại than thở rằng vạn vật đều vô thường. Yaoyaozi đẹp trai ngày ấy giờ đã biến thành một ông chú khốn khổ với bộ râu trên mặt. Đúng là thời gian đã bị lãng phí và mọi thứ đã thay đổi. 

Gặp sự cố! 

Diêu Thái Lang đột nhiên đập vỡ ly rượu trên bàn, sau đó đứng dậy, giơ tay lau những giọt rượu trên râu, trìu mến nhìn Hạo Quân. 

"Lạc Tang! Anh thích em!" Sau hơn mười năm gặp lại, Diêu Thái Lang cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói ra bí mật ẩn giấu trong lòng mình! Hạo Quân chưa kịp phản ứng thì thân hình mập mạp của anh ta đã nhảy về phía trước, ôm chặt Hạo Quân và hôn cô say đắm! 

"Ồ!? Ô ô ô!!!" Tầm nhìn của Haojun tối sầm và anh ấy bất tỉnh. 

…

La Vĩnh mở mắt ra, trần nhà xa lạ hiện ra... Không, vẫn là Hạo Quân. 

Ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng, hoa anh đào đã nở rộ. Gió thổi qua, cành hoa anh đào nhẹ nhàng đung đưa, vài cánh hoa hồng nhạt từ từ rơi xuống mặt bàn dưới bệ cửa sổ với tốc độ năm centimet một giây. 

Ở góc bàn có một chiếc cốc máy bay lớn được Hạo Quân sưu tầm. 

Hạo Quân nhìn rõ bảo bối của mình, kêu lên: "Đây rồi!? Ta đã về rồi, quê hương của ta!"

Anh đến gần cửa sổ và nhận thấy cuốn nhật ký thời thơ ấu của mình nằm trên bàn. Anh phủi những cánh hoa trên lá và mở nó ra với đôi mắt ngấn lệ. 

Những trang sách đáng lẽ phải ghi lại tuổi thơ dày đặc lại trống rỗng. Mãi đến khi lật đến ba chiếc lá, Hạo Quân mới nhìn thấy một dòng chữ cong queo.

"Tên của bạn?" 

"Tôi? Tôi là La Vĩnh... La Vĩnh? La Vĩnh là ai? Tôi là Hao... Không! Tôi là ai?" Hạo Quân rơi vào bối rối.

Khi anh tỉnh lại, khung cảnh quê hương đã biến mất, cơ thể anh lơ lửng trong không trung. Anh ta không thể nhìn thấy bất kỳ ánh sáng nào hoặc nghe thấy một âm thanh nào.

Không có bầu trời, không có trái đất, chỉ có bóng tối bao la và vô tận. Năm giác quan của Haojun dần dần bị xóa bỏ, anh không còn cảm nhận được thời gian trôi qua nữa. 

"Tôi... đang ở đâu?"

"Tôi là ai?"

…

Sau hàng trăm triệu năm, Hạo Quân đã quên hết mọi thứ. Chỉ có hai câu hỏi này còn vang vọng trong suy nghĩ còn lại của anh.

…

Một chùm ánh sáng chói lọi thần thánh xuyên qua bóng tối vô tận, đánh thức Hạo Quân khỏi giấc ngủ sâu.

"Ngươi có biết tội lỗi của mình không?" Một giọng nói uy nghiêm như thời tiền sử vang lên từ mọi hướng.

"Tội lỗi là gì? Tôi không biết... tôi là ai? Bạn... là ai?"

"Tôi thật khốn nạn...khụ." Thánh âm ho nhẹ một tiếng, sau đó điều chỉnh giọng điệu lại nói: "Ta là Đấng Tạo Hóa. Lạc Dũng, ngươi có biết tội lỗi của mình không?" 

"La Dũng? Ta nhớ ra, ta tên Lạc Dũng, không phải Hạo!" Khi Luo Yong hét lên đến tận cùng phổi, sự hỗn loạn trong khoảng không biến mất ngay lập tức, mặt trời và mặt trăng xuất hiện trong không gian vô tận, và núi sông dưới chân anh dần dần trở nên rõ ràng hơn.

La Vĩnh Vĩnh không còn lơ lửng trong không trung như một cái cây không có rễ nữa, cơ thể anh ta yếu ớt rơi xuống. Khi ngón chân giẫm lên mặt đất vững chắc, anh ta lập tức cúi đầu hướng lên trời và bái lạy: “Quỳ xuống và tạ ơn Đấng tạo ra cứt!” 

Người sáng tạo: "..."

Một lúc lâu sau, Đấng Tạo Hóa mới nói: “Người tốt của hạ giới bây giờ lại tố cáo bạn thiếu IQ, hành động thiếu chừng mực, ồn ào và thất thường, giống như một người thiểu năng trí tuệ. Bạn có biết tội lỗi của mình không?” Lạc Dũng cười nói: "Ta còn trẻ, vốn là ngu ngốc, ta biết tội của mình."

Đấng Tạo Hóa: "Có người trách ngươi hèn nhát hèn nhát. Mẹ ngươi dâm đãng, ngoại tình với con trai mình nhưng lại bỏ rơi tình yêu trong sáng và lạc lối. Ngươi có biết tội ác không?" La Vĩnh trịnh trọng nói: "Nếu dâm dục có tội thì tôi nhận. Nếu họ nói tôi vi phạm đạo đức làm người thì tôi thừa nhận. Nếu họ nói chúng tôi từ bỏ tình yêu trong sáng và lạc lối, tôi... không thừa nhận."

Người sáng tạo: "Tại sao bạn không nhận ra nó?" La Vĩnh hỏi: "Tình yêu thuần khiết là gì?"

Đấng Tạo Hóa: “Bản chất tao nhã, thánh thiện và hoàn hảo; trong sạch và tự giác, tuân theo chính mình; hỗ trợ lẫn nhau, kết nối tinh thần; hy sinh bản thân vì người khác và cho đi một cách vị tha.” Lạc Dũng: "Tạo Hóa nói hoàn toàn là sự thật."

Người sáng tạo: “Nếu vậy thì sao cậu không nhận tội đi.” La Vĩnh: "Kẻ ác biết lòng mình không trong sạch, không dám tự nhận là tình yêu thuần khiết, nhưng hắn chỉ không muốn làm một con chó hai tiêu chuẩn. Tình yêu thuần khiết, như người lớn nói, là bản chất của con người, trời, đất, con người và nhân loại. Một khi đã bị dục vọng vấy bẩn, nó không thể là một từ thuần khiết. Tức là không có hiện thực của tình yêu thuần khiết, vậy thì có tội gì?"

Tác giả: “Ngươi nói thì đúng, nhưng ngươi hèn nhát, nói một đằng làm một nẻo, làm việc mất trật tự, không có quy tắc, ngươi có biết tội lỗi của mình không?” La Vĩnh xấu hổ cúi đầu, "Về điểm này, kẻ ác... biết tội lỗi của mình. Xin hãy thương xót kẻ ác và chỉ cho hắn một con đường rõ ràng."

Người sáng tạo: "Ta có thể dạy ngươi, tiểu tử. Ta có ba đại trùng sinh thần thông Thiên Cương, Địch Sa, Lương Nghi. Ngươi muốn nghe cái nào trước? Nhanh tới." Lạc Dũng suy nghĩ một chút: "Trước nghe Thiên Cương nói."

Người sáng tạo: "Với phương pháp của Thiên Cương, con và mẹ con cần phải kiềm chế tâm trí và thanh lọc bản thân sau khi tái sinh. Con cũng cần cắt đứt mọi ràng buộc trần tục, giấu tên và chỉ là một cặp vịt quan vui vẻ. Nếu có thể làm được điều này, con có thể giành được sự ưu ái của nhiều tín đồ tốt." La Dũng lắc đầu. : "Nhân vật phản diện không phải là Tôn Ngộ Không nhảy ra khỏi đá. Ngoài mẹ và cha, tôi còn có rất nhiều người thân và bạn bè. Làm sao tôi có thể từ bỏ thân xác và số phận này vì ham muốn ích kỷ của mình? Mẹ tôi cũng có khí chất chân chính và có cách sống tự do, dễ dãi của riêng mình. Bà sẽ không sống để phục vụ người khác."

Người sáng tạo: "Tự do thoải mái là không chừng mực, không muốn buông bỏ quá khứ là tham lam. Thôi đi, lại nghe ta thổ địa tà ác. Kiếp sau cần phải buông thả không kiềm chế, trong lòng không có tình yêu, chỉ có dục vọng. Ngươi sẽ sống ở thế giới sâu bọ đầu thai, tử cung ác quỷ, ti tiện vô sỉ, vừa nhìn thấy liền muốn đụ một nữ nhân." La Dũng cười nói: "Phương pháp này tạm thời tốt, Nhưng ngươi thử nghĩ xem, một kẻ phản diện chỉ đang cố gắng để đạt được danh tiếng, hắn cho rằng mình muốn làm người tốt có tình yêu trong lòng thì không thể làm được.”

Người sáng tạo: "Ngươi là một con điếm, nhưng muốn làm cái này cái kia, ngươi chỉ là đang cố gắng để đạt được danh vọng. Vậy thì hãy làm theo phương pháp Liangyi của ta, và ngươi sẽ có những cuộc phiêu lưu bất tận trong cuộc đời. Ngươi sẽ mở đường trên núi và xây cầu trong nước. Bạn sẽ giàu có như kẻ thù và có vô số hậu cung." La Vĩnh: "Phương pháp này là tốt nhất. Nhưng ông chủ có thể gian lận. Bạn có thể kiếm tiền bằng cách để nhân vật phản diện nằm xuống. Thậm chí bạn có thể nhận những người phụ nữ xinh đẹp nhất vào hậu cung ngay cả khi bạn đánh rắm." 

Người sáng tạo: "Không có gian lận, nhưng có não lợn. Sau khi sống lại, ta sẽ cho ngươi ba ngàn cơ hội, nếu không nắm bắt được thì vẫn phải tìm cách." La Vĩnh: "Dùng não mệt lắm, đừng bỏ cuộc, hiện tại tôi ổn rồi." 

Tác giả: “Ta không muốn cái này, ta không muốn cái kia, ngươi và mẹ ngươi sẽ chết.” Lạc Dũng cau mày nói: "Đại nhân, ngài chỉ cần trừng phạt ta, đừng làm mẹ ta khó xử." 

Tạo Hóa hừ lạnh một tiếng: "Muốn ta ra tay sao? Hôm nay mẹ ngươi nhất định sẽ chết, nếu không muốn tiến bộ, cuối cùng cũng chỉ có chết." La Dũng đôi mắt nhỏ đột nhiên trừng trừng: "Ta biết sai rồi! Ta chết cũng không đáng tiếc, chỉ hy vọng ngươi có thể cứu được mẹ ta!" 

Tạo Hóa thở dài: "Ta thà phản bội người khác còn hơn là người khác phản bội ta, để ta có được hai đầu thế giới. Hoặc là rơi vào tà đạo, hoặc là đi chính đạo, đây là hai lựa chọn duy nhất. Nếu ngươi mơ hồ thì nhanh chóng chết đi, kẻo lãng phí bút mực của ta..." Cơ thể anh không thể phân biệt được trên dưới, anh lại rơi vào bóng tối vô tận. 

"A————!"

…

"Chết tiệt chậm phát triển." Người sáng tạo lớn... chết tiệt gì vậy? La Vĩnh thầm cười và mắng giấc mơ ngu ngốc này, khiến anh gần như sợ hãi đến mức mất đi vài năm cuộc đời.

Không biết có phải thần dược của Boss Gou khiến gà của tôi cứng đơ khi nửa đêm thức giấc hay không. Anh lật đi lật lại một lúc để tìm nguyên nhân, thở dài: “Tôi vẫn no quá.”

Hình ảnh bất khả chiến bại của mẹ anh chợt hiện lên trong tâm trí. La Dũng nhịn không được xoa xoa thân dưới, nhìn về phía cửa, cổ họng run lên, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

“Về với mẹ để gột rửa tâm trí bị ô nhiễm bởi ác mộng.” La Vĩnh tự an ủi mình, một cảm giác gắn bó mãnh liệt mà anh chưa từng cảm thấy trước đây đột nhiên dâng lên trong lòng anh. Dù là tình dục hay tình yêu, anh tuyệt đối không thể chịu đựng được cuộc sống sau này không có mẹ.

…

Chỉ có một ngõ cụt?

Mẹ luôn nghĩ đến việc chống lại kẻ xấu.

Và bố.

Mẹ nói nếu có thể đợi bố về, mẹ sẽ thú nhận...

Mẹ sẽ ổn chứ?

Đừng...

Con sẽ không bao giờ để mẹ rời xa con!

…

Dù biết ở nhà dì không nên hành động hấp tấp nhưng tính chiếm hữu điên cuồng cũng dữ dội như mưa bão. La Vĩnh cởi chăn ra và xuống giường không chút do dự. 

Anh mở cửa như một tên trộm và kiễng chân lao vào phòng ngủ của mẹ. Anh ta dường như đã quay trở lại những đêm anh ta tấn công mẹ mình vào ban đêm. 

"Hừ." La Vĩnh hít một hơi thật sâu, đang định mở cửa thì nghe thấy hai tiếng “cạch” trầm thấp từ ngoài cửa, liền tự mình mở cửa.

"Tiểu Dung?!"

"Mẹ?!"

Hai mẹ con đứng ở cửa nhìn nhau mắt to mắt nhỏ.

"Mẹ, ngươi..."

"Suỵt..." Liễu Cảnh Anh làm bộ im lặng, dẫn con trai vào cửa, nhẹ nhàng đóng lại.

Liễu Cảnh Anh thấp giọng nói: "Tiểu Dũng đến rồi, mẹ không thể ngủ một mình." La Vĩnh Hy cười rạng rỡ, cười nhẹ nói: "Này... tôi cũng vậy... thèm thân thể của mẹ đến nỗi không ngủ được." 

“Hãy giữ giọng nói nhỏ lại để đề phòng.” Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, đi đến bên giường, cởi quần áo ngủ và quần áo ngủ ra. Khi cô leo lên giường nằm ngửa, thân hình mảnh mai của cô hoàn toàn trần trụi.

La Vĩnh cởi quần áo trong ánh sáng mờ ảo, nhấc chân lên và đứng ngay phía trên cơ thể mẹ mình.

Người mẹ xinh đẹp nhìn thân hình nhỏ bé của đứa con trai yêu quý, vẻ mặt đầy thương xót, lông mày hơi nhíu lại. Do một tai nạn, con tôi chậm phát triển, dương vật nhỏ, thậm chí còn không có lông. Nhưng con gà trống nhỏ này là tình yêu của đời tôi. Nó mang lại cho tôi hạnh phúc. Trong trái tim tôi, đó là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Hai bộ ngực lớn dần dần căng lên vì suy nghĩ, hai quầng vú thanh tú như nắp ấm trà từ từ co lại, nụ hoa trở nên cương cứng một cách tinh xảo. Liễu Cảnh Anh cọ xát hai đùi vào nhau, một tia mật ong kịp thời tiết ra từ đường hoa, mong chờ sự xuất hiện của con trai yêu quý của mình.

Nhưng không hiểu sao, La Vĩnh vẫn đứng hai bên người Liễu Cảnh Anh với dương vật cứng như sắt. Trong ánh đèn đêm mỏng manh, anh cúi đầu nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ mình. Đôi mắt anh lang thang giữa bộ ngực tuyệt vời và khuôn mặt xinh đẹp, trong lòng anh dâng lên một luồng nhiệt khó tả.

Mẹ tôi ở đây không khỏe à? Sự hoảng loạn do giấc mơ kỳ lạ gây ra đã bị cuốn đi. La Vĩnh nở một nụ cười chân thành và không ngừng than thở rằng mình thật may mắn trong cuộc đời. Anh ta có thể rất hạnh phúc và không cần phải đầu thai.

Tôi nghĩ đến việc ngưỡng mộ mẹ mình thêm một lúc nữa, thậm chí còn cảm thấy xấu hổ về bản thân mình, không muốn “báng bổ” cơ thể ngọc dưới háng. 

Ngực của mẹ to hơn đầu tôi - La Vĩnh cảm thấy biết ơn vì không phải ngực mẹ quá lớn mà là cơ thể anh quá yếu. Anh cao 1,6m và nặng hơn 100kg. Thân hình nhỏ bé của anh ấy thậm chí còn không thể so sánh được với Yaoyao bây giờ. So sánh với mẹ thì cô giống như con cóc thống trị thiên nga và chú lùn ngủ với Bạch Tuyết. 

La Vĩnh tự hỏi, liệu có giống như bị dương vật đưa vào cơ thể mẹ mình bị cù mà không có chút cảm giác nào không? Mẹ chỉ giả vờ đạt cực khoái để tôi tự tin thôi sao? Tôi thực sự có thể mang lại cho mẹ tôi niềm vui tình dục không? 

...Tôi có thể làm điều đó. La Vĩnh im lặng gật đầu và tự động viên mình. Nghi ngờ chính mình tức là nghi ngờ mẹ mình. Chúng tôi đã vượt qua được xiềng xích của mối quan hệ gia đình. Mẹ con chúng ta có mối liên hệ, sự sống và cái chết phụ thuộc vào nhau. Mẹ tin con nên con phải tin vào chính mình và ngừng nghi ngờ. Tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ và người yêu của tôi! 

Tôi không chỉ muốn đụ cô ấy, tôi còn muốn đụ cô ấy cho đến khi chúng tôi cùng nhau già đi! 

"Tiểu Dung?" Lưu Kinh Anh đang chờ cơ thể của Zhongyu nóng lên nhanh chóng. Hương thơm cơ thể của cô không ngừng trộn lẫn với một chút dục vọng và tình yêu, lan tỏa trong không khí. Đôi mắt đẹp của cô lóe lên trong ánh đèn đêm khi cô trìu mến nhìn dương vật của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" La Vĩnh mỉm cười và cúi xuống. Anh quyết tâm cho dù anh có làm tất cả những điều xấu xa, anh cũng sẽ khiến mẹ anh hoàn toàn từ bỏ ý định tìm kiếm cái chết, hoàn toàn chiếm hữu bà và ở bên bà mãi mãi! 

"Tiểu Dũng, anh cũng yêu em." Liễu Cảnh Anh dang rộng vòng tay, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của con trai, nhẹ nhàng cười nói: “Nằm xuống, đừng để dì Linh Linh của con nghe thấy.” Lạc Dũng khẽ gật đầu, "Mẹ, vừa rồi con có một giấc mơ kỳ lạ, hiện tại không phải đang mơ sao?"

"Cuộc đời giống như một giấc mơ, có lẽ chúng ta đều đang sống trong một giấc mơ. Nếu chúng ta quên mất mình đang mơ thì giấc mơ sẽ trở thành cuộc sống của chúng ta." Liễu Cảnh Anh giơ tay, gãi mũi: "Tiểu Dũng, nói cho tôi biết, chúng ta đang mơ à?"

Thực sự cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ của cơ thể mẹ mình, La Vĩnh mỉm cười nói: “Con không nghĩ đó là một giấc mơ. Nó lén lút, gần giống như lần con trèo lên giường mẹ một năm trước vậy.”

Anh ta cười dâm đãng và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Đột nhiên sắc mặt anh thay đổi, anh lo lắng nói: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con phải không? Mẹ hứa sẽ không bao giờ rời xa con? Mãi mãi? Cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa?" Liễu Cảnh Anh cười khúc khích: “Đương nhiên rồi, chồng nhỏ của tôi.”

"...Mẹ ơi, con...có một ý tưởng." Lạc Dũng trêu chọc mái tóc đen bên má mẹ: “Đừng cử động, giả làm Người đẹp ngủ trong rừng.”

"Được, vậy mẹ sẽ giao mình cho Tiểu Dung." Liễu Cảnh Anh mỉm cười đứng thẳng người, lặng lẽ nằm xuống giường. 

Cơ thể của La Vĩnh áp vào bộ ngực cương cứng như hoa đào của mẹ anh. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve má mẹ, trìu mến nói: "Này... con điếm Tiểu Vĩnh đến hầu hạ mẹ. Mẹ đừng lo, đêm nay con điếm này sẽ khiến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, cô vẫn thở đều đều, giả vờ ngủ. 

Đôi mắt Lạc Dũng khẽ động, miệng chạm vào đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi quét qua đôi môi mềm mại của mẹ. 

Khi đôi môi đỏ mọng bị liếm, La Vĩnh thu lưỡi gà lại, há miệng ngậm lấy môi dưới của mẹ xinh đẹp, ngậm vào miệng rồi mút chậm rãi và sâu. Anh ta dùng cả hai tay ấn cùng lúc vào hai bộ ngực lớn, ngón tay thọc sâu vào phần thịt ngực săn chắc và đàn hồi, đẩy chúng lên xuống như bột. Dù bộ ngực xinh đẹp có bị ép vào hình dạng nào đi chăng nữa, chúng sẽ luôn trở lại hình dạng ban đầu trong giây tiếp theo, giống như hai chai nước ấm dù có nắm chặt thế nào cũng không thể vỡ. Cảm giác thật tuyệt vời.

La Vĩnh dùng tay mút một lúc rồi nhổ môi dưới ra, sau đó đưa môi trên của mẹ vào miệng tiếp tục mút. Anh quyết định tối nay sẽ chinh phục hoàn toàn mẹ mình cả về thể xác lẫn tinh thần, và để bà trải nghiệm đỉnh cao tột đỉnh là một bước đi cần thiết. 

Theo kế hoạch nội tâm của người con hiếu thảo, trước tiên anh phải bắt đầu bằng việc vuốt ve rồi từ từ bật công tắc trên cơ thể mẹ mình, từ từ đẩy bà lên đỉnh điểm ham muốn tình dục. Sự vuốt ve bắt đầu bằng một nụ hôn nhẹ và xoa bóp bầu ngực. Sau khi lấy đi hai bộ phận này, hắn tiếp tục tấn công vào hậu môn và chân ngọc của mẹ. Cuối cùng, khi người mẹ không kiềm chế được bản thân, hắn liền tấn công toàn bộ hũ mật của người mẹ. Hãy thực hiện từng bước một, đó là điều tốt nhất. 

"Xèo, xèo..." Sau một tiếng mút oi bức, Lạc Dũng thè môi trên, thè lưỡi liếm chất nhầy trên khóe miệng của mình và mẹ, sau đó ngậm miệng lại áp lên môi mẹ, hôn nhẹ như một cặp đôi ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, La Vĩnh chậm lại chuyển động của tay để xoa bóp bộ ngực lớn của mình, kết hợp với nụ hôn dịu dàng, anh giơ tay trái lên và từ từ xoa xoa chiếc cổ ngọc như thiên nga của mẹ mình. Cậu bé rúc vào đôi môi đỏ mọng một lúc rồi hôn lên má cậu rồi đi theo má cậu về phía tai mẹ. 

Sau khi hôn dái tai mẹ, La Vĩnh buông bàn tay phải đang ấn vào ngực mẹ ra, hai tay chắp lại, nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Lạc Dũng ghé cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai cô thì thầm, dùng lời yêu thương vuốt ve cô là điều khó tránh khỏi. 

Liễu Cảnh Anh phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, La Dũng mừng rỡ. Anh ấn con cặc của mình vào lòng mẹ rồi nói tiếp: "Cho dù là mơ, con cũng sẽ không bao giờ tỉnh lại. Con chết trong giấc mơ cũng đáng chết. Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của Xiaoyong cứng quá. Xiaoyong muốn làm tình với mẹ mãi mãi, Xiaoyong sẵn sàng trở thành con người vì mẹ..."

"A..." Liễu Cảnh Anh bị kích thích trong lòng run lên, không khỏi nghiêng đầu muốn hôn. Cô giơ tay ôm lấy cơ thể con trai, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của nó. 

La Vĩnh mổ đôi môi đỏ mọng, cười nói: "Mẹ, mẹ xinh đẹp gợi cảm nhất thế giới, mẹ là mỹ nhân ngủ trong rừng, sao có thể di chuyển được? Cứ thoải mái nằm xuống, để con trai tiếp tục phục vụ tốt cho mẹ."

"Còn chưa phải Tiểu Dung, cái miệng nhỏ nhắn của nó như mật ong, mẹ nhịn không được." Liễu Cảnh Anh hai má đỏ bừng, một tay vuốt ve sau đầu con trai, một tay đi tới háng. Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào hậu môn, rồi với tới chiếc túi lò xo, nhẹ nhàng nghịch hai quả bóng nhỏ. 

"Mẹ, đừng cử động. Hãy hôn con nhiều hơn." Cô có đôi mắt quyến rũ, cụp mắt xuống mỉm cười, sau đó hơi ngẩng đầu lên và nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

La Vĩnh mỉm cười khẽ gật đầu, nhìn xuống vẻ đẹp gợi cảm và đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, giơ bàn tay nhỏ bé lên nghịch nghịch, sau đó cúi đầu xuống, lại ấn cái miệng nhỏ nhắn của mình vào đó. 

Cái miệng nhỏ và mẹ hôn nhẹ nhàng, âu yếm nếm thử vị ngọt trong miệng đối phương, chiếc lưỡi nhỏ trêu đùa hàm răng và cái miệng ấm áp. Khi nụ hôn sâu hơn, hơi thở và nhịp tim của Lưu Kinh Anh dần dần mạnh mẽ hơn, La Vĩnh có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ trong lồng ngực của mẹ cô thông qua bộ ngực lớn của cô. 

Lưu Cảnh Anh mặc dù giả vờ ngủ, nhưng cũng không khỏi chủ động mút lưỡi gà của con trai, hút nước bọt từ trong miệng con trai vào miệng mình. 

Trong nụ hôn dày và sâu, La Vĩnh liên tục nhổ nước bọt để đút lại cho mẹ. Cậu không rút lưỡi ra khỏi đôi môi xinh đẹp của mẹ cho đến khi cảm thấy khó thở. Anh từ từ ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. 

La Vĩnh nhìn xuống cái miệng bốc khói của mẹ, dường như bị nụ hôn ướt át làm cho dở dang. Anh đưa hai ngón tay vào đó và nhẹ nhàng chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại vài lần. Con cặc cứng như kim sắt, quy đầu sưng đỏ. La Vĩnh thầm nghĩ rằng việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất. Đã đến lúc rót ống sữa đầu tiên vào miệng mẹ. 

Cậu dùng hai tay đỡ vai mẹ, nâng người lên và quỳ hai bên đầu mẹ. Anh dùng ngón tay ấn vào thanh sắt nhỏ, chậm rãi xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở. 

Tựa như trâu bùn chìm xuống biển, như mây rồng hóa mưa, thân thịt trong nháy mắt tan thành một mảnh mềm mại ấm áp ẩm ướt. La Vĩnh từ từ cúi xuống, dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ đỉnh đầu của mẹ, mười ngón tay chậm rãi xoa xoa da đầu của mẹ, để mẹ nếm thử con cặc nhỏ đồng thời massage đầu đặc biệt cho mẹ. 

Liễu Cảnh Anh cảm giác được một luồng điện sảng khoái truyền qua đầu, thoải mái hơn cả việc gội đầu ở tiệm làm tóc. Nàng ngậm con cặc nhỏ ngọt ngào vào trong miệng, đôi má thơm phức không khỏi co rúm lại, dùng đầu lưỡi cảm nhận được hình dáng của đôi mắt con trai mình, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

La Vĩnh lặng lẽ nằm trên mặt mẹ, không cử động eo hay đẩy. Những ngón tay anh trượt dọc theo đường cong của da đầu và tiếp tục xoa bóp da đầu của mẹ. Khoảng mười phút sau, các ngón tay của anh tê cứng, lỗ đít nhỏ co lại hai lần, không tự chủ được mà đưa tinh dịch và sữa vào miệng mẹ. 

Sau khi xuất tinh ống tinh dịch đầu tiên, La Vĩnh vuốt ve con cặc của mình và rút nó ra khỏi miệng và thở phào nhẹ nhõm. Anh lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau sạch chất dịch màu trắng đục ở khóe miệng mẹ. Không hề dừng lại, anh cúi xuống và ngậm bộ ngực cao chót vót vào miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ quấn lấy núm vú cứng ngắc một lúc rồi nhổ ra, liếm môi rồi há miệng hôn lên làn da trắng sữa tròn trịa như một quả bóng mỡ. Anh hôn nó rồi nhếch miệng lên, nhưng không ở lại quá lâu mà cúi đầu nhỏ xuống. Anh dự định sẽ tiếp tục chinh phục những vùng nhạy cảm còn lại của mẹ. Núm vú của cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Nếu anh rời xa họ đến giây phút cuối cùng, mẹ anh chắc chắn sẽ được hưởng niềm vui tột cùng. 

La Vĩnh hôn vào xương sườn, rồi hôn vào háng. Anh thoáng thấy nước mật ong đang chảy ra từ hố mật. Nước hoa trong suốt như pha lê không biết từ lúc nào đã hòa thành một dòng suối nhỏ, dương vật nhỏ bé lại trở nên cứng như cột. Dừng một chút, cậu tìm một chiếc khăn tắm, đặt dưới mông mẹ để hứng nước chảy, tự nhủ: “Không vội, không vội…”

Người con hiếu thảo liếm cặp đùi đầy đặn săn chắc rồi tiếp tục hôn xuống cho đến khi hôn đến tận chân mẹ. Sau đó, cậu đứng thẳng người, quỳ xuống giường, nhấc chân trái của mẹ lên đặt lên đùi mẹ rồi đưa người về phía trước sao cho lòng bàn chân của mẹ đặt ngay trên cặc. Đồng thời, hắn dùng hai tay nhấc chân phải của mẹ lên, cúi đầu, đưa ngón chân ngọc vào miệng. 

Khi Luo Yong đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào các ngón chân và liếm từng ngón một, Lưu Kinh Anh phát ra một tiếng rên quyến rũ, cơ thể cô không khỏi khẽ vặn vẹo trên tấm ga trải giường. 

"Tiểu Dung thật sự rất dễ hiểu." Liễu Cảnh Anh thầm khen ngợi anh, âm đạo của cô chợt bắn ra vài giọt nước hoa tươi. 

La Vĩnh chú ý đến chuyển động của lỗ mật và hút mạnh hơn. Sau khi liếm một chân, anh ta nhấc chân còn lại lên và tiếp tục liếm. Anh không kiêu ngạo cũng không nóng nảy mà kiên quyết thực hiện kế hoạch vuốt ve của mình. Anh ta phải mất một thời gian dài mới liếm hết chân. 

"Thật sự... thoải mái quá." Trong lòng Liễu Cảnh Anh trăm lần lên đỉnh. Lưỡi của con trai bà như ma túy, khiến từng đường ngón chân ngứa ngáy không chịu nổi. Khi cơn ngứa ập đến, nó lập tức bị đầu lưỡi cuốn đi, theo sau là những làn sóng khoái cảm ập thẳng lên trán. 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như rơi nước mắt. Cô dang rộng hai chân và dùng ngôn ngữ cơ thể để nói với con trai rằng cô đang vui vẻ và hạnh phúc như thế nào. 

La Vĩnh cũng rất hài lòng vì biết rằng nỗ lực của mình đã được đền đáp. Cậu lau miệng, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ, “Bây giờ đến lượt mẹ…” La Vĩnh ôm lấy đầu gối của mẹ. Mặc dù anh không thể nhấc chúng lên nhưng Lưu Kinh Anh đã biết cách hợp tác với anh và ngay lập tức giơ cao hai chân lên, cặp mông rộng và đẹp tạo thành hình chữ M, để lộ khe hở quyến rũ giữa chúng. 

Lưu Kinh Anh nghĩ rằng con trai cô sắp đâm vào lỗ rồi. Mặc dù đã hứa sẽ giả vờ ngủ nhưng cô không khỏi nheo mắt, lén nhìn con rồng thịt nhỏ. La Vĩnh không vội mà đi thẳng đến Hoàng Long. Anh nằm xuống chuẩn bị thực hiện kế hoạch âu yếm tiếp theo. 

La Vĩnh duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, ấn vào mông trăng tròn của mẹ hai lần, sau đó duỗi lưỡi gà ra, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn dưới khe hở. 

"Vâng!" Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh đột nhiên co rút lại, cô không khỏi hét lên. Bà mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn con trai, nhỏ giọng ngăn cản: "Tiểu Dũng, nơi đó đừng liếm..."

Có vẻ như Lưu Kinh Anh rất thích thú khi được phục vụ lỗ đít của mình. Mông cô ấy không hề bẩn chút nào. Cô chỉ không muốn con trai mình bị bẩn dù chỉ một chút, nên cô không bao giờ muốn con trai mình liếm nó. La Vĩnh Trách đã mong đợi mẹ anh sẽ ngăn cản anh. Anh khẽ mỉm cười, lăn người sang một bên, lăn đến bên cạnh mẹ rồi từ từ bò về phía đầu bà. 

Lạc Dũng ôm cổ mẹ, há miệng cắn vào cổ ngọc hai cái, nhẹ giọng nói: "Mẹ...vợ." Cơ thể thanh tú của Lưu Cảnh Anh run lên, ánh mắt cô lập tức trở nên dịu dàng khi nghe thấy con trai chủ động gọi vợ mình. Hai má cô đỏ bừng, cô trìu mến đáp: "Chồng ~"

Anh ghé sát vào tai mẹ và nghĩ ra một tin nhắn tình yêu nâng cấp được thiết kế đặc biệt dành cho mẹ: "Con yêu, con thuộc về Xiaoyong, phải không?"

“Tất nhiên, mọi thứ của mẹ đều thuộc về chồng Xiaoyong ~” La Vĩnh: “Em phải nghe lời chồng em nói đúng không?”

“Nhưng…” Lưu Cảnh Anh lập tức hiểu ra ý đồ của con trai, nhẹ nhàng cảnh cáo cô: “Nơi đó thật sự rất bẩn… Chồng, để vợ liếm cho anh đi, không được.”

"Hừm. Cậu chẳng nghe tôi chút nào cả." Lạc Dũng trịnh trọng nói. 

Liễu Cảnh Anh: "Không..." La Dũng âm thầm cười khúc khích. Vì mẹ thích tôi độc đoán nên hôm nay tôi sẽ độc đoán hơn để mẹ vui lòng! 

Lạc Dũng dùng bàn tay nhỏ bé sờ lên ngực anh, nhéo một bên núm vú, vặn nhẹ: "Anh dám thô bạo như vậy! Hôm nay tôi sẽ liếm lỗ đít to của anh, hôm nay không đưa cho tôi cũng phải đưa cho tôi!" 

Thật độc đoán và vô lý! Liễu Cảnh Anh phấn khởi. Dù biết con trai mình chỉ đang giả vờ nhưng cuối cùng bà cũng nhìn thấy đứa con trai và người chồng độc đoán lý tưởng của mình. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cô không thể ngừng muốn đáp ứng mọi yêu cầu của anh.

Sau một thời gian, lý trí của cô vẫn chiến thắng được ham muốn của mình. Cô giơ tay ấn vào bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của mình và nói với giọng cầu xin: "Mẹ làm điều này là vì lợi ích của Tiểu Vĩnh... ngoại trừ điều đó, Tiểu Vĩnh có thể liếm bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể mẹ tùy ý..."

"A a a a, ta tức giận quá!" La Vĩnh giả vờ gầm lên: "Vừa rồi anh gọi tôi là chồng, bây giờ anh gọi tôi là Tiểu Vĩnh, Liu... Lưu Kinh Anh, tôi nghĩ anh không coi trọng tôi chút nào! Đồ cặn bã!"

"Chồng..." La Vĩnh: "Anh gọi tôi là chồng, nhưng trong lòng anh vẫn coi tôi là Tiêu Ung. Nếu anh thực sự coi tôi là chồng của mình thì anh phải nghe từng lời tôi nói! Anh có đồng ý hay không!"

"Vợ hứa với chồng..." Liễu Cảnh Anh thận trọng lại xấu hổ nói: "Lão công, chúng ta bàn lại cái mông của anh được không..." Lạc Dũng thấy lửa chưa đủ, đành phải châm thêm lửa, gầm gừ: "Không cần bàn nữa! Muốn ngủ với em thì phải nghe lời anh! Nếu không sau này anh có thể nghỉ ngơi và liếm cặc của em một lần nữa, cắn một miếng gà đi!" Liễu Cảnh Anh nói: "Không phải mẹ không cho, ở đây thật sự không sạch sẽ, lần sau lau sạch sẽ đưa cho ngươi nhé..." Lạc Dũng không nhượng bộ, tiếp tục mắng: "Đừng có gạt ta! Ta tin ngươi là ma!" Liễu Cảnh Anh bất đắc dĩ nói: "Tiểu Dũng, đừng diễn nữa..."

Thấy mẹ mình bất động, Lạc Dũng hít một hơi thật sâu nói: "Mẹ, con không có ra tay với mẹ, con đã hiểu ra rồi, con không thể quay lại... Con chỉ muốn có được mẹ mãi mãi, không cho phép mẹ nói không." Liễu Cảnh Anh: "Ngươi đã có mẹ rồi, sao đột nhiên lại nói như vậy?" Lạc Dũng: "Ngươi nói ngươi sẽ sống tốt, nhưng ta không tin. Sau khi nhìn Phương Lỗi, ta nhận ra ngươi cũng giống như nàng, vẫn muốn chết vì lý tưởng vớ vẩn nào đó. Ta rất sợ có một ngày ngươi đột nhiên biến mất..." Liễu Cảnh Anh ánh mắt hơi động, đưa tay sờ sờ con trai gò má, "Đừng sợ, Tiểu Dung, tình huống hiện tại rất tốt, hẳn là không có nguy hiểm."

"Đúng, tại sao phải, không nhất thiết! Vừa rồi ngươi nói sẽ không bỏ ta lại, nhưng trong lòng lại muốn rời đi một mình!" La Vĩnh trong lòng quỳ lạy cha mình và xin lỗi, kìm lại vài giọt nước mắt, hưng phấn nói: "Cho dù không có nguy hiểm nào khác, nếu bố về thì sao! Bố chỉ muốn chết thôi! Con không muốn! Con không được phép nói với bố! ... Cho dù bố có về, con cũng không được phép ngủ với bố!"

Chồng cô chính là nút thắt trong lòng cô mà Lưu Cảnh Anh bấy lâu nay vẫn luôn trốn tránh, hiện tại không muốn đối mặt. Đối mặt với việc con trai đột nhiên lộ ra vết sẹo sớm muộn gì cũng lộ ra, tâm trạng của Liễu Cảnh Anh nhất thời trở nên hỗn loạn. Nhìn vẻ mặt không có vẻ đạo đức giả của con trai, bà lặng lẽ quay mặt đi. 

Dù con trai cô diễn xuất hay chân thành, cô không trả lời câu hỏi này. Cô không biết phải trả lời thế nào... Có lẽ cô sẽ không bao giờ tìm được câu trả lời. Cô ấy chỉ có thể trốn thoát. Đợi đến ngày cô không thể trốn thoát được nữa rồi hãy đối mặt với nó...

"Tiểu Dũng... đừng như vậy..." Liễu Cảnh Anh nặng nề nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Về phần La Vĩnh, một nửa trong số đó là thể hiện tính cách ích kỷ và độc đoán của mình theo sở thích của mẹ, một nửa là bộc lộ cảm xúc thật của mình. Giống như mẹ anh, anh đã nghĩ đến việc trốn thoát, và giống như mẹ anh, anh đã nghĩ đến việc đợi cho đến khi cha anh quay lại để tỏ tình với anh.

Sau giấc mơ ngớ ngẩn đó, La Vĩnh nhận ra sâu sắc rằng mình bắn không có đường quay lại. Dù là trốn thoát hay thú tội, cả hai đều là ngõ cụt, và dù thế nào đi chăng nữa cũng không có đường thoát. Cuộc đời giống như một giấc mơ. Một khi bạn đã dấn thân vào cuộc sống sai lầm, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội quay trở lại nữa. 

Đặc biệt là khi mẹ có thể mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, tại sao lại phải tiếp tục trốn tránh? Làm thế nào bạn có thể trốn thoát? 

Vì vậy, La Vĩnh nghĩ với cái đầu nhỏ của mình, tôi sẽ là một đứa con hoang, tôi sẽ trở thành ác quỷ, tôi sẽ phá vỡ mối ràng buộc trong trái tim mẹ anh ấy, và dẫn bà ấy đi đến phía bóng tối! 

"Lục Cảnh Anh, ngươi nhìn ta! Con không được phép yêu bố nữa, con chỉ có thể yêu ta!" La Vĩnh nghiến răng rút ra con át chủ bài, giơ tay nhéo cằm mẹ, kéo má mẹ ra. Sắc mặt của La Vĩnh tối sầm, như thể anh ta đã biến thành một con quỷ xấu xa từ địa ngục. Hắn mím môi, cay đắng nói: “Ta không phải con của ngươi, ta là cha của ngươi, cha của ngươi!” Liễu Cảnh Anh: "Tiểu Dũng, đừng nói nữa..." La Dũng bật khóc. Cười nói: "Cái gì? Bây giờ ngươi đang hối hận sao? Đây không phải là điều ngươi muốn sao? Hiện tại ta đã đủ bá đạo rồi đúng không!?" Lạc Dũng: "Hay là muốn ta cùng ngươi tiếp tục diễn kịch, giả làm vợ con ngoan? Chờ ngươi trốn. Tại sao không ngừng nói chuyện? Về chuyện làm vợ, làm mẹ tốt, ngươi còn kém hơn Phán Kim Liên và Phán Kiều Vân? Ngươi giả vờ cái gì vậy?" Tôi không đạo đức giả như bạn. Tôi không phải là một con người chết tiệt. Tôi sẽ chết sớm!”

Đạo đức giả... Sau khi nghe được hai lời này từ con trai mình, Lưu Kinh Anh không kìm được cảm xúc nữa mà tự tát thật mạnh vào mặt mình.

Cho dù có nghe được hàng triệu lời đạo đức giả từ miệng Phương Lỗi, trái tim tôi cũng sẽ không đau đớn như bây giờ. Liễu Cảnh Anh thừa nhận mình quả thực là đạo đức giả, con trai cô nói tất cả những lời chết tiệt đều đúng, nhưng tên khốn kiếp này đáng lẽ không nên làm vỡ bong bóng. Không có gì khiến cô đau lòng hơn nỗi đau do người thân gây ra.

"Tiểu Dũng, ngươi đi quá xa rồi." Liễu Cảnh Anh cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng cô thực sự không hiểu tại sao đứa con trai ngoan ngoãn của mình lại đột nhiên muốn kích thích cô như vậy.

Lạc Dũng ngồi xếp bằng trên giường, lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu cười nói: "Thành thật mà nói, là sự thật, chúng ta là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình, không có gì quá đáng cả." Liễu Cảnh Anh dậm chân, tức giận nhướng mày: “Ngươi còn nói! Đừng tưởng rằng ta thật sự không dám đánh ngươi!"

"Được." La Vĩnh đứng dậy khỏi giường, duỗi thẳng người và ngước nhìn người mẹ đang tức giận của mình. Anh ta thu mặt lại, nghiêm túc nói: “Những gì cần nói tôi đã nói hết rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn muốn làm người phụ nữ của tôi hay mẹ tôi?"

"Nếu muốn trở thành người phụ nữ của anh, em phải hết lòng yêu anh và lắng nghe từng lời anh nói. Bạn không được hành động độc đoán! Nếu mẹ muốn làm mẹ của con, chúng ta không thể tiếp tục mối quan hệ mơ hồ này nữa. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi, làm những gì chúng ta nên làm." Lạc Dũng hơi dừng một chút, hạ giọng nói: "Trong trường hợp đó, tôi hy vọng cô không có thai."

“…” Liễu Cảnh Anh ánh mắt khẽ động, cúi đầu nhìn Lạc Dũng.

Hai mẹ con nhìn nhau im lặng hồi lâu. Liễu Cảnh Anh không ngừng nhìn chằm chằm vào mắt Lạc Dũng. Cô dường như nhìn thấy những thăng trầm của cuộc sống trên khuôn mặt nhỏ bé của anh, và nhìn thấy sự quyết tâm vững chắc trong đôi mắt giống như một đứa con hoang của anh.

Liễu Cảnh Anh bỗng nhiên muốn cười. Nếu đây đều là diễn kịch liếm lỗ đít thì con trai bà đã quá giỏi rồi.

Trong thâm tâm bà cũng hiểu mục đích thực sự của con trai mình. Cô không thể quyết định được. Cô thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dũng, anh... anh muốn gì?" Lạc Dũng nhẹ giọng nói: “Chúng ta đã có lỗi với bố rồi, chúng ta đã lừa dối ông ấy. Nếu muốn lừa dối thì hãy lừa dối anh ấy cả đời, đừng bỏ cuộc giữa chừng. Chúng con mong bố được sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Dù là giả cũng tốt hơn là mang lại cho anh hạnh phúc. Anh ấy bị tổn thương." La Vĩnh dừng lại một lúc rồi nói tiếp, "Tôi ... tôi không chỉ muốn cơ thể của bạn, mà tôi còn muốn lấy trái tim của bạn khỏi cha bạn. Chỉ cần ta có thể thực sự chiếm hữu ngươi, ta không quan tâm." Liễu Cảnh Anh nghe được câu trả lời của con trai mình thở dài, lại rơi vào im lặng.

Chụp!

Lạc Dũng đột nhiên giơ tay vỗ ngực: "Mẹ! Hãy buông bố ra và trở thành người phụ nữ của tôi! Bố có thể vui vẻ thì sẽ không có ai bị thương nên không có gì phải chần chừ cả!"

Chụp! Bang bang!

Lạc Dũng: “Ngươi cảm thấy rất vui vẻ phải không? Nếu ngươi thích bị đánh, ta sẽ đánh ngươi mỗi ngày. Nếu bạn muốn tôi độc đoán, tôi sẽ độc đoán. Nếu ngươi muốn ta ích kỷ, ta sẽ ích kỷ cho ngươi xem!"

Bang bang!

"Liễu Cảnh Anh, ngươi là một cái biến thái nữ nhân! Chỉ có tôi mới có thể mang lại cho bạn hạnh phúc! Các ngươi đều sai rồi, sao không dám sai nhiều hơn! Nói đi!" La Vĩnh tiếp tục vỗ ngực một cách điên cuồng, nhưng mẹ anh thực sự rất cứng rắn, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bị tát rất đau, nghiến răng hét lên: "Con...quỳ xuống! Hãy nói to với tôi rằng bạn sẽ quên bố. Bố, chỉ có con muốn chết thôi!" Liễu Cảnh Anh lập tức giơ tay che miệng ông, "Đừng nhắc tới chuyện đó!" La Dũng vùng ra, hét lớn: "Con và bố chỉ có thể chọn một! Quỳ xuống là tôi sẽ bị giết!”

"..." Liễu Cảnh Anh khóe mắt chảy ra hai hàng nước mắt, chậm rãi quỳ xuống.

Lạc Dũng: "Nói!" Giọng nói của Liễu Cảnh Anh vang lên như muỗi: “Tôi... chỉ thuộc về Tiêu Ung…”

"Ha ha... Ha ha!" La Dũng cười lớn: "Đúng vậy! Từ nay về sau, ta mỗi ngày đều sẽ đánh ngươi, mắng ngươi, biến thái như ngươi muốn!" Lạc Dũng hưng phấn đến mức chỉ vào mũi mẹ hắn quát: "Người phụ nữ đồng ý làm con nhất định phải nghe lời con! Đừng nghĩ về công lý và công lý. Ồ, sao cũng được, đừng chạm vào bất cứ thứ gì thậm chí còn nguy hiểm hơn! Đừng lo lắng về Giám đốc Cơ Lâm Di Phú! Ta sẽ tra tấn ngươi vạn năm, ngươi sẽ chỉ chết nếu ta để ngươi chết!" Liễu Cảnh Anh cúi đầu không nói gì. Lời nói của con trai ích kỷ đến mức bà muốn từ bỏ tín ngưỡng sống của mình và thực sự trở thành người phụ nữ đạo đức giả như Phương Lỗi nói. Cô không sợ chết, điều cô sợ là bị chọc vào xương sống và mắng mỏ, điều cô sợ là không thể sống lương thiện. Nếu phải từ bỏ tình yêu với chồng và hoàn toàn từ bỏ lý tưởng của mình, cô không thể làm được... Tuy nhiên, cô lại không muốn từ bỏ con trai mình...

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Trả lời tôi đi! Ngoài ra, con vẫn chưa nói với mẹ rằng con sẽ quên bố. Mau nói cho ta biết đi!" Lạc Dũng thúc giục, "Nói xong ta sẽ để ngươi yên tâm. Từ nay về sau ngươi có thể thành thật có con với ta!" Liễu Cảnh Anh thích con trai mình là một người đàn ông độc đoán, nhưng bà không ngờ nó lại cư xử như vậy.

(Con trai tôi nói đúng. Tôi là một kẻ biến thái, ngoại tình, phản bội chồng mình… Những người như tôi không có tư cách để nói về tình yêu và lý tưởng. Suy cho cùng, những điều này chỉ nhằm mục đích tự thỏa mãn mà thôi.)

"Xiaoyong... đừng ép tôi nữa... Tôi thực sự không thể nói được gì..." Liễu Cảnh Anh dùng ngón tay kéo mạnh ga trải giường, hai giọt nước mắt cay đắng rơi xuống. Bà có thể quỳ dưới chân con trai mình và làm bất cứ điều gì hèn hạ vì nó, nhưng bà không thể từ bỏ sự tự mãn đó.

Một khi cô từ bỏ tín ngưỡng sống, cho dù mọi người có thể hạnh phúc, cô cũng sẽ chỉ bị lương tâm hành hạ mãi mãi và sẽ không bao giờ cảm thấy hạnh phúc nữa. Giống như bị đạo diễn Kỷ ép buộc năm ngoái, cô thà chết một cách ngoạn mục còn hơn là chịu đựng cuộc sống giả tạo ổn định.

Cho dù bà dẫn con trai mình vào con đường loạn luân hay ra ngoài đấu tranh cho sự sống của mình, điều đó không liên quan gì đến công lý và công lý. Liễu Cảnh Anh vừa đưa ra một quyết định đúng với mong muốn của cô. Cô ấy có một nhân vật không hề hối tiếc. Cô muốn để lại những khó khăn không thể giải quyết cho thời gian và thực hiện từng bước một. Giờ đây, trước những câu hỏi trắc nghiệm do con trai đặt ra, bà cảm thấy sâu sắc: “Có lẽ, đây chính là trái đắng do lòng tham dục vọng gieo trồng”. 

…

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và vướng víu của mẹ, La Vĩnh Vĩnh không đành lòng dùng lời nói ép buộc bà nữa.

Tuy nhiên, mẹ anh đã lâu không trả lời, đôi mắt của La Vĩnh cũng dần mất đi vẻ sáng ngời. 

Anh chậm rãi cúi đầu, im lặng xoay người, cúi xuống cởi áo quần, nhấc chân bước xuống giường. 

(Giấc mơ, thức dậy.)

(Trong trường hợp này, đã đến lúc nên chia tay. Tốt hơn là nên chia tay ngay bây giờ. Sau này chúng ta vẫn sẽ là một gia đình ba người hạnh phúc. Mình sẽ lớn lên, lấy vợ sinh con, sau này sẽ kính trọng hai người lớn tuổi của mình.)

La Vĩnh bước tới cửa và chạm vào tay nắm cửa bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

(Tôi chỉ không ngờ mình tỉnh giấc mơ nhanh đến vậy. Tôi vẫn muốn gặp lại mẹ để lưu lại chút vẻ đẹp cuối cùng trong giấc mơ.)

Cặp mông đẹp rộng như trăng rằm đập vào mắt chàng trai. Mẹ anh quay lưng về phía anh, dùng tay trái xòe đôi mông to ra, để lộ hậu môn hơi đóng mở như một cái miệng nhỏ. 

Liễu Cảnh Anh rưng rưng nước mắt: “Tôi sẽ… quên anh ấy đi…”

(Con trai tôi là tất cả đối với tôi... Đây là tội lỗi mà tôi đáng phải chịu... Khi đến một ngày con trai tôi không còn cần tôi nữa, tôi sẽ xuống địa ngục để tiếp tục chuộc tội...)

Đôi mắt của La Vĩnh đột nhiên trở nên đầy sao, anh quay người sải bước lên giường, nhảy lên mông mẹ và hôn bà thật mạnh! 

Anh điên cuồng hôn bông hoa cúc của mẹ, cho đến khi quên mất tất cả, nụ hôn đầy nhịp nhàng và nhịp nhàng. 

(Tôi đã thành công! Tôi là người đàn ông duy nhất của mẹ tôi!)

…

La Vĩnh trượt xuống từ mông mẹ và cười ngốc nghếch liếm lưỡi, nhưng lại phát hiện không có một giọt tinh dịch nào lọt ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Này." Cậu bé không coi trọng điều đó. Anh mở rộng lòng bàn tay và xoa mạnh vào mông mẹ, sau đó nằm co đầu gối trên giường. Anh biết dù mẹ anh đã chọn anh nhưng anh vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã bỏ rơi cha mình, lúc này anh không còn chút ham muốn nào nữa.

La Vĩnh đặt một tay lên đầu, mỉm cười dâm đãng nhìn mẹ mình, người vẫn đang đứng đó với đôi mắt đẫm lệ. Anh ta dùng ngón tay còn lại chỉ vào núm vú của mình và nói một cách độc đoán: "Liếm." Liễu Cảnh Anh im lặng cúi xuống, nằm trên ngực cô, há miệng nhẹ nhàng hôn lên núm vú. Lạc Dũng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve mái tóc như thác nước của mình, vô cùng hài lòng nói: “Nhìn ngươi như vậy đi! Người phụ nữ của tôi không vô dụng đến thế. Chẳng phải là bố sao... Bây giờ con đã nói ra, nhất định là con đã nghĩ ra biện pháp." Lạc Dũng cười nói: "Này, rất đơn giản. Giải pháp của tôi là..."

Hắn cố ý kéo dài giọng nói: “Mở hậu cung cho cha!” Liễu Cảnh Anh ngước mắt lên, trong đôi mắt đẫm lệ có chút lấp lánh, trầm ngâm nhìn con trai mình.

La Dũng: “Nghĩ mà xem, chúng ta đã cắm sừng bố. Nếu bố có người phụ nữ khác thì chẳng phải cũng bình đẳng sao? Bố sợ con lắm, chắc bố thích những kiểu phụ nữ khác, nhưng bố quá thành thật, không dám có tâm trí dây dưa với phụ nữ. Chúng tôi sẽ tìm nhiều người phụ nữ khác nhau cho anh ấy tùy theo sở thích của bố và tạo điều kiện cho anh ấy. Cha mở hậu cung, ông ấy rất vui, chúng ta cũng vậy, thật tuyệt vời biết bao khi có được những điều tốt đẹp nhất cho cả hai thế giới!" Lưu Kinh Anh cuối cùng cũng mỉm cười, "Đúng vậy... Con thậm chí còn không nghĩ tới." La Vĩnh không hiểu lý do vỗ đầu mẹ mình, cười nói: "Mẹ vừa nghĩ đến việc tỏ tình và đầu hàng, nhưng con sợ rằng mẹ không nghĩ ra được, sẽ thấy mình chết. Bạn có thể nói không, nhưng bạn đã là người phụ nữ của tôi. Con chỉ có thể quan hệ với một mình con mà thôi!" Lưu Cảnh Anh cúi đầu xấu hổ nói: "Bố yên tâm, ông ấy không thích làm chuyện đó với mẹ." Lạc Dũng nói: "Sao bố không ra ngoài gây chuyện?" Đôi mắt xinh đẹp đầy cảm xúc nhìn kiên quyết nhìn ý nghĩa tồn tại của chính mình, nặng nề gật đầu: "Con sẽ không đi đâu cả, cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi sẽ ở nhà cả đời và không bao giờ rời xa Tiểu Vĩnh." La Vĩnh: "Tôi không có ý trói buộc bạn ở nhà mãi mãi. Ý tôi là, đừng làm điều đó nếu nó nguy hiểm và đừng nghĩ đến việc hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải." 

"Tiểu Dũng..." Liễu Cảnh Anh không hiểu cảm kích. Cô cúi đầu ngậm đầu vú của con trai vào miệng, phục vụ cô bằng cả trái tim.

Trên mặt La Dũng hiện lên một nụ cười dịu dàng. Anh ngẩng đầu lên và rút tay ra. Anh dùng hai tay ôm đầu mẹ vào ngực mình, nhẹ giọng nói: “Được rồi, được rồi. Mẹ... liều thuốc của con hơi mạnh. Mặc dù có yếu tố diễn xuất trong đó nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Anh không muốn sống thiếu em." Liễu Cảnh Anh cúi đầu hôn núm vú cô, thở dài: "Anh hiểu." Lạc Dũng: "Ba... Nếu ba muốn thì cứ làm với anh ấy đi. Tôi biết rằng mẹ thực sự không thể quên được bố. Anh chỉ muốn em luôn ghi nhớ những yêu cầu anh vừa đưa ra." Anh hôn lên trán cô, cười nói: "Em nên nằm xuống để anh tiếp tục hầu hạ." Được Tiểu Dung đối xử như một người phụ nữ, mẹ tôi có thể quên đi cha tôi, cảm thấy bớt áy náy hơn."

"Tôi... tôi cũng vậy, trong tiềm thức của tôi, mẹ luôn là mẹ tôi chứ không phải là phụ nữ. Tôi sợ mẹ, nghĩ đến cha tôi cũng thấy khó chịu. Nhưng tôi sẽ không chần chừ nữa, tôi sẽ kiên trì và ích kỷ đến cùng!" La Vĩnh thở dài và mỉm cười: "Vậy hãy để tôi tàn phá bạn, Lưu Kinh Anh!"

"Được rồi, Tiểu Dung." Liễu Cảnh Anh cười ngọt ngào, nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực nhỏ nhắn của anh. 

"Hehe... Thực ra tôi cũng khá thích. Nói thế nào nhỉ? Có cảm giác chinh phục được mọi thứ hay là niềm vui khi phá bỏ những điều cấm kỵ? Tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi có thể hoàn toàn chinh phục được một nữ siêu nhân như mẹ mình." La Vĩnh nén lại nụ cười dâm đãng, ho nhẹ một tiếng, cố ý làm mặt nhỏ, "Được rồi được rồi, Lưu Cảnh Anh, bây giờ âm hộ của anh có ướt không? Anh nên gọi tôi là gì đây?" Liễu Cảnh Anh hiểu ý cười, trợn đôi mắt quyến rũ, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, âm hộ em ướt rồi."

"Điều đó không đúng." La Dũng lắc đầu.

Liễu Cảnh Anh: "Thiếu gia?"

Vẫn lắc đầu. 

"Bậc thầy?"

Lắc đầu. 

Liễu Cảnh Anh nghĩ tới tên Trương Tiểu Lộ một lát, sau đó nói: "Anh Yong...anh trai?" Dương vật của La Vĩnh khẽ co giật, anh trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu nhắc nhở: "Vẫn chưa đủ hứng thú. Chúng ta đã nói chuyện rồi, anh muốn nghe." Liễu Cảnh Anh lục lại trí nhớ, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “…Bố.” Trong bụng Lạc Dũng lập tức một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể, nàng thở ra hai hơi, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Lại hét nữa!" Liễu Cảnh Anh: "Ba." La Vĩnh đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc của mình và bắt đầu giật nó, "Hãy hét lên! Đừng dừng lại!" Liễu Cảnh Anh cúi đầu hôn lên cằm Lạc Dũng, thủ thỉ nói: “Bố ơi, con gái con muốn ăn con cặc lớn của bố.”

"Ăn, ăn! Nhanh lên!" Liễu Cảnh Anh lập tức dựa vào giữa hai chân Lạc Dũng, mở miệng ngậm con cặc nhỏ vào trong miệng. Cô dùng hai tay ấn vào một bên núm vú nhỏ của La Vĩnh và xoa xoa. Sau vài lần mút, một bong bóng tinh dịch lớn phun ra từ cặc cô, tràn vào miệng cô. 

La Vĩnh tận hưởng ham muốn đen tối muốn phá bỏ điều cấm kỵ, thở hổn hển và cười dâm đãng nói: "Chết tiệt, cảm giác thật sướng, tôi không thể kìm lòng được." Liễu Cảnh Anh đưa tay lên miệng, chậm rãi nâng người lên, nghiêng chiếc cổ thon thả nuốt tinh dịch. Cô mím môi cười nói: "Ba, ăn ngon lắm." La Vĩnh nhìn hai bộ ngực tao nhã của Lưu Kinh Anh trên ngực cô, dương vật của cô không có dấu hiệu mềm nhũn, dục vọng của cô ngày càng mạnh mẽ. Anh ta vung vẩy con cặc nhỏ của mình, cười nói: “Con gái ngoan, nằm xuống đi, bố sắp dùng con cặc to của mình đụ chết con rồi!” Liễu Cảnh Anh duỗi thân thể mảnh khảnh của mình trên giường, chậm rãi mở ra hai chân cực kỳ thon thả nhấc lên không trung, để lộ ra da thịt đầy đặn ở giữa. "Bố ơi, con gái con đã sẵn sàng rồi." La Vĩnh đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên chiếc đùi có chiều rộng gần bằng cơ thể mình, cười dâm đãng nói: "Mông to quá." Liễu Cảnh Anh nói: “Phụ nữ mông to đều là để bố vui vẻ thôi.”

"Chào." Lạc Dũng không khỏi vuốt ve hai cái đùi tròn trịa săn chắc một hồi, quỳ ở giữa ra hiệu cho mẹ đặt bắp chân lên vai mình rồi giơ hai tay lên. 

Nó chống cự một hồi nhưng thấy không thể chống cự được nên phải rút tay lại, cúi xuống cái bụng phẳng và rộng của mẹ, đầu nó lọt vào giữa hai bầu ngực to và mềm mại, cọ xát dương vật của mình vào miệng lỗ mật, tìm đúng vị trí rồi đút vào hũ mật. 

"A... chuyện làm tình của con gái ngoan của ta thật chân thực và thoải mái." Anh từ từ di chuyển eo để tiêm cho mẹ. Anh ta ôm một bộ ngực lớn bằng cả hai tay và mở miệng gặm nó. 

"Nó có mùi thơm." Cái đầu nhỏ của La Vĩnh lắc lư từ bên này sang bên kia, mút lấy phần thịt vú ngọt ngào như một con ma đói, phát ra âm thanh "pop pop". 

Nhấm nháp một lúc, anh mới thả tay còn lại ra, ấn lòng bàn tay vào bầu vú tự do bên cạnh rồi ngẫu nhiên nhào nặn. Những ngón tay của anh dang rộng nhưng vẫn không thể ôm trọn bộ ngực vô song. 

"Bố ~" Núm vú nhạy cảm bị nắm lấy, xoa bóp và mút, âm hộ bị cặc xâm nhập. Nó bị tấn công từ trên xuống dưới. Chỉ trong vài chục giây, Lưu Kinh Anh đã thở hổn hển. 

"Hãy kẹp chặt vòi nước của bạn." La Vĩnh dừng lại ở bên hông, dùng môi cọ xát quầng vú của mẹ. Anh đưa mắt chỉ cách núm vú hai hoặc ba milimét và nhìn kỹ hơn. Núm vú mờ mờ bao trùm toàn bộ tầm nhìn, như thể anh đang nhìn xuống một ngọn núi màu đỏ. 

“Ngực, của tôi.” Anh thổi một hơi vào núm vú, khiến ngực của Liễu Cảnh Anh run lên. Sau khi nở một nụ cười dâm đãng, anh quay mặt cô lại và ấn mạnh vào ngực. Anh dùng tai lắng nghe nhịp tim "gud-dong, g-dong" trong lồng ngực mẹ rồi thở dài: "Của con, chúng đều là của con. Hehe..."

Nói xong, La Vĩnh ngẩng đầu lên, dùng ngón tay xoa xoa hai quả nho đỏ trên đỉnh bộ ngực lớn, cười nói: "Nói cho anh biết, trước đây khi em đánh anh, em có bao giờ nghĩ rằng em sẽ gọi anh là bố và bị anh đụ không?"

“A…” Bộ ngực của Lưu Cảnh Anh khẽ run lên, “Trước đây bố là một đứa con trai hư, con gái tôi đã dạy cho cậu một bài học vì lợi ích của chính cậu…” La Vĩnh cúi đầu hôn lên ngực cô, mỉm cười, “Này, bây giờ đến lượt bố dạy cho con một bài học. Cầu xin bố đụ con đi.” Vòng eo nhỏ của La Vĩnh lại lắc lư, con cặc nhỏ xuyên thủng lớp vách thịt săn chắc, quy đầu liên tục chạm vào chữ G hơi lõm phía trên đường hoa. Anh bấm vào khu vực đó và đụ dữ dội. 

Bên trong âm đạo dần dần trở nên trơn trượt, mỗi khi quy đầu tiến lên dường như xuyên qua những lớp sữa nếp. Liễu Cảnh Anh nhiệt tình dâng trào, lúc này Lạc Dũng lại dừng lại, cười nói: "Mẹ, con nói trước cho mẹ biết, con không có ý gì khác, con chỉ hỏi thôi, sẽ khiến con thấy thoải mái."

Anh bóp chặt lỗ đít nhỏ của mình, nhấc con cặc nhỏ đã được nhét trong thịt mật lên và nói tiếp: "Tôi là con trai của bạn, bạn không cảm thấy xấu hổ khi gọi tôi là bố sao?"

“Mẹ không lừa dối chính mình chỉ vì Tiểu Dũng đâu.” Liễu Cảnh Anh sắc mặt có chút xấu hổ, nàng nín thở trả lời: "... Chỉ cần Tiểu Ung thích, mẹ bằng lòng gọi nó là cả đời... Mẹ bằng lòng vì cha của con mình mà trở nên hèn hạ, chỉ đối xử dâm đãng với con..."

"Mẹ ơi, mẹ tuyệt lắm! Hãy kể thêm cho con nghe đi!" La Vĩnh nghe vậy vô cùng hưng phấn, vòng eo của anh tăng tốc lắc lư như một chiếc động cơ nhỏ, dòng nước trắng đầy dục vọng chảy ra từ âm hộ anh. 

"Ừ... cái lồn của con gái tôi là âm hộ đặc biệt của bố, là tử cung của con gái... à, là phòng sinh đặc biệt của bố, là bà của con gái, là bình sữa của bố... bố tuyệt vời quá, con gái, bà ấy xinh đẹp quá."

"Cái bình sữa... bạn nói đúng!" La Vĩnh mở miệng mút vú, mút một cách say mê. Anh tiếp tục làm việc trên âm hộ chật hẹp của mẹ như thể đang được bơm. 

Sau khi anh đụ cô khoảng hơn trăm lần, khi cô mệt mỏi, cô di chuyển đầu nhỏ của mình vào giữa khe ngực, uốn cong bộ ngực đầy đặn đàn hồi ở hai bên và thở hổn hển: "Cho bố một cú titjob..." Lưu Kinh Anh dùng tay ấn vào giữa bộ ngực lớn của mình, kẹp đầu nhỏ của con trai mình và xoa bóp quy đầu hình con người lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

La Vĩnh rên rỉ thoải mái, "...Mẹ, bố, đừng lo lắng nữa..." Lưu Kinh Anh: "Ừ..." La Vĩnh: "Thật ra, mẹ càng yêu bố... con càng hạnh phúc. Con có cảm giác thành tựu khi đưa mẹ rời xa bố, hehe... hãy nói với bố của con trai con rằng con yêu bố nhiều như thế nào, và con đã có những câu chuyện tình yêu như thế nào. Ugh..."

Nhớ lại những điều ngọt ngào ngày xưa với chồng, Lưu Cảnh Anh tỏ ra xấu hổ, khó nói. La Vĩnh ngẩng đầu động viên: "Anh phải nói ra. Anh cứ bỏ chạy sẽ khó chịu. Anh nói cho tôi biết cũng không khó chịu. Chúng ta đang ngoại tình, ngoại tình phải không? Hãy thoải mái hơn, tục tĩu và vô liêm sỉ hơn."

Thấy mẹ vẫn không lên tiếng, La Vĩnh cười nói: "Còn thương bố không? Đừng nói với con là con nhéo đầu bà nội con đấy." Đôi mắt đẹp của Liễu Cảnh Anh hiện lên vẻ buồn bã: “Tiểu Dũng là một người cha tồi, tôi chỉ nói vậy thôi.” Lạc Dũng: "Đúng vậy, ta chỉ muốn sau này ngươi giữ bố trong lòng, yêu thương ông ấy, chỉ cần đừng cảm thấy áy náy. Bây giờ trước khi bố về, con vẫn cảm thấy áy náy. Khi nhìn thấy ông ấy, chuyện ngoại tình của chúng ta sẽ bị vạch trần. Con đã có một giấc mơ, và con biết mình đúng. Dù sao, chúng ta sẽ tìm được vô số mỹ nữ cho bố, bố sẽ không đau khổ." Liễu Cảnh Anh lẩm bẩm: “Chính là như vậy, ta nghĩ hồi nhỏ dì Linh Linh của ngươi luôn thích cha, mà Linh Linh cũng chỉ là có tính cách như vậy mà thôi… Dù sao, ta nghĩ ta sẽ cưới hai người bọn họ.”

"Ồ?" La Vĩnh ngẩng đầu khen ngợi: "Thật là một ý tưởng hay! Bố nghĩ rằng anh ấy sẽ rất hạnh phúc khi cưới hai chị em! Từ nay trở đi, bạn và tôi, bố và dì đều sẽ hạnh phúc! Haha..." La Vĩnh vừa cười vừa vuốt ve bộ ngực của mình, miệng nhỏ nhắn meo meo: "Tuyệt vời, tuyệt vời!" Lưu Kinh Anh cười khúc khích, "Cha của bạn là một người trung thực và ông ấy sẽ không bao giờ đối xử tệ với Lingling. Lúc đầu tôi thích ông ấy vì ông ấy trung thực và tốt bụng..."

…

Sau một khoảng thời gian không xác định, hai mẹ con ngừng nói chuyện. Họ đang tập trung vào việc giao hợp giữa những âm thanh “phồng” và thở hổn hển. Họ không để ý rằng cánh cửa đang lặng lẽ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bí mật xuất hiện trong phòng. 

Chụp——

Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, đôi mắt say khướt của Lưu Cảnh Anh chợt trừng trừng, mọi cơ bắp trên cơ thể cô, bao gồm cả âm đạo, lập tức căng cứng. 

"Xiaoyong? Chị... các bạn!?"

--Kết thúc--
