============================================================
  Mẹ khao khát yanniang
  Tác giả    : 贝 乃 糖
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34315.html
  Tag        : #Thuần ái, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Anh em gái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cái mông béo của mẹ (1)

Mẹ tôi, Đường Á Dung, năm nay 38 tuổi. Cô ấy đã mở một hiệu thuốc nhỏ trong cộng đồng của chúng tôi và công việc của cô ấy khá thoải mái. Cha tôi là nhân viên bán hàng của một công ty dược phẩm và thường đến Yisu hơn nửa tháng. Điều này đã tạo cơ hội cho hai đứa con của chúng tôi yêu nhau. 

Kể từ lần đầu tiên gặp đàn ông ở trường cấp hai, tôi đã rất ám ảnh về mẹ mình. Tôi luôn coi cô ấy là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, và đôi khi tôi thủ dâm bằng quần lót hoặc tất của mẹ tôi. Mẹ tôi không cao, chỉ 155 tuổi nhưng bà nhỏ nhắn và chỉ nặng 89 ngày. Và cô ấy có làn da trắng, ngực và mông không to nhưng rất đầy đặn. Cả bố và tôi đều cao. Lần đầu tiên tôi có quan hệ với mẹ là vào kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Ở nhà suốt ngày chán ngán, chơi game, đọc tiểu thuyết và tải phim về. 

Hôm đó, có lẽ vì trời nóng bức nên tôi đã lấy chiếc quần lót, tất chân của mẹ mà mẹ chưa kịp giặt và thủ dâm hai lần nhưng tôi không thể xuất tinh và luôn cảm thấy không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Chuyện xảy ra vào khoảng hai giờ chiều, mẹ tôi đi làm về, ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên dữ dội. Mẹ tôi vừa bước vào cửa liền hỏi tôi đã ăn trưa chưa và nhờ tôi giúp mẹ bỏ kem mẹ mua vào tủ lạnh. Cô đang định đi tắm, vừa thay giày vừa nói: "Tiểu Dương, buổi chiều đừng ra ngoài chạy nhảy, bên ngoài nóng quá." Tôi đưa kem đi bằng miệng và nghe thấy tiếng nước phun ra từ nhà vệ sinh. Vô tình tưởng tượng thân hình trần trụi của mẹ, em trai tôi tím tái, tóc óng ả. Không biết vì nghiện rượu hay vì quá say mê nên mất trí. Tôi cởi áo ba lỗ và quần đùi rồi lao vào phòng tắm. Tôi ôm mẹ, ấn dương vật nóng bỏng của mình vào háng mẹ để tìm chỗ nhét vào. 

Vì sự việc xảy ra, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Tiểu Dương, con điên à?! Mẹ là mẹ của con." Khi đó, chiều cao của tôi chỉ cao hơn mẹ nửa cái đầu, lại thường xuyên chơi bóng nên lực đương nhiên lớn hơn mẹ rất nhiều. Anh nắm chặt tay cô nói: "Mẹ ơi, con biết, nhưng con không nhịn được. Mẹ ơi, mẹ biết con thích mẹ đến nhường nào mà. Mỗi ngày con đều nghĩ đến mẹ. Con biết làm như vậy là sai trái, nhưng dù có chết con cũng muốn mẹ." "Lần này." Có lẽ là do xà phòng tắm của mẹ tôi chưa được rửa sạch. Tôi cảm thấy mông mẹ rất ẩm ướt. Trong lúc giằng co, con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị đẩy vào một cái khoang rất ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Mẹ đột nhiên ngừng cử động. Lúc đó tôi không quan tâm lắm, và theo bản năng bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

"Mẹ ơi, con biết mình làm sai rồi, làm vậy con sẽ chết mất!" Mẹ không nói gì nhưng tôi chỉ cảm thấy chân mẹ run rẩy dữ dội, có lẽ vì sợ hãi hay gì đó. Bởi vì trước đây tôi đã xuất tinh hai lần nên lần này dù cặc tôi sưng tấy nhưng tôi không có ý định xuất tinh. Tôi chỉ cần nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và sử dụng pít-tông tốc độ cao, mạnh mẽ từ bên dưới. Tôi cứ làm như vậy khoảng 10 phút thì thở dốc. Tôi cảm thấy đầu mẹ càng sưng tấy hơn, bên trong càng nóng và càng bôi trơn. Đột nhiên, mẹ tôi như bất giác rên rỉ, toàn thân căng cứng. Tôi cảm thấy rất nhiều thứ phun ra từ phần dưới cơ thể của mình. Tôi rút dương vật ra, đưa tay múc ra thì tay tôi dính đầy thứ chất lỏng trắng đục. Chắc chắn đó không phải là tinh dịch của tôi, cơn giận của tôi vẫn còn rất cao. 

Mẹ tôi gục xuống sàn không nói một lời, để nước từ vòi phun lên người. Dù chưa xuất tinh nhưng lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều và biết mình đã làm gì. Tôi nhặt một chậu nước lạnh từ dưới đất lên và đổ lên đầu. Tôi quay trở lại phòng ngủ và trùm chăn kín đầu mà ngủ, bất kể đó là tháng Ba hay thứ Ba. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ chiều. Thật bất ngờ, cặc tôi chưa mềm mà đã cương cứng. Tôi đi vệ sinh với con cặc thẳng đứng để giải tỏa. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thức ăn tỏa ra từ bếp. Trên bàn ăn trong phòng khách có vài món chiên. Tình cờ nhìn thấy mẹ bưng bát canh đi ra, tôi chỉ biết cúi đầu không nói gì. 

"Mặc quần áo vào, trông bạn sẽ như thế nào?" Mẹ cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tôi thấy má mẹ ửng hồng, giọng điệu có chút mất tự nhiên, mẹ liếc nhìn con cặc to lớn của tôi.

"Rửa tay rồi ăn cơm!" Tôi ngồi xuống ngấu nghiến bát súp, mẹ tôi cũng nhấp một ngụm. Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nói:

“Đừng để bố cậu biết.” Tôi chỉ cúi đầu và gật đầu. Mẹ đưa tay múc cho tôi một thìa canh, lúc này tôi mới nhớ ra mẹ tôi là một con bạch hổ. Tôi tự hỏi tại sao trước đây tôi chưa từng thấy mẹ tôi có nách.

Những ngày tới nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Mẹ tôi nói rằng từ lâu bà đã biết tôi dùng quần lót và tất chân của bà để thủ dâm. Cô ấy trợn tròn đôi mắt trắng trẻo của tôi một cách quyến rũ và nói rằng tinh dịch trên đó rất khó rửa sạch. 

Bây giờ tôi đang học năm đầu tiên ở trường trung học. Vì cách nhà không xa nên ngày nào tôi cũng học và đi học buổi tối về nhà. Mối quan hệ của tôi với mẹ đã đến mức chúng tôi không thể nói chuyện với nhau. Chúng tôi sống như một cặp anh em mỗi ngày. Tôi luôn nhớ ngày sinh nhật của cô ấy. Bố tôi hơn mẹ tôi ba tuổi. Hầu như tháng nào anh ấy cũng phải đi công tác, giao hàng và thu tiền. Làm sao thân xác bị tàn phá bởi thuốc lá và rượu của anh có thể làm hài lòng người mẹ trẻ như sói, hổ của anh? Thật không may, anh ấy bận làm việc cả ngày và không hề cân nhắc những điều này. 

Trên thực tế, cơ thể mẹ của mẹ tôi tràn đầy năng lượng oi bức, và gen khổ dâm cũng đang chảy trong máu bà. Tôi dần dần phát hiện ra điều này qua lần quan hệ tình dục sau đó và mẹ tôi cũng đã đích thân thừa nhận điều đó. 

Hôm đó, tôi đang xem một bộ phim mới về quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet. Mẹ tôi đi ngang qua phía sau tôi. Lần đầu tiên cô nhìn thấy hậu môn to bằng nắm tay mở rộng và không thể đóng lại được. Cô bịt miệng vì sốc và không nói nên lời vì sốc. 

Lúc đó tôi cảm thấy cô ấy rất phấn khích. Khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy tỏ ra chủ động và nhiệt tình chưa từng có, và tôi đã phó mặc cho tôi nhiều tư thế xấu hổ mà bình thường cô ấy sẽ từ chối thực hiện. Sau khi tôi xuất tinh thành công, mẹ tôi hỏi: “Là thật hay giả? Sao to thế?”. "Đương nhiên là thật, sau khi rèn luyện phát triển sẽ như thế này. Mẹ, mẹ có muốn thử không? Hehe."

"Chết tiệt. Tại sao bạn lại nói chuyện với mẹ mình? Có nguy hiểm không?" Tôi cảm thấy rất phấn khích sau khi nghe điều này. Hoá ra mẹ tôi cũng có sở thích này. 

Sau này, mẹ kể cho tôi nghe, khi còn nhỏ, bà thường dùng ngón tay lén lút thọc vào lỗ đít của mình, có lần nhét dương vật vào đó. Tuy nhiên, sau đó cô nhìn thấy máu trên dương vật và sợ hãi nên không bao giờ dám làm điều đó nữa. Hôm nay nhìn thấy bức ảnh này khiến cô có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nghĩ, trời ơi, có bao nhiêu gai mà không gãi được. 

Tôi dẫn mẹ đi cùng và tìm kiếm rất nhiều bài viết trên Internet về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lạm dụng hậu môn, mở rộng hậu môn, v.v. Bà trông rất hào hứng và nghiêm túc, như thể đã tìm được món đồ chơi yêu thích mà bấy lâu nay bà tìm thấy. 

Cô ấy đến hiệu thuốc và lấy hai ống tiêm lớn, lần đầu tiên tôi cho cô ấy thuốc xổ và chúng tôi cũng lần đầu tiên thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Toàn bộ quá trình cô ấy

Toàn thân cháu run lên, nhất là lúc cháu thò mông ra ngoài xin tôi thụt, hai chân cháu run lên một cách vô thức. Cô ấy nói Không. 

Hiếp dâm cô ấy một lần trong phòng tắm và sự kích thích loạn luân còn lớn hơn. 

Từ đó trở đi mẹ tôi bị ám ảnh bởi dụng cụ thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chúng tôi mua bóng thụt, núm vú hai đầu bằng silicon, nút hậu môn và các đồ chơi tình dục khác trên Taobao và đặt chúng vào một chiếc hộp đặc biệt trong phòng tôi. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, dương vật của tôi thọc vào âm hộ mẹ. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và di chuyển chúng tới lui trong phòng khách và các phòng khác nhau, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mẹ một tay giữ cổ tôi, tay kia cầm dương vật giả nhét vào hậu môn rồi giật nhẹ. Thỉnh thoảng tôi lại cúi đầu cắn vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ. Dần dần dương vật giả trong tay cô ngày càng cứng hơn.

Bây giờ tôi biết mẹ tôi sẽ đến. Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Môi họ quyện vào nhau, tôi cũng tăng sức mạnh cho vòng eo của mình. 

Đột nhiên mẹ tôi rên lên một tiếng lớn, tay phải nhanh chóng thọc chiếc que vào hậu môn. Tôi cũng vội giật mạnh. “Mẹ, mẹ sắp tới à?” "Thôi tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi không nhịn được nữa, đưa cho tôi đi!" Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ hết cái này đến cái khác siết chặt lại, siết chặt lấy tôi. Đột nhiên, cô ấy ngẩng đầu lên và ngửa đầu ra sau, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, thấm đẫm toàn bộ eo tôi và chảy xuống chân tôi xuống sàn. Mẹ thực sự đã phun nước, và số tiền lớn như vậy! Tôi tăng cường lực đẩy, nước phun ra không kiểm soát, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất. 

Một lúc sau, mẹ tôi rút dương vật giả ra khỏi lỗ đít và nói: "Dương Dương, con đã xuất tinh chưa?" "Hầu hết!" Tôi ấn lưng cô ấy vào tường và đẩy mạnh một lúc, phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô ấy. Mẹ bước xuống dùng miệng giúp tôi lau sạch tinh dịch và chất nhầy còn sót lại trên con cặc to lớn của tôi, đồng thời mút và vo ve. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy như mình sắp chết ngay bây giờ. Tôi nhìn thấy vết nước trên sàn nên tôi ấn đầu mẹ tôi và nói: “Lingou, liếm nước chảy ra từ âm hộ của con đi!” Thân thể mẹ tôi chợt run lên. Đây là lần đầu tiên tôi gọi cô ấy là "Lingou". 

Cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Thấy dương vật của tôi vẫn còn tức giận, cô cam chịu dùng cái đầu nhỏ liếm tinh dịch trên sàn. 

Tôi đi học tối thứ bảy về nhà đã là 9 giờ 30. Mẹ tôi đang uể oải nằm trên sofa xem bộ phim truyền hình Nội quy trước khi ly hôn. Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng nhạt, toàn thân lờ mờ. "Haha, mẹ đang dụ dỗ con đấy à? Mẹ ăn mặc sexy quá mà lại không mặc nội y." Tôi vừa nói vừa đưa tay vào âm đạo mẹ nhưng mẹ bị đánh đòn vì sợ hãi. "Đi rửa tay đi, bẩn quá, sẽ bị viêm phụ khoa." Tôi vào nhà vệ sinh và hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, cho con thuốc xổ cho mẹ đi!” Bây giờ mẹ tôi đã hình thành thói quen thụt nước ấm vào mỗi buổi sáng và buổi tối.

Vâng, hai lần một ngày là không thể ngăn cản. Mặc dù trên mạng nói rằng thụt quá thường xuyên sẽ tiêu diệt vi khuẩn trong ruột và gây táo bón nhưng mẹ tôi nói rằng bà không sợ, thậm chí không sợ tử vong. Tôi không thể cưỡng lại cảm giác được đổ đầy nước rồi xả lũ. 

Để giảm bớt tình trạng đại tiện trong ruột, hiện nay thuốc xổ không còn được sử dụng nhiều nữa và cũng không sử dụng loại bóng cũng như loại ống. Chúng tôi mua một vòi phun thẳng bằng thép không gỉ hình que trên Taobao, có đường kính 2,5 cm và dài 18 cm. Có một lỗ thoát nước ở một bên mặt trước. Rất thuận tiện khi từ từ đưa nước vào hậu môn sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước và lượng nước chảy ra. Mẹ khỏa thân bước vào, tự nhiên quỳ xuống đệm trong phòng tắm, cổ ép xuống sàn và nâng mông lên. Tôi từ từ đưa vòi của thanh thẳng vào. Do sự bôi trơn của nước ấm và sự thích nghi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong giai đoạn này nên toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn một cách dễ dàng.

Tôi vỗ vào mông mẹ, mẹ vặn người để nước chảy sâu vào ruột già. Một tay còn đang xoa bụng ngược chiều kim đồng hồ, đó là tư thế của ruột già trong khoang chậu. Khoảng một phút sau, bụng mẹ hơi phình lên: “Chưa đủ, no rồi.” Tôi tắt nước nhưng không rút vòi vòi ra để mẹ xả nước. Tôi nhét nó vào trực tràng của mẹ tôi như một cái nút hậu môn. "Được rồi, tôi sẽ tắt nước, cậu có thể nhịn một lát."

Con trai, hôm nay ta sẽ huấn luyện con về giới hạn của thuốc xổ. Bạn có thể tiếp tục xoa bụng. “Để giúp mẹ tôi dễ chịu đựng hơn, tôi đã bật một bộ phim trên điện thoại di động và chúng tôi

⼀ Cùng nhau nhìn. Sau năm phút, mẹ tôi không thấy sưng nên tôi mở van nước và tiêm một lúc. Khi cô ấy cảm thấy không thể chịu nổi, tôi đóng cửa lại. Điều này đã được lặp lại năm lần. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bụng căng phồng như mới mang thai được sáu tháng.

Nước sạch tràn dọc theo mép thân vòi phun dạng que thẳng. Tôi chỉ biết nhờ mẹ dùng tay chặn lại. "Không, lần này là sự thật. Tôi có cảm giác chuột rút, như muốn nổ tung. "Tôi biết mẹ tôi có khuynh hướng bạo dâm này. Sau giai đoạn phát triển này, xu hướng này ngày càng nghiêm trọng, thậm chí tàn ác và tử vong. Dưới sự kích thích của sự lạm dụng tình dục mạnh mẽ, mẹ tôi sẽ bỏ qua, nhưng tôi không đành lòng để mẹ tôi bị tổn thương dù chỉ một chút. Không tiêm thêm nước ấm nữa, nhưng tôi cũng không yêu cầu mẹ tôi thả lỏng tay chặn cửa sau. Tôi biết rằng một khi buông tay ra, tôi sẽ tông thẳng vào vòi phun." Tôi vào phòng khách bật dàn âm thanh và bật một vài bản nhạc êm dịu để mẹ tôi thư giãn. Tôi biết rằng cơn sưng tấy và cơn đau tột độ sẽ giảm dần khi hấp thụ nước, nhưng những cơn đau bụng và cảm giác muốn đi đại tiện là những gì mẹ tôi phải chịu đựng trong cơn đau đớn. 

Mẹ tôi đã xem xong bộ phim dài 50 phút. "Tôi không còn cảm thấy căng thẳng nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp nôn nó ra. Bao nhiêu nước như vậy có đổ ngược vào dạ dày của tôi không?” “Không, trong ruột non có một thiết bị chống trào ngược. "Van của ta, ngươi chưa từng nghiên cứu sinh lý học sao? Thân thể con người rất thần kỳ, có thể đứng dậy đi lại được không?" Mẹ cẩn thận đứng dậy, vì sau khi đứng lên, vòi của thanh thẳng đã bị siết chặt nên mẹ mới thả tay ra.

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới sưng tấy của mình, nói: “Giống như em đang mang thai một đứa em trai cho anh vậy.” "Tôi không muốn bạn sinh cho tôi một đứa em trai. Tôi muốn bạn sinh cho tôi một đứa con xinh đẹp. Tôi sẽ gọi hai người là mẹ và bà." Mẹ ậm ừ rồi tiến tới hôn môi tôi say đắm. Cô trở nên xúc động.

Tôi lấy một cái chậu và nhờ mẹ xả nước vào đó. Tôi vừa ngồi xổm xuống thì vòi thẳng phun ra, nước như ống nước áp lực cao phun vào chậu. Vì tôi vừa mới thụt vào buổi sáng nên không có phân. Đó chỉ là nước ấm. Chỉ ở phía sau mới có một lớp cặn màu trắng và xám nhạt được rửa sạch. Khi mẹ cuối cùng cũng thư giãn, chúng tôi ngơ ngác nhìn chất lỏng trong hơn nửa chậu. “Mẹ ơi, phải có 5

000cc phải không? 

Không phải sách nói rằng dung tích thuốc xổ lớn không thể vượt quá 2500cc sao? Cơ thể nhỏ nhắn của bạn thực sự có thể có sức chứa lớn như vậy. Ruột của bạn lớn cỡ nào? “Mẹ nhẹ nhàng đá tôi một cái: “Không phải chỉ để thỏa mãn kẻ thù nhỏ bé của con đâu. Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình và bạn vẫn cười nhạo tôi." Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ để cảm nhận hơi ấm của mẹ. Tôi làm rỗng ruột hai lần và không dừng lại cho đến khi hết nước.

Tôi thấy đã gần 11 giờ, "Mẹ, chúng ta đi mua sắm dưới lòng đất đi, lát nữa con đãi mẹ một bữa." "Đồ ngốc, cậu lấy đâu ra tiền đãi tôi một bữa? Tôi không phải trả tiền." "Haha, bây giờ con cho mẹ mượn. "Ừ, sau này con sẽ giao hết số tiền con kiếm được." Vừa nói, tôi vừa lôi ra một món đồ chơi hai đầu bằng silicon dài 50 cm, đường kính 3,5 cm. Những món đồ chơi này đều do mẹ tôi chọn trên Taobao. "Mẹ lấy ra chất bôi trơn có mùi anh đào. Hôm nay con định đi mua với cái này nhét vào.” Mẹ bóp dầu bôi trơn vào hai mông rồi dùng tay phết đều, sau đó nắm lấy một đầu đẩy vào hậu môn. 

Bên trong dương vật đi vào êm ái hơn 20 cm rồi không thể đưa vào được nữa. Tôi phải đẩy nó vào một chút. Tôi vừa thấy mẹ tôi quay đầu sang phía bên kia

Đồng thời, tôi dùng lực đưa nó sâu vào hậu môn. Nó tiến vào hơn 10 cm cùng một lúc. Tôi giúp mẹ bôi một ít dầu bôi trơn lên thân cần còn lại.

chất lỏng, người mẹ dùng một lực nhỏ và toàn bộ thứ đó đã đi vào cơ thể bà. "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Thanh silicon dài nửa mét vừa đi vào, cảm giác thế nào?" "Lúc mới vào, lỗ đít của tôi cảm thấy rất thoải mái, từ từ đẩy vào, trực tràng như bị kéo căng, nếu tiến sâu vào sẽ bị thành ruột cong chặn lại. Bạn cần đảo mắt tìm hướng cong. Phần bụng trên bên trái vẫn ổn. Tôi cảm nhận rõ ràng đầu que đẩy về phía trước, sau đó nó bị đẩy ngang ở phần dưới ngực, rồi nó xuyên thẳng vào trong. Lần sau tôi sẽ thử dài hơn, tôi biết." bạn tò mò đấy!" Mẹ lấy một cái nút hậu môn có đường kính 4 cm, bôi chất bôi trơn và bịt kín lỗ đít lại. Đường kính 4cm bây giờ chính là đường kính hậu môn của mẹ tôi. Với lỗ mở lớn, sẽ không dễ dàng rút ra sau khi chất bôi trơn khô, nước ruột và răng hai đầu silicon bên trong sẽ không trượt ra ngoài. Mẹ bảo nên phát triển từ từ. Cô ấy biết rằng tôi đã muốn đấm lưng cô ấy từ lâu.

Mẹ mặc một chiếc váy màu hoa sen, không mặc quần lót hay áo ngực, trang điểm như một nữ sinh rồi mới ra khỏi nhà. Chưa kể dưới ánh đèn đêm, người mẹ cố tình giả vờ trẻ tuổi thực sự trông giống một nữ sinh viên đại học. Tôi vòng tay ôm cô ấy và mọi người trên phố chắc chắn không nghi ngờ gì về việc chúng tôi không phải một cặp.

Vì đèn ở phố ngầm rất sáng nên chúng tôi cùng nhau đi mua sắm, cùng nhau ăn một bát bún và mua hai chai Pulse. Tôi đến khu trò chơi điện tử ở cuối và mua một số xu trò chơi. Đèn ở đây rất mờ vì đã gần một giờ và không có nhiều người chơi. Chúng tôi chơi một số trò chơi và bóng rổ, mẹ tôi hơi đổ mồ hôi và bà uống hết hai chai Pulse. Chúng tôi tìm một nơi để chở người trước trò chơi săn bắn và thực hiện việc đó cùng nhau. Mẹ hơi lo lắng nên tôi bảo mẹ dùng một chiếc bình rỗng đang rung để đi tiểu. Lần đầu tiên cô được huấn luyện ở nơi công cộng. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và tay cô ấy hơi run. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng và mông cô ấy từ phía sau. Mẹ kéo ghế ra sau rồi ngồi xuống, kéo cái chai đang rung lên dưới váy rồi dang rộng hai chân. Tôi nghe thấy tiếng nước chạm vào nhựa. Không ngờ một chai còn chưa hết nên tôi đưa cho cô ấy chai còn lại. Tôi vặn chặt nắp chiếc bình ấm áp đang rung chuyển đựng nước tiểu của mẹ rồi nhét vào túi xách của mẹ. Người mẹ chỉ đi tiểu được hơn nửa bình thứ hai.

"Mẹ ơi, con sẽ uống cả hai chai nước tiểu trong một phút nữa!" 

Mẹ tôi chỉ trợn đôi mắt trắng bệch nhìn tôi, nhìn quanh rồi giơ tay nhấp một ngụm nhỏ nước nóng, cau mày vì khó nuốt. Để tiếp thêm can đảm cho mẹ, tôi di chuyển chiếc ghế của mẹ càng xa càng tốt để mông mẹ nhô ra khỏi ghế. Tôi thò tay vào váy và rút phích cắm hậu môn của cô ấy ra. Mẹ tôi rên rỉ đau đớn, như thể đang phàn nàn rằng tôi không biết thể hiện lòng thương xót. Nhét mông vào túi xách của mẹ, tôi dùng tay cảm nhận cái lỗ to trên lỗ đít của mẹ chưa đóng lại, núm vú hai đầu silicon dài 50 cm bên trong đang từ từ trượt ra ngoài. Tôi nắm lấy một đầu và nhẹ nhàng nhét vào, trong khi mẹ tôi vẫn cảnh giác nhìn xung quanh. Tôi khuyến khích mẹ uống nước nóng trong chai bằng mắt.

Uống rượu, dường như cơn co giật ở lưng đã khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. Lần này cô uống một ngụm lớn, nhắm mắt lại và nuốt xuống. Sau đó, như thể cô đã thích nghi, sau khi uống một ngụm một nửa, trong đó chỉ còn lại nửa chai nước tiểu nhẹ, sủi bọt. Lúc này, có một số nam thanh niên đến trước ống kính. Tôi dùng sức đẩy dương vật hai đầu vào sâu trong hậu môn của mẹ. Mẹ tôi đứng dậy và kẹp chặt cửa sau rồi chúng tôi đi ra lối ra. Bước ra ngoài, mẹ tôi uống nốt chỗ đồ uống nóng còn lại trong đám đông, lúng túng bước đi, thỉnh thoảng dùng tay ấn vào cửa sau. Cô sợ thanh silicon sẽ rơi ra trước mắt mọi người. Cuối cùng, trên đường ra về, mẹ tôi uống từng giọt nước nóng và đưa chiếc chai rỗng cho dì đang dọn dẹp bên cạnh. 

Trên đường về nhà, chúng tôi đi ngang qua một công viên trên phố. Bên trong không có ai, ánh sáng rất tối. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi rồi ôm nhau hôn nhau như một cặp đôi. Thay vào đó, mẹ tôi dang chân tôi ra, lôi con cặc to lớn của tôi ra rồi ngồi xuống. Âm đạo của tôi đã tràn ngập âm hộ.

Bây giờ, trong khi vặn eo, dùng một tay nhét thanh silicon vào cửa sau. Chất bôi trơn có thể bị ướt và có lực cản. Chợt mẹ nhớ ra trong túi xách của mẹ còn một chai nước nóng chưa uống hết. Cô mở nắp chai uống hơn nửa chai như hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đang nhỏ giọt chất lỏng như thể bà vừa đi tiểu. Sau đó, mẹ vặn eo, một tay đưa dương vật vào sau lưng, tay kia cầm cốc nước nóng và thỉnh thoảng nuốt xuống. 

Nhìn chai nước thánh sắp chạm đáy, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Khỏi cần phải nói, mẹ tôi ngồi xổm xuống và bú con cặc to lớn là nó đã sẵn sàng. Tôi chờ cho con cặc mềm ra rồi cẩn thận tè ra một chút để mẹ kịp nuốt. Cuối cùng, tôi vẫn không thể uống hết nước thánh trong một hơi, chỉ có thể dùng chai trong tay hứng lấy phần còn lại, cũng gần bằng nửa chai. 

Mẹ liếm dương vật rồi ngồi dậy. Lần này khi mẹ vặn eo, tôi dường như nghe thấy tiếng nước xối vào bụng mẹ. Mẹ tôi nắm lấy thanh silicon ở phía sau và ấn mạnh. Cảm nhận được sự tiến lên ở độ sâu của ruột già và sự ma sát, kích thích của trực tràng và hậu môn, tôi cũng ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm thật nhanh. Dừng một chút, mẹ tôi uống hết chỗ chất lỏng ấm còn lại trong một ngụm, khiến mẹ vặn vẹo đẩy như điên, khẽ hét: "Dương Dương, nhanh lên! Mẹ tới rồi!" Tôi tăng tốc lực đẩy và xuất tinh, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung mẹ tôi. Đồng phục học sinh của tôi ướt đẫm nước tiểu của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Cái mông béo của mẹ (2)

Tôi ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên vào Chủ nhật. Lúc đó đã gần 11 giờ sáng. Mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa, mùi dầu hành bay ra từ bếp. Hôm nay mẹ có ca chiều. Cô phải đến hiệu thuốc thay ca với Vu Tiểu Lam vào lúc hai giờ, sau đó đợi Hình Học Văn tiếp quản lúc tám giờ tối. 

Tôi bước vào bếp thì thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc chiếc tạp dề trắng và đi dép lê, đang nấu ăn. 

Bởi vì cái nút hậu môn lớn trong suốt đã được cắm vào, mẹ chỉ có thể ngửa mông ra sau, hai chân hơi cong và dang rộng ra, có chút kỳ quái. Qua nút hậu môn trong suốt, bạn có thể thấy rõ thành ruột màu hồng bên trong thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ. Ánh mắt dâm đãng khiến người ta sôi máu, họ vô thức thực hiện động tác chào súng. Đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi rút nút hậu môn ra. 

"Dương Dương, đừng gây sự! Mẹ muốn nấu ăn."

“Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ thật sự muốn đeo khuyên mông ngày đêm à?”

"Hừ, tiểu tử này, đây không phải là ngươi yêu cầu sao? Hiện tại tới trêu chọc ta, chiều nay ở hiệu thuốc mặc nó đi làm thử xem."

Để đẩy nhanh tiến độ mở rộng hậu môn của mẹ, đêm qua tôi đã thỏa thuận với mẹ rằng từ nay trở đi, dù ngủ ở nhà hay đi mua sắm ở cơ quan, mẹ sẽ đeo nút hậu môn tối đa trong đời. Chỉ cởi nó ra vào ngày bố về và coi đó là ngày tập co thắt hậu môn. Chúng tôi cố gắng mở rộng dần đường kính hiện tại từ D4 cm lên 6 cm trong vòng nửa năm. 

“Mẹ đi thôi, nhưng đừng vội. Nếu vết nứt hậu môn chảy máu, mẹ sẽ không thể làm thành một hậu môn hoàn hảo theo đúng kế hoạch được đâu.”

"Ta biết, bé con! Cứ hai tuần một lần, ta dễ dàng phá vỡ giới hạn đường kính 2 mm."

Nhìn mẹ rán món cuối cùng, tôi đưa tay rút phích cắm hậu môn ra. "Trước khi ăn, hãy cho hai miệng dưới ăn trước." "Ốc!"

Mẹ nói rồi tắt bếp, nằm lên bếp nhấc mông lên. Dương vật buổi sáng to lớn của tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của mẹ. Nó rất ẩm vì nước từ thuốc xổ lúc sáng đã ấm lên theo nhiệt độ cơ thể tôi, khiến dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ tôi co cơ thắt hậu môn một cách mạnh mẽ, tôi cảm thấy toàn bộ dương vật của mình đang bị bao bọc chặt chẽ bởi những vòng tròn hốc háu đói. 

Loại độ kín này không thể do âm đạo tạo ra, độ ấm và ẩm ướt cũng không thể so sánh được với cái nắm tay. 

Tôi từ từ rút ra ngoài, trong khi mẹ tôi siết chặt hậu môn một cách tuyệt vọng; Tôi từ từ đút vào trong, mẹ kéo ra ngoài như đang đi đại tiện. Nó khiến tôi cảm thấy như có rất nhiều lực cản ở hậu môn nhưng tôi vẫn có thể chui vào nếu cho thật mạnh vào. 

Cảm giác bị kéo ra hút mạnh, bị chặn lại khi đưa vào thực sự rất thú vị. Tôi có cảm giác như mình sẽ giao súng trong vài phút nữa. 

Mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Mỗi lần quay lại, cô lại nức nở không kìm được từ sâu trong cơ thể. Với sự hiểu biết ngầm về hợp tác, chúng tôi dần dần tăng tốc độ. Hai chân xinh đẹp của mẹ bắt đầu cử động không kiểm soát, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Sự kích thích hậu môn trực tràng mạnh đến mức người mẹ dùng một tay bóp mạnh ngực như thể đã bất tỉnh. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, rồi đẩy nhanh theo nhịp chân cô run rẩy. 

Tiếng nước phun càng làm tăng thêm sự ham muốn và khiến tôi đi nhanh hơn. Đột nhiên, mẹ tôi ngừng ngoáy vào âm đạo của mình. Cô dùng hai ngón tay mảnh khảnh dính đầy dịch nhầy chà xát mạnh cục vàng nhỏ. Toàn thân mẹ bắt đầu nóng bừng, lưng mẹ bắt đầu ửng hồng. Tôi dùng tay chạm vào hai núm vú thì chúng dựng đứng lên như sữa sắp trào ra. 

Một dòng mũi tên nước trong suốt bắn thẳng xuống sàn, rải rác và bắn tung tóe lên bức tường bếp xanh mướt, như giọt sương đọng trên lá cỏ buổi sáng. Do lỗ hậu môn của mẹ vẫn còn bị kéo căng và co lại nên các mũi tên nước không thể nối thẳng hàng nên bị phi tiêu nước cắt thành từng mảnh nhỏ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và ấn mạnh. 

Dù mẹ tôi sắp ngất đi nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự co bóp của cơ vòng mẹ mà mẹ đang cố gắng kiểm soát để tôi có thể trải nghiệm khoái cảm cực khoái. 

Trong lòng tôi chuyển động, phần dưới cơ thể tôi tăng tốc và một dòng điện chạy vào não tôi, theo dây thần kinh, xuyên qua hàng rào tinh dịch, phun vào trực tràng của mẹ tôi. 

Mẹ run cả người vì những quả bóng nóng. Lúc này nếu con buông tay, mẹ sẽ mềm như vũng bùn trên mặt đất. 

Một lúc sau, mẹ tôi dần lấy lại sức, nhẹ nhàng giúp tôi liếm vết bẩn trên cặc. 

Vì cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất nên tinh dịch từ trực tràng của cô ấy nhỏ giọt xuống sàn. 

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, mẹ tôi vẫy nắm tay nhỏ nhắn với tôi một cách điệu đà và chỉ kéo mạnh xuống sàn. Chất kem trộn với nước ruột rơi xuống dòng nước của mẹ tôi đang bắn tung tóe trên sàn nhà. 

Mẹ cúi xuống dùng mái tóc đỏ tươi khuấy đều ba chất lỏng trên sàn. Không, nước miệng và nước bọt của mẹ cũng được thêm vào trong quá trình này. 

Mẹ dùng lưỡi gom chất lỏng hỗn hợp lại, dùng môi ngậm vào miệng, nheo mắt nhìn tôi như nếm thử rồi cố ý nuốt thật to. Con cặc to lớn của tôi vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh, bỗng trở nên đầy tức giận. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi thử dùng phích cắm hậu môn 4,2 cm trước khi ra ngoài và đã thành công. Cô hào hứng liếm chất bôi trơn có mùi vải thiều trên tay, trông rất hưng phấn. 

Tôi hiểu cảm giác thành tựu của mẹ lúc này. Mỗi milimet tiến bộ đều khó giành được. Tất cả đều không cần phải trải qua quá trình phát triển của nút hậu môn căng phồng liên tục và sự nhàm chán của các bài tập nâng cơ. 

Buổi chiều ở nhà sợ chán nên tôi cùng mẹ đi hiệu thuốc. Quần áo làm việc ở hiệu thuốc của mẹ tôi giống y tá bệnh viện, có mũ gấp và áo dài màu hồng rất dày. Vì vậy, dù mẹ tôi ra trận trong chân không, bà cũng sẽ không thấy có gì sai trái. 

Trong lúc mẹ thay quần áo, Tiểu Lan bận rộn kiểm kê. 

"Chị Tiểu Lan, hôm nay kiểu tóc của chị đẹp quá! Khăn choàng gợn sóng nhìn rất phong cách. Bạn trai chị giúp chị tạo kiểu à?"

"Làm sao anh ấy hiểu được? Hôm qua tôi phải làm tóc hơn ba tiếng đồng hồ." Vừa nói, anh vừa dùng tay vén tóc lại, trông rất vui vẻ. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đã thay quần áo xong và chỉ có thể nhìn họ đếm ca. Thầm ngưỡng mộ dáng đi lúng túng của mẹ. 

"Tiểu ác nhân, ngươi muốn dụ dỗ Đại Nương sao? Nhìn ngươi vừa rồi nói chuyện vui vẻ như thế nào."

"Mẹ, con ghen tị! Mẹ đối với con là đủ rồi, con sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ khác. Tiểu Lam tuy sinh ra với bộ ngực lớn nhưng đó không phải là tình yêu của con. Con yêu cái hậu môn xinh đẹp của mẹ, trên đời này không có người phụ nữ nào có thể thay thế được."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Thật kỳ lạ nếu mẹ tin con.” Nhưng giọng điệu dịu dàng của cô ấy khiến tôi run rẩy. 

Khách đến rồi đi, mẹ cũng bận. Trong thời gian này, tôi giúp mẹ tìm thuốc, viết đơn thuốc, thu tiền mà không thấy chán. 

Tôi nhân cơ hội ăn thịt thối của mẹ khiến âm hộ mẹ vừa ướt vừa nóng. Trong thời gian này, có một cô bé đến mua vài tấm bưu thiếp. Mẹ tôi quên mất họ ở đó nên cúi xuống gầm quầy lục lọi.

Tôi nhìn thấy mông mẹ hướng về phía tôi. Tôi nhìn cô gái nhưng đang bận nghe điện thoại nên không để ý. Tôi đưa tay vào và rút ra một tiếng bốp.

Cô bé ngước lên nhìn qua. Người mẹ giật mình khi nhìn thấy ánh mắt của người khác. Cô chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng rõ ràng tay chân cô đang hoảng loạn, thuốc đều bị xáo trộn.

"Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Nắp chai chật quá!" Tôi nói to. 

"Mau bỏ lại. Đó là thuốc dễ bay hơi!" Mặt mẹ đỏ bừng.

“Ồ, hóa ra là loại thuốc dễ mang theo mùi hôi.” Vừa nói, anh vừa nhét cái nút mông vào hậu môn của mẹ mình với một tiếng bốp lớn. Lúc này, cả cổ mẹ tôi đỏ bừng. 

Thời gian trôi nhanh khi tôi có việc gì đó phải làm. Sáu giờ chiều, mẹ hỏi tôi có đói không. Cô ấy muốn ra ngoài mua gì đó cho tôi ăn. Tôi bảo đợi đến khi tan sở về nhà mới ăn. Nếu bạn thích món mẹ nấu thì hãy chịu đựng. Mẹ ơi, nếu mẹ uống nhiều nước hơn thì mẹ sẽ không cảm thấy đói nữa. Mẹ nói, mẹ biết miệng con ngọt ngào.

Uống hết cốc nước nóng này đến cốc khác. Mẹ phải đi vệ sinh trước bảy giờ nhưng tôi không cho phép. "Mẹ, mẹ không được phép đi. Hôm nay chúng ta sẽ tập nhịn tiểu!" Lúc này cô ấy mới nhận ra mình đã bị lừa và trợn mắt nhìn tôi. 

Sau một buổi chiều chơi với mẹ, không những dương vật của mẹ tôi bị ngập mà dương vật của tôi cũng sưng tấy và rất đau. Tôi lấy dương vật to lớn của mình ra và đặt nó xuống phía sau quầy. Mẹ tôi thấy không có ai ở đó liền ngồi lên đó. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quầy và nhìn lên lối vào hiệu thuốc, nhưng phần thân dưới của cô đang run rẩy dữ dội và lên xuống. 

Khi nhìn thấy có người từ xa đi tới, tôi nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo và mỉm cười chào hỏi. Tôi cũng nhanh tay đút dương vật vào quần, lỡ có người nhìn lén thì xấu hổ lắm. Ngay khi khách hàng nhìn thấy mẹ mình, anh ta nhanh chóng ngồi dậy và đứng dậy. 

Còn nửa tiếng nữa là đến giờ bàn giao ca. Tôi bảo mẹ ngồi xổm xuống, tôi có trách nhiệm nhìn ra cửa, dùng hai tay túm tóc mẹ và thọc thật sâu vào cổ mẹ. 

Nó cảm thấy rất tốt. Độ co thắt của cổ họng khác với độ kín của âm đạo và hậu môn. Lực ma sát giòn và dai kích thích đầu thực sự không gì sánh bằng. 

Mẹ quấn chặt môi quanh âm đạo trên và dưới để tránh làm tổn thương tôi. Cô ấy duỗi đầu và duỗi thẳng cổ để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cố gắng nuốt để không bị phản ứng nôn mửa. 

Người mẹ thông cảm của tôi yêu cầu tôi nhét nó vào cho đến hết mà không làm mất toàn bộ dương vật. Sự ma sát nhanh chóng khiến tôi có cảm giác như ngực mình sắp nổ tung. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lần này nước xuất tinh sẽ không đi thẳng vào dạ dày nên tôi rút một phần dương vật của mình ra, chỉ để lại cái đầu to trong miệng mẹ, bảo mẹ mút nhanh, không được nuốt mà ngậm trong miệng và dùng làm gia vị khi nấu ăn ở nhà. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh phóng vào miệng mẹ tôi. Cô ấy dường như không thể ngậm được trong miệng nhưng vẫn cố gắng gói lại và thậm chí còn hút hết phần sữa còn sót lại trong khoang ống của tôi.

Trong miệng tôi có một ngụm tinh dịch đặc quánh. Tôi không thể nuốt nó hoặc nhổ nó ra. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm bằng hai con mắt to và phát ra âm thanh đầy khí chất.

Hơn nữa, người mẹ vô cùng lo lắng, dường như không thể nhịn được. Cô muốn kẹp chân lại nhưng có một cái nút hậu môn lớn nhét vào hậu môn. Cô muốn cử động để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng lại cảm nhận được sự khó chịu do ma sát ở phía sau cơ thể nên chỉ có thể vội vàng nhảy lên. Anh ta khịt mũi như một con chó với tôi để thể hiện sự không hài lòng. 

Tôi cố tình lấy ra hai ống thông tiểu và hỏi mẹ dùng để làm gì, sử dụng như thế nào và khi đưa vào có đau không. 

Nó chỉ khiến mẹ tôi càng muốn đi tiểu nhiều hơn và trông bà có vẻ bồn chồn. 

Anh ta bỏ nó vào túi của mẹ mình, yêu cầu bà trả tiền và bảo bà hãy thử tác dụng khi về đến nhà, điều này khiến bà đã đấm vào mặt bà. 

Tiếng giày cạch cạch vang vào tai tôi, tôi nhìn thấy đôi giày lụa cao gót màu đen của dì Xuewen khi dì bước vào cửa hàng. Có những bà mẹ chỉ cảm thấy giây phút dài như năm tháng

⼼Cảm giác hạnh phúc của một cô gái bị bắt cóc khi tìm thấy vị cứu tinh của mình. 

“Chị Dung, hôm nay chị thấy không khỏe à?” Dì Xuewen lo lắng hỏi khi thấy mẹ nói chuyện mơ hồ và bước đi lạ lùng. Tôi chỉ có thể giúp mẹ bằng cách nói rằng mẹ bị cảm, chân tay yếu ớt và cổ họng hơi khó chịu. 

"Dương Dương, ngươi trở về kêu mẹ uống thêm nước, uống chút thuốc cảm, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi." Mẹ nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ tôi thực sự không biết làm thế nào mà bà về nhà được. Cô cảm thấy như bàng quang của mình sắp nổ tung nhiều lần trên đường đi và toàn thân cô có mùi như nước tiểu. 

Ngay lúc tôi ngồi xuống xô ở nhà, nước tiểu trào ra và tôi tè trong hơn 70 giây. Mẹ bước về phía bếp như thể kiệt sức sau khi trải qua cơn cực khoái tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Serum làm đẹp của mẹ 3

Tôi được thăng chức chỉ sau sáu tháng làm việc. Cha tôi rất vui nên đã mời tôi một bữa tối kiểu Pháp. 

“Sự thăng tiến của con trai tôi lần này thật phi thường. Trong lịch sử lâu đời của công ty họ, đây là lần đầu tiên một người mới được thăng chức một cách bất thường như vậy.

Vâng! “Bố không uống nhiều trước khi bắt đầu khoe khoang với nụ cười trên môi. Không ngờ ngoài vợ mới của bố còn có hai đồng nghiệp ngồi cùng bàn nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Bữa ăn rất lâu mới kết thúc và bố tôi nhất quyết đuổi tôi về. "Vậy... đưa dì về nhà trước, sau đó đưa con đi..." Tôi đoán là bố muốn nói chuyện một mình với tôi, ông cũng không từ chối. Bố sống cách khách sạn không xa và sẽ đến đó trong thời gian ngắn. Sau khi từ biệt vợ mới của bố, bố và tôi ở bên nhau một mình. 

“Việc kinh doanh thẩm mỹ viện của mẹ bạn thế nào rồi?” Bố lái xe rất chậm và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Xin chào! Đừng nói với tôi là nó mới mở được hai tháng và đã có rất nhiều khách quen. Có vẻ như mẹ sinh ra là để làm nghề này." "Ồ! Hay quá, nhưng cậu khuyên mẹ cậu nên nghỉ ngơi nhiều hơn và đừng làm việc quá sức!"

"Con biết rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ."

"Tôi nghe nói bạn đã sa thải bảo mẫu?"

"Cái gì? Không phải chúng ta, là mẹ chủ ý. Mẹ cho rằng mình không siêng năng, không biết là bao nhiêu lần. Con biết mẹ ngày càng bướng bỉnh, nhưng con không thể làm gì được. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ."

"Thật sự, mấy ngày nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em. Sau khi thăng chức em sẽ bận rộn hơn, ở nhà vẫn phải có người giúp việc nhà!"

Sau khi trò chuyện, chúng tôi đã đến nhà. Đã muộn một chút và bố tôi không theo tôi vào. Ông yêu cầu tôi thay mặt ông chào mẹ tôi.

Khi tôi vào nhà, mẹ tôi vẫn đang đắp mặt nạ. Thứ kem trắng trên mặt cô còn dính và chưa khô. Chỉ có mắt, mũi và miệng của cô lộ ra. Cô chợt quay người lại.

Cơ thể khiến tôi choáng váng. “Mẹ, con về rồi…” Tôi uể oải mở tủ lạnh lấy một chai nước khoáng. 

"Muộn như vậy? Bạn đang mở một bữa tiệc đầy đủ à?" Mẹ hỏi tôi khi nhìn vào mặt mẹ qua chiếc gương nhỏ. 

“Bố không uống rượu nhiều nhưng lại nói nhiều, khoe khoang với con, mặt con lúc nào cũng nóng bừng. Chỉ là thăng chức thôi, có gì to tát đâu.” Tôi trả lời không vui. 

"Thằng nhóc này, sao lại nói về bố như vậy? Con trai của con nhất định sẽ thành công. Bố con không vui thì ai sẽ vui?"

Đây là một cái gì đó làm tôi bối rối. Bố mẹ tôi đã ly hôn được gần năm năm. Họ không những không tranh cãi khi ly hôn mà còn quan tâm đến nhau. Người ngoài tưởng họ là một đôi bạn cũ. Tôi thường hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố tôi. Mẹ tôi luôn nói rằng khi lớn lên tôi sẽ tự nhiên hiểu được những vấn đề tình cảm này. Đã lâu rồi tôi không buồn hỏi...

“Con yêu, mẹ đi ngủ đây, hôn đi…” Sau khi rửa sạch khẩu trang, mẹ cúi xuống hôn lên mặt tôi, rồi mỉm cười quay về phòng ngủ. Tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong mắt cô ấy, tôi mãi mãi là một đứa trẻ nhỏ. Bây giờ tôi đã gần 21 tuổi, mẹ vẫn gọi tôi là con yêu. Dù tôi có phản đối thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích thôi, thật đấy! 

Hai tháng trước, mẹ tôi đột ngột từ chức và mở một thẩm mỹ viện. Ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Thực ra, ông bà tôi định cư ở nước ngoài và có nền tảng tài chính tương đối tốt nên mẹ tôi không thiếu tiền. Tôi nghi ngờ rằng hành vi của cô ấy chủ yếu là do hội chứng mãn kinh gây ra. Cô ấy cực kỳ buồn chán và cáu kỉnh ở văn phòng, vậy tại sao không làm điều gì đó để giải trí? 

Tôi không chỉ nghi ngờ mà gần đây mẹ tôi còn đặc biệt khó chịu. Cách chăm sóc làn da và vóc dáng của bản thân gần như trụy lạc có liên quan đến việc mở thẩm mỹ viện nhưng thực sự là quá đáng. Mỗi ngày khi về nhà, tôi không ngừng chăm sóc da và làm sạch da mặt, thậm chí còn mua một chiếc máy chạy bộ. Xe ga cũng bị khóa trong gara, ngày nào tôi cũng đạp xe đi làm, nói rằng nó có thể đốt mỡ đùi. 

Thực tế, dù đường nét khuôn mặt của mẹ tôi chỉ ở mức trên trung bình nhưng từ “quỷ dữ” không phải là quá lời khi miêu tả về hình dáng của bà. Cô ấy không quá cao nhưng có thân hình cân đối. Ngực của cô vẫn không hề chảy xệ dù đã ở tuổi 40. Cô có vòng eo thon và đôi chân dài tròn dưới phần hông hơi hếch. Chưa kể làn da của cô còn trắng nõn, mịn màng và vô cùng mềm mại. 

Tôi hoàn toàn tin vào sự công bằng của Chúa. Vì ta đã cho ngươi thân thể và làn da như ác quỷ nên ta không thể cho ngươi một bộ mặt đáng xấu hổ. Vấn đề chỉ là tập thể dục để giữ dáng. Khuôn mặt của một người vẫn có thể thay đổi? Đắp mặt nạ cả ngày không có tác dụng gì ngoài việc giúp da mịn màng hơn và giảm nếp nhăn. 

Gần đây, mẹ tôi đã biến nhà của mình thành một thẩm mỹ viện, với đủ loại thuốc và dụng cụ ở khắp mọi nơi. Hôm nay tôi đã thay đổi văn phòng. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nhưng đột nhiên lại muốn xem TV. Tôi đang nửa nằm trên ghế sofa, quay đầu nhìn bình xịt ion bên cạnh, bỗng thấy khó chịu. 

"Ôi! Thật kinh khủng... Con ơi, nhanh đưa mẹ đi xem... Nhanh lên..." Trong nhà như có lửa, mẹ lao ra ngoài. “Con trai, nhìn mặt mẹ đi, con có bị dị ứng không?” Mẹ chạy ra phòng khách. Vì tôi đang nửa nằm nên cô ấy gần như nằm đè lên tôi và đưa mặt lại gần tôi. 

Tôi thực sự chết lặng: "A! Mẹ ơi, bệnh dị ứng nghiêm trọng hơn nên mẹ phải chuẩn bị tinh thần..."

"Nói nhanh đi..." Mẹ có vẻ hoảng hốt. 

"Trông giống như đốm bướm, đến một độ tuổi nhất định sẽ già đi, không sao cả!" Tôi chỉ có thể nói sự thật. 

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Mẹ che miệng như thể thế giới sắp kết thúc. Một số phụ nữ già đi sau khi sinh con. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi năm nay đã 40 tuổi mà lại có vết bướm. 

Mẹ tôi trông buồn bã, gần như áp sát vào người tôi trước khi đứng dậy. Khoảnh khắc cô đứng dậy, chiếc váy ngủ khoét sâu để lộ bộ ngực sâu.

Hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn đang ép vào nhau, run rẩy theo từng hơi thở. Tôi không thể điều khiển được mắt mình và liên tục quan sát ngực của mẹ. Mùi phụ nữ trưởng thành thoang thoảng xộc vào mũi kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Trên thực tế, khi tôi còn học trung học, người mẹ xinh đẹp của tôi từng là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi. Lần đầu tiên thủ dâm, tôi đã tưởng tượng được ôm cặp mông đầy đặn của mẹ Xuebai từ phía sau và xuất tinh. Sau khi có bạn gái và trải nghiệm tình dục thực sự, tôi dần dần không còn những ảo tưởng về tình dục khiến tôi cảm thấy tội lỗi nữa. Dù chưa khỏi hẳn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mơ mộng được làm tình với mẹ nhưng tần suất thật đáng thương. 

Không ngờ hôm nay, cảm giác thôi thúc bấy lâu nay mang theo chút kích thích mạnh mẽ lại quay trở lại trong cơ thể tôi. Sau khi nhẹ nhàng an ủi mẹ một lúc, tôi trở lại phòng ngủ, sợ hãi và kinh hãi trước những ý nghĩ dâm ô mà tôi vừa có. 

Mẹ tôi vốn đã rất kiêu ngạo, gần đây càng trở nên hung hăng hơn. Cô đội một chiếc mũ rơm nhỏ xinh có một lớp gạc mỏng màu đen dưới vành để tránh bị nắng làm khó chịu. Tôi tìm thấy vài túi bột rong biển ở đâu đó. Tôi không biết nó là gì nhưng nó dày và có màu xanh đậm. Không chỉ thoa lên mặt mà còn lên tay, chân và bộ ngực xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy sẽ bôi nó lên bất kỳ vùng da nào lộ ra bên ngoài quần áo. 

“Con ơi, giúp mẹ với…” Sau khi bôi một lần, mẹ tôi thấy không tiện khi thao tác nên nhờ tôi bôi lên chân. Kể từ khi có một cơn bốc đồng ngắn ngủi vào ngày hôm kia, tôi đã không còn cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ. Đặc biệt là khi mẹ mặc chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, cặp đùi dài và săn chắc của mẹ sẽ thỉnh thoảng căng cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi lắc lư, và bộ ngực cao sẽ. Bộ ngực săn chắc nâng đỡ hai ngọn đồi, nhìn từ bên cạnh có thể lờ mờ nhìn thấy bộ ngực béo ngậy. Hai núm vú nhỏ nhô ra khỏi ngực một cách rõ ràng khiến dương vật của tôi trông như sắp cương cứng bất cứ lúc nào. 

Bình tĩnh nhất có thể, tôi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ lại và ngồi đối diện với mẹ, đặt hai chân mẹ đặt phẳng trên đầu gối tôi. Thuốc mỡ đã được trộn lẫn và có mùi thuốc thoang thoảng. Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và nhấc nó lên. Tôi dùng một chiếc bàn chải nhỏ nhúng một tay vào thuốc mỡ và nhẹ nhàng thoa từ đầu gối. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Nhờ tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới chân của cô rất mỏng và bao bọc các cơ khiến chúng trông tròn trịa, đầy đặn và làn da mịn màng.

Trắng đến chói mắt. Những ngón chân được cắt tỉa nhẵn nhụi mỏng và dài, chỉ dừng lại ở dương vật ở háng tôi. Điều tồi tệ nhất là khi bàn chải của tôi ở gần cô ấy

Khi tôi chạm vào đùi mình, một mảnh đồ lót có chạm khắc màu đỏ lộ ra ở dưới đùi tôi. Âm đạo của tôi ướt đến mức tôi thậm chí còn nhìn thấy một hoặc hai âm đạo xoăn nhô ra khỏi gấu quần...

"Thôi! Mẹ ngoan rồi, con mệt quá, đi tắm rửa đi..." Mẹ không nhận ra tôi có chuyện gì. Cô ấy nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi liền đưa miệng ra hôn tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. 

Khi mẹ không để ý, tôi vội quay lưng lại với mẹ rồi chạy vào phòng tắm, giấu cái háng đang cương cứng của mình. đổ nước lạnh

đến nhưng không làm mềm dương vật sưng tấy. Trong tâm trí tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang đung đưa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ đi vào phòng tắm, quay lưng lại với tôi, cúi xuống và nâng mông lên, và con cặc của tôi sẽ được đẩy vào từ giữa môi âm hộ... Tôi sẽ dùng ngón tay giữ lấy con cặc của mình. 

Chỉ sau vài lần chạm nhẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy, tinh dịch đục phun lên tường. Tôi nhận thấy một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan khắp cơ thể. Vào lúc đó, tôi có một ý tưởng kỳ lạ. Nếu có thể, tôi muốn biến ảo tưởng trước đây của mình thành hiện thực… Đêm đó, tôi mơ thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ dưới háng tôi, miệng rên rỉ sung sướng…

Với mục đích đen tối, hôm nay tôi không có ý định bôi dung dịch rong biển lên mẹ mà cố tình dùng tay chạm vào đùi trong của mẹ. Tất nhiên là tôi hoàn toàn không để lại dấu vết gì. Không biết nó có hữu ích hay không nhưng ít nhất tôi cũng phải chăm chỉ thực hiện kế hoạch đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Chất lỏng rong biển cần phải được

Ở trên cơ thể trong 30 phút, tôi sẽ nhân cơ hội này để rót những lời ngọt ngào vào tai mẹ. 

"Mẹ, kỳ thật đôi chân của mẹ dài săn chắc, làn da trắng nõn mịn màng, không cần lãng phí chất lỏng!" Chân được sơn màu xanh đậm.

Màu sắc, cực kỳ xấu xí. 

"Con biết gì không? Chăm sóc làn da như thế này có thể hút nước tốt hơn. Hơn nữa, mẹ chủ yếu muốn xóa đi vết bướm trên mặt. Ặc...xấu quá..."

Bây giờ đến nơi, tôi bắt đầu hiểu phần nào vì sao bố tôi lại ly dị mẹ tôi. Bố tôi là người hướng tới sự nghiệp, đẹp trai và thông minh, suốt ngày làm việc vất vả ở bên ngoài. Nếu mẹ tôi trở nên nịnh nọt hoặc cáu kỉnh vì những chuyện tầm thường như vậy sau khi về nhà, bố tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được theo thời gian! 

"Có gì mà xấu thế? Mẹ ơi, khi mẹ ra ngoài đi dạo, có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn trịa và gợi cảm như mẹ?"

Sau khi đọc một số cuốn sách về làm đẹp của mẹ, tôi biết rằng đốm bướm chủ yếu là do nội tiết tiết ra và rất khó chữa khỏi trong thời gian ngắn.

ⓓChân dài tránh khuyết điểm, chỉ tôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ thật sự rất đẹp?" Mẹ nhấc chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, cơ chân duỗi thẳng, khuôn mặt

Đó là cả niềm tự hào và sự phấn khích. Nếu không có màu xanh đậm của thuốc bôi lên, có lẽ cặc tôi đã cứng lại. 

Sau nửa giờ, mẹ tôi rửa sạch chất lỏng. Về phòng, tôi hôn lên má mẹ như thường lệ, nhưng hôm nay nụ hôn hơi nặng, hơi nặng.

Khi lớn lên, cô bé hơi thè lưỡi ra khỏi môi và liếm nhẹ vào má mẹ. Hãy làm mọi việc thật cẩn thận, đừng vội vàng mà hãy làm từng bước một.
