============================================================
  Mẹ kế muốn giúp tôi lập hậu cung
  Tác giả    : Mẫu Hệ Thuần 拔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31640.html
  Tag        : #NP, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bối Bối đáng yêu và mẹ kế dịu dàng

"Anh ơi, cuối tuần rồi!"

Một giọng nói trong trẻo, ngọt ngào và có chút hưng phấn cắt đứt dòng suy nghĩ bồn chồn của Đường Đông. Anh nhìn lên và thấy rằng chỉ còn lại một vài người rải rác ở cổng trường. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là khuôn mặt của một cô gái với đôi má ửng hồng. Đường Đông cẩn thận nhìn cô gái trước mặt rồi dừng lại. Đủ loại từ ngữ đẹp đẽ bắt đầu lóe lên trong đầu anh.

Đường nét khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt trắng trẻo, xinh đẹp như hạt dưa và làn da thanh tú. Nó không những không còn dấu vết của mụn trứng cá truyền thống ở tuổi vị thành niên mà còn trông trong suốt và xinh đẹp hơn dưới ánh hoàng hôn. Cô buộc tóc đuôi ngựa tràn đầy sức sống nữ tính và có chút vui tươi. Phần tóc mái trước trán cô hơi bị chặn lại. Cô ấy muốn che đi khuôn mặt ngọc của mình mà không cần trang điểm, nhưng nó giống như ánh nắng ban mai phản chiếu trên tuyết hơn. Chính xác là:

Làn da trắng và ấm áp, với vòng eo hình cây liễu. 

Vẻ đẹp của hoa xuân và trăng thu, vẻ đẹp của quê hương! 

Không sai, đây chính là Đường Đông tỷ tỷ Tô Bắc Bắc, nàng ruột thịt em gái! 

Dù lạ lùng nhưng đó là sự thật. Đường Đông và Beibei là anh em sinh đôi. Khi Tang Dong và Beibei 8 tuổi, bố mẹ họ ly hôn vì cha họ lừa dối họ. Sau khi họ bình tĩnh giải quyết vụ kiện, cha họ đã đưa Đường Đông kết hôn với một người phụ nữ khác. Cô xứng đáng là mẹ kế của Đường Đông, Tô Lăng cùng Bối Bối chuyển về nhà bố mẹ đẻ. Tôi nghe Beibei kể rằng mẹ cô ấy ghét đàn ông từ đó (tất nhiên là ngoại trừ Đường Đông), và bà chưa bao giờ kết hôn với bất kỳ ai khác. Ngay cả họ của Beibei cũng lấy theo tên mẹ cô. Giờ nghĩ lại, có lẽ mẹ cô không muốn bị đàn ông làm tổn thương nữa. 

Em gái tôi dáng người mảnh khảnh và cao ráo, cao hơn các bạn cùng tuổi nửa cái đầu. Ngực của bé đã bắt đầu phát triển và cặp mông nhỏ đã tròn trịa. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy những bài thơ, câu văn lúc này thật sự rất thích hợp. Đường Đông lẩm bẩm:

“Mây như áo, hoa như mặt, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa, sương dày đặc.”

Thấy anh trai hồi lâu không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn cô, cô em gái nhẹ nhàng che mặt, giấu nụ cười, bước nhẹ bước, muốn chậm rãi đi về phía Đường Đông, nhưng lại dừng lại, hơi quay đầu lại nói với đồng bọn:

"Tiểu Thu, ta đi trước!"

"Hừ, cuối tuần đến, ta lại chỉ nghĩ đến ca ca của ngươi, muốn huynh đệ hay muội muội? Đi, đi thôi!"

Cô gái được chị gái gọi là "Tiểu Thu" vẻ mặt tức giận, giọng điệu có chút bất lực, nhưng nụ cười nơi khóe mắt chậm rãi hiện ra khi lời nói kết thúc. Cô ấy là bạn thân nhất và là bạn chơi tốt nhất của em gái cô ấy, và cô ấy cao bằng chị gái mình. Với dáng người mảnh khảnh, vầng trán đầy đặn và đôi lông mày thon, chiếc cổ thon duyên dáng như một con sâu dế, ngay cả khi đứng cạnh cô em gái hoàn mỹ của Đường Đông, một cô gái tràn đầy năng lượng như Tiểu Thu vẫn rất bắt mắt. 

"Ha ha, dì chắc chắn cũng đang đợi con. Tiểu Thu đi nhanh đi. Ta và anh trai đi bộ về nhà!"

Chị tôi nhặt những chiếc catkins của Xiaoqiu lên và nói. Trong cảnh này, một cặp mỹ nhân khẽ nắm lấy bàn tay thon thả của mình, trông giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

"Thứ sáu tan học hãy thả tôi ra. Được rồi, tôi sẽ không làm phiền thế giới giữa cậu và anh trai cậu! Hehe!"

Nói xong, nụ cười trong mắt Tiểu Thu càng lúc càng đậm, cô nhanh nhẹn bước đi như đang chạy về. 

“Cậu đang nói cái gì vậy!? Và cậu đang cười thật hạnh phúc!”

Cô em gái nhìn theo bóng lưng của Tiểu Thu, sau khi nghe được lời nói của cô, đôi má càng hồng hơn. Cô em gái nhẹ nhàng nhấc dây đeo cặp sách trên vai lên, quay người nhìn về phía anh trai mình, mới phát hiện anh đã không còn ở chỗ cũ nữa. 

Này, cậu đi đâu vậy? Anh trai tôi ở đâu? Chị tôi thầm nghĩ. Chẳng lẽ là hắn trượt đi? ! 

Sắc mặt chị tôi chợt tái nhợt. 

Không, không, lần trước tôi đã bỏ trốn và không về nhà. Lần này đã hẹn rồi sao lại muốn thất hứa nữa? 

Thực sự, tên đại ngốc này! 

à! 

Tiểu Thu chết tiệt, nguyên lai là hắn đang cười cái này. 

Cô em nhớ lại nụ cười vừa rồi của Tiểu Thu, nhưng lúc này cô không thể nghĩ tới. Người anh quan trọng hơn dường như đã bỏ chạy. Vẻ mặt cô em gái càng lúc càng lo lắng, lông mày nhíu lại, cô đột nhiên quay đầu nhìn mọi thứ xung quanh và tìm thấy anh trai mình.

"Chào!"

Trên thực tế, anh đã lén lút theo sau em gái mình, lặng lẽ quan sát từng cử động của cô. Đường Đông luôn cảm thấy trên đời không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với người dễ thương và tuyệt vời như tôi. Đúng, hẳn là cũng như vậy, Đường Đông thầm nghĩ, không ngờ em gái mình đột nhiên xoay người lại, thân thể mềm mại dẻo dai của cô trực tiếp đánh vào vòng tay anh trai, hương vị ngọt ngào thơm phức phả vào mặt cô. Đôi mắt của Đường Đông càng mở to hơn, anh không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. Anh hít vào mùi thơm ngọt ngào của em gái, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, đặc biệt là khi anh cảm nhận được làn da mềm mại và mềm mại của em gái trong lòng bàn tay mình, và cặp da thịt mềm mại và mềm mại trên ngực em gái ép chặt vào ngực anh. Tuy chỉ là cảm giác nhất thời nhưng Đường Đông lại có cảm giác như muốn tan chảy.

Cô em gái lập tức nhảy ra khỏi vòng tay Đường Đông, dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng vuốt ve trán cô, từ từ mở mắt ra, bối rối nhìn Đường Đông:

"Anh~, anh trai?"

Có thể thấy, em gái tuy có chút choáng váng sau cú va chạm nhưng vẫn rất tỉnh táo. Chẳng bao lâu, cô thấy má mình từ trắng trẻo chuyển sang hồng hào, ánh mắt từ bối rối chuyển sang hơi run rẩy. Keren nhẹ nhàng nói:

"Đồ ngốc, lại bắt nạt người khác nữa."

"Bắc Bắc, tôi..."

"Được rồi, về nhà nhanh đi! Mẹ nóng lòng chờ đợi quá. Mẹ còn nói sẽ tan làm sớm để đến ăn tối với chúng ta!"

Đường Đông còn chưa nói xong, chị gái đã nắm lấy tay anh, chậm rãi bước đi. Đường Đông nhìn đôi má ửng hồng của cô, cảm thấy còn chưa đủ. Cô ấy cực kỳ dễ thương. Những lời anh muốn nói với cô đã ra khỏi môi anh nhưng anh lại không muốn nói ra. Sự dịu dàng mềm mại của người phụ nữ tuyệt vời trong tay anh và hơi ấm từ lòng bàn tay khiến Đường Đông nghĩ rằng cứ đi như thế này sẽ là một điều tuyệt vời, anh bất giác bình tĩnh lại. 

Tay trong tay đi dạo một lúc, cô em gái dường như cảm nhận được điều anh trai đang giấu trong lòng nên lên tiếng trước:

"Anh, sao vậy? Trước đây anh không nói nhiều sao? Sao lần này anh lại im lặng?"

"Bắc Bắc, cuối tuần này em sẽ không về."

Nghe xong, vẻ mặt chị tôi vẫn bình tĩnh và bình tĩnh trả lời:

"Sao thế? Tuần trước anh không về, mẹ đã lâu không gặp em."

Nghe vậy, Đường Đông lại cảm thấy khó chịu, nhưng sau khi suy nghĩ lại vẫn nói:

"Dì Lưu bị bệnh, từ tuần trước đến giờ dì vẫn chưa khỏi, tôi còn phải quay lại chăm sóc dì."

"Nhưng bà ấy chỉ là mẹ kế của anh, còn tôi là chị ruột của anh... mà... anh vẫn còn... mẹ ruột ở nhà!" Giọng điệu của cô em gái đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Làm sao cô ấy có thể tiếp tục chiếm giữ anh? Không phải chúng ta đã hẹn nhau về nhà sống với mẹ con tôi vào cuối tuần sao? Cô ấy muốn làm gì?! Cô ấy lại muốn làm vixen nữa sao?!"

"Không có chuyện đó đâu, dì Lưu bệnh thật đấy, Bắc Bắc! Đừng nói bậy!"

Anh trở nên nghiêm túc, nhưng nhìn vẻ mặt bất an của Bắc Bối, giọng nói của Đường Đông lại dịu xuống. Trước khi em gái anh kịp nói, anh đã nói:

"Xin lỗi, Bắc Bối."

Đường Đông đưa tay ôm lấy bông hoa của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay của cô, nói tiếp:

"Anh biết không, tôi đã được dì chăm sóc từ năm 8 tuổi, bây giờ tôi đã 16 tuổi. Sau khi bố tôi gặp tai nạn xe hơi vào năm ngoái, chỉ còn lại tôi dựa dẫm vào dì Lưu. Nếu dì Lưu không đồng ý, làm sao tôi có thể chuyển đến trường của cô, gặp lại cô và mẹ tôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt em gái mình từ xấu hổ, tức giận chuyển sang buồn bã, đồng tử trong suốt cuối cùng cũng hiện lên đục ngầu, Đường Đông cảm thấy đau lòng. Anh dùng ngón tay chạm vào thái dương cô, nhẹ nhàng đẩy chúng ra sau tai cô và nói:

"Anh còn nhớ, khi em còn nhỏ, em rất thích khóc, lần nào anh cũng dỗ dành em. Có lần em bảo anh ôm em, nói rằng cảm giác giống như mẹ anh ôm em. Sau đó, mỗi khi có chuyện, em sẽ ôm anh, mặt đỏ bừng. Có khi em không chịu buông anh ra, chúng ta còn ngủ chung! Và..."

"Pfft, đừng nói nữa, đồ ngốc, cậu xấu hổ quá!"

Cô em gái không còn vẻ mặt buồn bã nữa, thậm chí còn bật khóc. Cô dùng tay phải bịt miệng Đường Đông không cho anh nói chuyện, dùng tay trái nhẹ nhàng đẩy ngực anh. Nụ cười trên môi cô càng đáng yêu và chuyển động hơn dưới ánh hoàng hôn. 

"Bắc Bắc, ngươi thật xinh đẹp! Mây như quần áo của ngươi, hoa như mặt ngươi, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa, sương dày đặc. Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi trên đỉnh núi ngọc, ta đã gặp ngươi ở Diệu Đài dưới ánh trăng."

Đường Đông lại đọc thơ của Thập Huyền, nhưng lần này anh nói trực tiếp trước mặt Miêu Nhân mà anh yêu thích. 

"Anh trai~"

Bối Bối nhẹ nhàng gọi Đường Đông, đem khuôn mặt đỏ bừng của mình vùi vào ngực hắn. 

"Về nhà đi, anh đưa em về"

"Ừm~"

Không lâu sau, chúng tôi đã đến cổng khu dân cư nơi Beibei ở. 

“Hãy nói với mẹ rằng cuối tuần này con sẽ không về vì dì Lưu vẫn đang ốm.”

"Anh, sao anh không lên ngồi một lát? Mẹ cũng nhớ anh, mấy tuần rồi không gặp."

Đường Đông xua tay, em gái hắn cũng hiểu ý của hắn, xoay người ôm lấy nàng rồi chạy trở lại cộng đồng. Đường Đông không hề uống một giọt nào cho đến khi nhìn thấy bóng lưng của em gái mình biến mất mới trở về nhà. 

Không có ngôi sao nào có thể nhìn thấy trên bầu trời vào thời điểm này. Điều không ai biết là trong nhà Đường Đông, trong mắt người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm này, lúc này trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dường như có hai ngôi sao sáng nhất đang tỏa sáng! 

"Này..."

Khi mặt trời sắp lặn, một mình con người rất dễ bị đánh thức bởi những cảm xúc buồn bã. 

Liễu Vân Nhi hai tay ôm lấy nàng cánh tay, tâm tình nhất thời trở nên cáu kỉnh. Cô chợt thấy trong lòng trống rỗng, giống như cây bạch quả được trồng ở cộng đồng. Những chiếc lá đỏ thổi từ đó lan tỏa, mỏng dần và nhẹ nhàng. 

Lúc này, hai khối thịt do cô ôm trên tay không ngừng nâng lên hạ xuống, như không muốn bị áo ngực bên trong kiềm chế. Chúng run rẩy và lăn tròn, tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Cô lại bắt đầu cảm thấy có gì đó kỳ lạ, có lẽ cuộc sống như thế này không phải là điều cô mong muốn chút nào. 

Cô năm nay vừa bước sang tuổi 30. Cô ấy đã bị bố tôi lừa dối 8 năm trước, không chỉ về thân thể mà còn về mối quan hệ của cô ấy. Khi mẹ ruột của tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình với bố tôi, Lưu Vân'er thậm chí còn không biết rằng ông đã có gia đình. Dù cuối cùng mẹ đã cưới bố tôi nhưng mẹ vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ ruột của tôi. Mãi cho đến khi bố tôi đột ngột qua đời vào năm ngoái, tôi mới gặp được chị gái và mẹ tôi. Cảm giác tội lỗi này đã biến mất rất nhiều, nhưng bây giờ tôi cảm thấy khác hẳn…

Bầu trời đầu thu trải dài ngút tầm mắt, màn đêm dần trở nên mờ mịt, bắt đầu bao trùm lấy cô, khiến cô cảm thấy vô cùng chán nản. 

Cô nhẹ nhàng xoay người, Lưu Vân Nhi một tay che ngực, đi về phía phòng ngủ. 

Cô không biết liệu con trai mình có để ý nếu cô nói dối con trai rằng cô lại bị bệnh hay không. Có lẽ con trai bà đã biết điều đó từ lâu. Đã quá muộn rồi. Anh ấy có để ý không? Lẽ ra anh ấy nên có, nhưng anh ấy ân cần như vậy nên vẫn sẽ quay lại. 

Tôi quay lại nấu một bàn đầy những món ăn ngon, tất cả đều là món con trai tôi yêu thích. Tôi cũng cẩn thận đậy nắp cách nhiệt từng món ăn. Tôi đổ súp vào nồi và đợi con trai về. Nửa giờ nữa trôi qua...

Liễu Vân Nhi có chút buồn bực. Đúng, đó là mẹ ruột và chị gái ruột của anh. Cô chỉ cho anh ở lại hai ngày một tuần. Anh phải trân trọng nó. Anh ấy là một người dịu dàng như vậy. Con trai ngoan của tôi lẽ ra không thể quay lại hôm nay. Lưu Vân Nhi càng nghĩ, nàng càng không yên tâm. Một lúc sau, cô bực bội cởi hết quần áo bước vào phòng tắm...

Vừa mới từ phòng tắm bước ra, cặp đùi trắng nõn mềm mại, cân đối và thon thả. 

Lúc này, những bước đi thật uyển chuyển và uyển chuyển. 

Cô ấy là một kiểu người hoàn toàn khác với Beibei, có hai bông hoa xinh đẹp, mỗi bông hoa đều có màu sắc sặc sỡ! 

Chỉ quấn trong chiếc khăn tắm, cô trông như một nữ thần sexy trưởng thành và xinh đẹp. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp. 

Nhìn từ phía sau, trên đôi chân dài của cô, cái mông quấn trong khăn tắm của cô hơi phồng lên, khi cô bước đi, nó liền với vòng eo thon gọn được cô ôm bằng một tay. Mỗi cử động dường như đều ẩn chứa vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Đẹp quá, hình chữ S hoàn hảo, lồi lõm, đầy quyến rũ. 

Đó là một đường cong nóng bỏng khiến người ta không thể rời mắt! 

Đôi vai phẳng nối liền với cánh tay đầy đặn, đung đưa và chuyển động, các động tác tự nhiên và tao nhã, bộc lộ trọn vẹn sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi đóng cửa lại một chút, Lưu Vân'er bước đến tủ quần áo. Bên trong có rất nhiều váy đủ màu sắc. 

Đó là thứ bà thích mặc trước khi kết hôn, nhưng người chồng quá cố của bà không thích nó lắm nên bà hiếm khi mặc lại nó. 

Nhưng chỉ trong năm nay, bằng cách nào đó cô đã chọn được những kiểu dáng và kiểu váy mà mình thích trước đây. Cô nhớ lại lần đầu tiên gặp con trai mình, anh ấy đã nói rằng cô em gái này thực sự rất xinh đẹp. Anh ấy nói: Chị ơi, chị mặc váy đẹp nhất! 

Khi đó, con trai cô mới tám tuổi, mặt cô đỏ bừng khi nhìn quần áo và nghĩ về chúng. Lưu Vân'er đôi khi tự hỏi liệu mình có già đi không, nhưng sau đó cô nhớ lại lần đầu tiên con trai cô vô tình đột nhập vào phòng tắm của cô, khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng và dễ thương trên cơ thể xinh đẹp của cô, Lưu Vân'er cười khúc khích. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp.

Chỉ là phụ nữ coi trọng ngoại hình hơn mà thôi. 

Nhìn thấy trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm, Lưu Vân Nhi cười nhạt. Cô sờ lên mặt thì không thấy nếp nhăn. Làn da mịn màng và thanh tú của cô có cảm giác như đang cọ xát với lụa.

Cô nhẹ nhàng kéo chiếc khăn ra khỏi người. 

Đột nhiên, cơ thể trưởng thành hoàn hảo đó trở nên trần trụi và lộ ra ngoài không trung! Da băng và da ngọc trắng đến mức khiến người ta choáng váng. Chúng có thể đánh bại sương giá và tuyết, và có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. 

Vào lúc đó, những khối thịt mềm mại cao chót vót trên ngực cô đang nhảy lên lắc lư, hai hạt cườm màu đỏ tươi cũng nhảy múa đầy quyến rũ. 

Một chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú được dát ở vùng bụng dưới trông giống như một vùng đồng bằng rộng lớn. 

Lấy áo lót ra, Lưu Vân Nhĩ vô tình dùng đầu ngón tay chạm vào hạt ngực khi cô muốn mặc nó vào.

"Này~ah~"

Có lẽ chính Lưu Vân Nhi cũng không ngờ mình lại nhạy cảm như vậy. Lưu Vân'er đột nhiên không muốn mặc đồ lót. Cô nghĩ rằng con trai mình có thể sẽ không về muộn như vậy. Cô nằm trên chiếc giường lớn, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Lúc này, sự trống rỗng trong lòng cô dường như càng lúc càng mạnh mẽ. 

Ở một mình trong căn phòng trống trải, cảm giác cô đơn thật khó chịu. 

"Buồn quá..."

Cảm giác này khiến chân cô tê dại. 

Như thể anh muốn một thứ gì đó cứng rắn và to lớn để lấp đầy sự trống rỗng trong lòng.

Tuy nhiên, làm sao bà, người luôn lịch thiệp và dịu dàng với con trai mình, lại có thể làm ra điều vô liêm sỉ như vậy? 

Nỗi tủi nhục? 

Lưu Vân'er càng cảm thấy hoang tàn hơn khi nghĩ đến điều này. Bà đã xé nát cả một gia đình nên bà trút hết tội lỗi lên con trai mình và dành cho nó tình mẫu tử mà nó xứng đáng có được. Đúng, đây chính là cơ sở để con trai ông bây giờ hiếu thảo và biết vâng lời như vậy. 

Tôi nhớ bạn rất nhiều, Dongdong, Lưu Vân'er nghĩ. Sự trống rỗng lúc này dường như khó chịu đựng hơn trước. 

Không chỉ giữa hai chân, ngay cả ngực cô cũng sưng lên khó chịu. 

Nó khiến cô thôi thúc muốn chà xát nó thật mạnh bằng chính đôi tay của mình. 

Cứ như vậy, lòng bàn tay trắng nõn mở ra, nhẹ nhàng bao phủ một bên bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng một chút lực ấn vào rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Bộ ngực căng đầy sức đàn hồi đáng kinh ngạc bị lòng bàn tay của chủ nhân làm móp nhẹ. 

"嘤咛......."

Liễu Vân Nhi hai má đỏ bừng, thân thể run rẩy, tay còn lại bò lên âm đạo vốn đã tràn đầy và không còn hình dạng của mình. Tinh dịch đã làm ướt toàn bộ cái lỗ, làn da vốn trắng như sữa của cô giờ đã trở nên trong trẻo hơn. Nếu ai có thể nhìn thấy diện mạo của Lưu Vân Nhi bây giờ, họ sẽ thấy bộ phận sinh dục của cô ấy đã hoàn toàn nhô ra khỏi khoảng trống giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đó là một chiếc bánh bao hấp tuyệt đẹp! 

Phần lông mu dày phía trên được cô cắt tỉa và làm phẳng. Lưu Vân'er dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của cô - âm vật.

"Mmm... Huh... Um Huh... Đừng..."

Thật dâm đãng, thật vô liêm sỉ, Lưu Vân Nhi thầm nghĩ, nàng quả thực là một người phụ nữ vô liêm sỉ, trong đầu nghĩ đến con trai mình, nhưng thân thể lại như vậy vui vẻ, dâm đãng. Xin lỗi, Dongdong, tôi xin lỗi, mẹ anh phóng đãng như vậy, nhưng chúng ta không có quan hệ huyết thống phải không? Nghĩ đến đây, cô nhìn thấy ảnh cưới của mình và người chồng quá cố treo ngay phía trên chiếc giường lớn, Lưu Vân Nhi thực sự chậm rãi lặng lẽ khóc nức nở,

"Ồ..."

Lưu Vân'er dừng hành vi buông thả của mình và để cơ thể xinh đẹp của cô nằm trên giường. Cô che mắt bằng cánh tay trắng nõn. Cô dần chìm vào giấc ngủ. Vâng, cô ấy ngủ khỏa thân. May mắn thay, nhiệt độ trong phòng ngủ không thấp lắm...

Lúc này, Đường Đông ngồi trên xe Didi trong lòng có chút rối bời. Đường Đông làm sao có thể không biết mẹ kế của hắn đang lừa dối ta, nhưng gần đây hành vi của bà càng ngày càng không đúng. Cô thích ấn Đường Đông đánh thức anh dậy mỗi sáng, điều này khiến anh đau đầu. Đường Đông lần nào cũng đỏ mặt, chịu đựng cảm giác khó chịu do cương cứng buổi sáng để bế mẹ kế ra khỏi giường. Thật sự rất khó chịu khi không để dương vật cương cứng buổi sáng chạm vào mẹ kế của mình. 

Tuy nhiên, người mẹ kế dịu dàng xinh đẹp như vậy đã dành cho Đường Đông sự quan tâm chu đáo, tình mẫu tử còn thiếu đã được bà hoàn toàn bổ sung. Đường Đông không muốn làm đứa con bất hiếu, cũng không muốn làm nàng bất hạnh. Này, mọi chuyện trên đời khó khăn đến vậy sao? 

(ps: Ta luôn cảm thấy nhân vật chính đáng bị đánh...)

Quãng đường vài km rất ngắn. Một lúc sau, Đường Đông đã tới trước cửa nhà anh. Khi anh đang định lấy chìa khóa ra mở cửa thì cánh cửa đối diện nhà Đường Đông mở ra.

"Này, Đông Đông!"

Người nói là người hàng xóm đối diện, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc bộ vest công sở màu đen, bộ vest eo thon và áo sơ mi lụa trắng. Chiếc nơ lớn ở cổ áo vừa che đi bộ ngực khủng đã thu hút sự chú ý của đàn ông. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối. Cô kết hợp với tất đen và giày cao gót, vừa trang trọng vừa quyến rũ.

Có vẻ như anh ấy vừa đi làm về. Trên tay anh ôm mấy túi rác, muốn đi xuống lầu vứt rác. 

"Chào dì Thu! Để con giúp dì. Con mới quay về."

Vừa nói cô vừa với tay lấy túi rác. Thu Tân Ai lo lắng khi ôm nhiều túi rác như vậy. Cô không biết mình đã giữ chúng được bao nhiêu ngày. Bà tự nghĩ rằng đứa con gái ngu dốt của mình không biết làm cách nào để giúp bà.

Tốt hơn nữa, Dongdong. Cậu bé dễ thương và đẹp trai này tuy bằng tuổi con gái tôi và học cùng trường cấp 3 nhưng lại hiền lành và nhạy cảm hơn rất nhiều. Nghĩ đến Thu Tâm thích nhìn thấy Đường Đông, ánh mắt hắn trở nên sáng ngời, tràn đầy ý cười, để cho hắn tiếp nhận túi rác trong tay.

"Sao anh về muộn thế? Trời đã tối rồi, Minh Tuyết đã về từ lâu rồi, ha ha, anh ấy không thể đi tìm bạn gái nhỏ của mình được chứ?"

"Không, dì, đừng nói nhảm, sau này mẹ nghe thấy sẽ hiểu lầm!"

Đôi mắt đầy ý cười của Thu Tân'ai đột nhiên muốn trêu chọc cậu bé non nớt này. Một ngày làm việc nhàm chán khiến Thu Tân'ai kiệt sức và cô phải giải quyết công việc nhà bừa bộn khi về đến nhà. Nghĩ đến việc một mình nuôi con gái sau khi ly hôn với người chồng lừa dối vài năm trước, may mắn thay, con gái vẫn ngoan ngoãn và học giỏi, điều này an ủi trái tim kiệt quệ của Thu Tân'ai.

Cậu bé vui vẻ và đẹp trai trước mặt tôi cùng mẹ cậu ấy chuyển đến đây vào năm ngoái. Tôi nghe nói rằng đó là vì cha anh ấy đã qua đời. Cậu bé tội nghiệp là một đứa trẻ mồ côi và góa vợ. Thu Tân Ai muốn chạm vào đầu anh, và cô đã làm như vậy.

"A! Dì Thu, chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

"Ha ha, chàng trai trẻ, chúng ta xuống lầu đi!"

Thu Tân Ai đi đến trước mặt cậu bé. Đường Đông nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Cái hông lắc lư nhẹ khi cô đi xuống lầu cùng mùi nước hoa thoang thoảng trong không khí khiến thế giới của chàng trai lúc này trở nên bồn chồn. Con gà trống dưới háng hơi ngẩng đầu lên và bước đi chậm rãi. Họ không nói chuyện quá nhiều. Những suy nghĩ đen tối sâu thẳm trong lòng anh, trong một môi trường như vậy, dường như là chất xúc tác cho sự bồn chồn điên cuồng!

Sự phấn khích và khoái cảm của sự sa đọa và bóng tối giống như ma túy cám dỗ Đường Đông, khiến anh phải đưa ra những lựa chọn khó khăn. Lúc này, anh thực sự muốn cởi quần áo của người phụ nữ xinh đẹp này ra và nhìn thấy thân hình thanh tú của cô.

Quái vật! Suy nghĩ của tôi giống như một con vật! Trong đầu anh, tiếng nói của lý trí đang vô cùng trách móc chính mình. Có lẽ dục vọng trong lòng Đường Đông lúc này quá tà ác!

"Huh... cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, chàng trai trẻ, hãy xếp chúng vào danh mục!" 

"Hả? Cậu bé, cậu đang làm gì ở đây vậy, đồ ngốc!"

Thu Tâm Ái lại gọi một tiếng, mới phát hiện thiếu niên đang chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, gò má cô hiện lên một vệt ửng hồng. Tiểu tử này, Thu Tâm Ái trong lòng nghĩ, nàng dung mạo không tệ, dáng người cũng tốt. Việc những cậu thiếu niên này sẽ như thế là điều không thể tránh khỏi. Nếu là Đường Đông, Thu Tâm Ái cũng sẽ không ghét ánh mắt như vậy.

"A, dì Thu, con, con, con chỉ đang nghĩ chuyện khác thôi..."

Đường Đông nhanh chóng đáp lại, gãi đầu áy náy, nhanh chóng phân phát rác trên tay, nghĩ rằng dì Thu đã nhìn thấy hết sự xấu hổ trên tay mình, thế là xong!

Thu Tân Ai nhìn bộ dạng của anh ta và cảm thấy buồn cười. Cô nhớ rằng mình đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ hai mẹ con trong một năm qua. Đôi khi, bà còn cho con gái sang nhà anh ăn tối khi cô bận đi làm. Mối quan hệ giữa hai gia đình ngày càng trở nên hòa thuận. Bà cũng nghĩ đến đứa con gái trông giống bà, và chợt nhận ra điều gì sẽ xảy ra nếu Dongdong trở thành con rể của tôi? 

Vậy thì để Dongdong phục vụ tôi mỗi ngày nhé. Hehe, kỹ năng massage của anh ấy vẫn rất tốt. Tôi không biết anh ấy lấy chúng ở đâu!

"Đông Đông!"

"Hả?"

“Không, không có gì đâu.”

"A? Thôi dì, chúng ta về thôi!"

Khưu Hinh Ái nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không hề xấu hổ. Làm sao bà có thể nói những điều vô nghĩa về những vấn đề quan trọng của con gái mình? Nhìn vẻ mặt bối rối của chàng trai trẻ trước mặt, cô có chút tức giận. Không thể nói, tính tình của phụ nữ khó lường.

"Hừ, tiểu tử này!"

Nói xong anh quay người bước vào thang máy. Đường Đông vội vàng bước lên, cảm thấy kỳ quái. Dì Qiu có giận không? 

Có gì đó không ổn, không thể nào cô ấy lại phát hiện ra suy nghĩ khiêu dâm của tôi vừa rồi! 

Kết thúc rồi! 

Cô ấy sẽ không bảo mẹ kế tôi nghe phải không? ! 

Một lúc sau, hai người trở về nhà của mình. Mãi cho đến khi nhìn thấy Thu Tâm Ái trở về nhà với vẻ mặt bình tĩnh, Đường Đông mới thở phào nhẹ nhõm. "Hừ, về nhà thôi." Anh ta lấy chìa khóa mở cửa, lẻn vào nhà và hét lên:

"Mẹ! Con về rồi!"

Đường Đông cảm thấy có gì đó không đúng. Ngay khi anh trở về, mẹ kế của anh sẽ đến gần và giúp anh mang cặp sách và dép. Cô cũng sẽ nói câu nói yêu thích của Đường Đông:

"Anh về rồi! Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, nước nóng cũng có sẵn. Anh muốn tắm trước hay ăn trước?"

Tất nhiên là cùng nhau! Tuy rằng Đường Đông chưa từng nói ra điều này, nhưng trong lòng hắn cũng nghĩ như vậy, muốn thử một lần. 

Đường Đông bắt đầu cảm thấy có chút bất an. Điều này không phù hợp với sự hiểu biết của chính ông. Anh ta càng lo lắng hơn cho Lưu Vân'er. Lúc này cũng chưa muộn lắm, trên bàn vẫn còn đầy đồ ăn, đèn trong phòng tắm vẫn sáng, chỉ có cửa phòng ngủ của mẹ kế là đóng chặt! 

Giọng tôi vừa hét không nhỏ lắm, chắc bạn có thể nghe thấy. Có thể là bạn đã ngủ? 

Đường Đông không nghĩ gì nữa, mở cửa phòng ngủ của mẹ mình.

Bùm! 

Đầu óc Đường Đông lúc này trống rỗng! 

Bởi vì Lưu Vân Nhi không mặc quần áo, thân hình xinh đẹp xòe ra, đôi thịt trắng nõn như tuyết khẽ run lên khi thở, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, khe ngực lúc sâu lúc nông, sự cám dỗ mơ hồ xa xôi. Điều thực sự gây chết người chính là hai quả anh đào trên ngực tuyết, thật thanh tú và quyến rũ! 

Làn da băng giá và làn da ngọc bích của cô thống trị sương giá và tuyết, đôi chân thon dài như khói liễu, mông thẳng và tròn. Thân hình duyên dáng như vậy khiến Đường Đông hô hấp gấp gáp. Anh không thể dời mắt đi được. Anh muốn nhìn thấy nhiều hơn nữa, xuống, xuống! 

à! Tôi đã nhìn thấy nó, Động Xuân Đào Viên! Âm hộ của mẹ kế! 

Âm hộ trắng hình bánh bao hấp chín đầy đặn, căng mọng. Nếu để ý kỹ, thậm chí có thể thấy một vệt mật ong lấp lánh, càng thêm dâm đãng trên phần lông mu được cắt tỉa.

Anh muốn đến gần hơn và nhìn kỹ hơn! 

Cô ấy đang dụ dỗ chính mình! Lưu Vân Nhĩ đang quyến rũ người cô yêu! Đường Đông càng nghĩ càng thấy phẫn nộ. Ngày hôm nay hắn đã hoàn toàn bị cám dỗ! 

Không, không, không, đây là mẹ tôi, người mẹ đã nuôi nấng tôi nhiều năm, tôi nhìn không nổi nữa, loại hành vi này là mạo phạm! 

Tôi không thể làm hoen ố cô ấy, cô ấy bình thường rất đoan trang và phóng khoáng, tôi không thể làm được điều này! 

Nhưng một giọng nói trầm thấp khác ở phía sau tâm trí anh lập tức chiếm lấy toàn bộ đầu óc anh, phá hủy sự tỉnh táo của anh! 

"Bà ấy không phải mẹ ruột của ngươi, cũng không có quan hệ huyết thống, ngươi sợ cái gì! Hơn nữa, ngươi không để ý hôm nay mọi người đều đang dụ dỗ ngươi sao! Tô Bắc Bắc! Thu Tâm Ái! Còn có cái này Liễu Vân Nhi!"

"Đây không phải là đang dụ dỗ tôi phạm tội sao? Đây là đang dụ dỗ tôi!"

Đường Đông lúc này sắc mặt giống như một khối sắt đỏ, tim đập với tốc độ chưa từng có, thân thể cũng run rẩy không ngừng! 

Tuy nhiên, ánh mắt của anh cuối cùng lại rơi vào hai quả anh đào đỏ tươi đó! 

Thân thể hắn đang run rẩy! 

Đó là sự phấn khích, đó là sự chờ đợi! 

Ý nghĩ điên rồ chưa từng có này khiến Đường Đông hoàn toàn rơi vào bóng tối! 

Sự hưng phấn sa đọa này, sự hưng phấn muốn xâm phạm mẹ của anh khiến anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Đủ loại kích thích bên ngoài tập trung trực tiếp xuống bụng dưới của hắn, hóa thành nguồn cứng chắc ổn định! 

Con cặc dưới háng anh nhanh chóng sưng tấy lên. 

Cho đến khi đạt đến giới hạn tối đa. 

Loại cảm giác sưng tấy đau đớn đó, loại cảm giác khó chịu sắp nổ tung đó, khiến Đường Đông muốn tìm một cái lỗ nhỏ ấm áp, đâm thật sâu để trút giận! 

Miệng tôi khô đến nỗi nó đang giết chết tôi! 

Chỉ cần...chạm vào nó! 

Đường Đông tự nhủ trong lòng. 

Những móng vuốt run rẩy của anh từ từ vươn về phía trước, tiến gần hơn đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, người mẹ kế thường ngày đàng hoàng, trưởng thành và dịu dàng. 

Càng đến gần, tay anh càng run hơn. 

Cuối cùng, đôi tay run rẩy của anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, hai tay chạm vào nhau! 

Cảm giác mềm mại như sáp đến, thứ đẹp nhất trên đời chính là đây! 

Quầng vú đỏ thẫm và núm vú màu đỏ anh đào giờ đây vừa vặn hoàn hảo trong lòng bàn tay của Đường Đông, làn da trắng nõn mềm mại tràn ra từ ngón tay anh. Sự đụng chạm quen thuộc nhưng xa lạ mang đến một loại kích thích khác:

À! 

Chàng trai tốt bụng thường ngày vui tính, hiền lành, nhạy cảm và tốt bụng này thực ra chỉ là giả vờ thôi sao? ! 

Nhìn bộ dạng hiện tại của anh, anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ dù là nhỏ nhất. Anh đang vuốt ve ngực của mẹ kế. Núm vú của Lưu Vân'er trong suốt như pha lê, và chúng trông càng sống động hơn trên làn da trắng nõn. 

Loạn luân?

Trong đầu anh hiện lên một chữ: Không, không tính, tôi chỉ lừa dối mẹ kế thôi! 

Ôi, tôi khinh thường mẹ kế, đứa trẻ tội nghiệp sớm phát triển này hoàn toàn bối rối! 

Anh đột nhiên đứng dậy, bỏ một tay ra khỏi bộ ngực tuyết, vội vàng cởi quần. Một con cặc dày đặc, sưng tấy không còn khả năng trương nở nữa nhảy ra ngoài, anh bắt đầu dùng tay vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Dù đang ngủ nhưng khuôn mặt của Lưu Vân'er vẫn mềm mại và quyến rũ như vậy, trong vẻ đẹp của cô mang theo một chút quyến rũ quyến rũ. 

Vóc dáng của cô vẫn vô cùng gợi cảm với vòng eo thon và hai bầu ngực căng mọng, săn chắc trên thân hình mảnh mai. Họ hùng vĩ nhưng không phô trương. Họ phù hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Đường Đông trực tiếp áp mặt vào ngực mẹ kế, điều hòa hơi thở để hơi thở không chạm vào làn da xinh đẹp của mẹ kế. Anh cảm thấy nhịp tim mình lại tăng tốc, đôi mắt anh ngước lên không tự nhiên, quan sát vẻ mặt của mẹ anh. Anh nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Vân'er không còn bình tĩnh như lúc đầu, miệng cô hơi há ra, thở ra luồng khí nóng, một vệt ửng hồng hiện lên trên má cô, nhưng đôi mắt cô vẫn thư giãn và nhắm lại, và cô không tỉnh dậy! 

Liếm thôi, liếm thôi, anh còn muốn tiến xa hơn nữa! 

Đường Đông nuốt khan, há miệng thè cái lưỡi đỏ tươi ra. Trên đó thậm chí còn có chút nước bọt sót lại, dần dần chạm vào núm vú của Lưu Vân Nhi. Trong phút chốc, Đường Đông cảm thấy anh trai mình sắp nổ tung. Hương vị mềm mại và ngọt ngào trực tiếp khiến anh cảm thấy vui vẻ.

"嘤咛......."

Trong miệng mẹ kế phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, khiến Đường Đông sợ hãi. Vốn dĩ anh muốn dịu dàng hơn, nhưng bây giờ anh không biết. Lông tơ toàn thân Đường Đông dựng đứng, da đầu tê dại. Anh vội vàng vén quần lên, đè nén nhịp tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng trốn khỏi phòng ngủ của cô, trở về phòng mình.

Đường Đông không biết mẹ kế đã tỉnh hay chưa. Cho dù cô không đến, anh cũng không dám tiến xa hơn. Tiếng rên rỉ trầm thấp đó trực tiếp kéo anh ra khỏi vực thẳm dục vọng. Lúc này, hắn muốn tra tấn lương tâm của chính mình!

Anh nghĩ nếu bị mẹ kế phát hiện, chưa kể anh sẽ thất vọng đến thế nào, còn trực tiếp phá hủy mối quan hệ hòa thuận giữa hai mẹ con đã vun đắp suốt 8 năm. 

Anh ấy không thể có lỗi với mẹ kế, có lẽ anh ấy đã có lỗi rồi...

Trên thực tế, điều mà Đường Đông không biết là mẹ kế của anh không những không tỉnh lại mà còn đang nằm mơ! 

Trong giấc mơ, một đôi bàn tay to lớn ôm chặt bộ ngực của Lưu Vân Nhi, tình yêu mà cô đã không trải qua nhiều năm vẫn tiếp tục dịu dàng trong giấc mơ. Lưu Vân'er nhìn thấy một con cặc dày và cứng hết lần này đến lần khác đẩy vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô, quy đầu sưng tấy màu tím được bao phủ bởi dịch cơ thể phía dưới của Lưu Vân'er. Khi tinh dịch chảy ra, một đôi tay vươn ra ôm lấy vòng eo thanh tú và thon thả của Lưu Vân Nhi, nhẹ nhàng nâng lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. Con cặc dày hơi dùng sức, quy đầu luôn cọ sát vào môi âm hộ mềm mại, trơn trượt, cuối cùng ấn vào sâu trong tử cung của Lưu Vân Nhi! 

Cô muốn mở to mắt nhìn người khiến cô muốn chết, nhưng cô lại cảm thấy quen thuộc đến lạ, đó chính là Dongdong! 

"Ừm... à..."

Cô ấy bị rò rỉ rồi! 

Sau một tiếng rên rỉ, Liễu Vân Nhi chậm rãi mở mắt ra, thân dưới ướt đẫm, toàn thân hơi ửng hồng.

"Hừ..."

Tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm, nhưng đối tượng vẫn là Dongdong! 

Liễu Vân Nhi lần này thật sự không cảm thấy quá xấu hổ, bởi vì đây không phải lần đầu tiên. Cô đã mơ về nó nhiều lần trong năm qua đến nỗi cô khó có thể đếm được. Cô đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và nhận ra rằng mình đã ngủ khỏa thân. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Lưu Vân'er nhanh chóng mặc đồ lót, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và ra khỏi giường. Khi rời khỏi phòng ngủ, cô thấy cửa phòng con trai mình đã đóng.

Con trai tôi đã trở lại! 

Lưu Vân'er cảm thấy vô cùng ngạc nhiên khi thấy anh ta trở lại. Cô thầm nghĩ, mình biết tên nhóc này, mình vẫn rất quan trọng trong lòng hắn! 

Nhưng tại sao anh ấy không đánh thức tôi dậy? ? 

Lưu Vân Nhi không dám nghĩ xa hơn, đỏ mặt mở cửa phòng ngủ của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Quyết định của mẹ kế

Liễu Vân Nhi có chút nhón chân. Bà không sợ con trai mình nhìn thấy, nhưng lại sợ con nhìn thấy sẽ nghĩ: À, hóa ra lúc con trai bà không có nhà, mẹ lại phóng đãng như vậy. Cô ấy không mặc quần áo. Làm sao một người có thể phóng đãng như vậy? 

Cô sợ con trai đánh giá thấp mình. 

Bạn quá truyền thống và quá bảo thủ? Đơn giản là buồn cười! 

Tôi dường như không dè dặt lắm khi có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi sợ rằng đỉnh điểm đạt được trong giấc mơ còn mãnh liệt hơn nhiều so với lần tôi quan hệ với người chồng đã khuất của mình nhiều năm trước. Cảm giác toàn bộ bụng dưới co thắt và toàn thân run rẩy thực sự rất sảng khoái! 

Tôi lo lắng quá, khó chịu quá!

"Đông Đông!"

Liễu Vân Nhi nhẹ giọng gọi:

"Mẹ! À!"

Điều khiến Lưu Vân'er chú ý không phải là khuôn mặt điển trai tỏa nắng thường ngày của người cô yêu, mà là một chàng trai trẻ cởi quần, khuôn mặt đỏ bừng, cánh tay màu lúa mì mạnh mẽ vuốt ve con cặc cứng dưới háng có chút ánh nắng! 

Ồ, không, phải là một đứa con trai ngu ngốc, sau khi nhìn thấy thi thể mẹ mình, chạm vào và xúc phạm mẹ mình, không có ham muốn tình dục và dũng khí, nên không còn cách nào khác là phải tự mình thủ dâm. 

Sau khi nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ, Đường Đông liền hét lên, vội vàng muốn mặc quần vào, quay người đi giấu việc mình đang làm. 

Tuy nhiên, càng lo lắng, anh càng vội vàng. Anh ta không những không mặc quần mà còn xoay người lại, phơi bày trước mặt mẹ. 

Kết thúc rồi, mọi thứ đã được nhìn thấy! 

Nhưng người nhìn thấy cô lại là người mẹ xinh đẹp của cô, à, điều này thật thú vị! 

Tôi thấy con gà đã sưng lên đến mức đáng kinh ngạc. Sau vài hơi, một thứ nước trắng đặc đặc bắn ra từ quy đầu. Một số rơi xuống sàn, một số bay lên không trung và một số thậm chí còn rơi ngay trước mặt mẹ tôi! 

Mùi tinh dịch đặc quánh khó chịu tràn ngập khắp căn phòng...

Đôi mắt đẹp của Lưu Vân'er mở to, mí mắt trên và dưới không ngừng mở ra, đồng tử hiện lên ánh sáng kỳ lạ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, cô nhìn chăm chú vào dương vật to lớn vẫn đang đập và co giật, có lẽ cô ấy đang bị sốc và sợ hãi! 

Ông không nhúc nhích một bước, cũng không tránh khỏi tinh hoa phun ra từ bộ phận kín đáo nhất của con trai mình. 

Đường Đông sắp điên rồi! 

Khi anh bắt đầu ngồi trên chiếc ghế xoay, trong đầu anh tưởng tượng ra mẹ kế của mình, thân hình duyên dáng và duyên dáng của anh xuất hiện trong bức tranh. Anh không khỏi cố gắng bứt mái tóc khó chịu này ra, nhưng bi thảm thay, anh vừa định bước ra thì mẹ kế lại mở cửa. Trong lúc vội vàng, hắn đã không điều chỉnh được gì, ngoại trừ hàng tỷ con cháu sắp bùng nổ theo kế hoạch ban đầu…

Đường Đông căn bản không dám nhìn vẻ mặt mẹ kế, khẩn trương ngồi xuống đất.

Bùm! 

Âm thanh trầm đục này trực tiếp kéo Lưu Vân Nhi đang choáng váng từ trong mơ hồ trở về hiện thực. 

"A! Hừ... ngươi, ngươi, ta không biết ngươi là... a, phù! Ta ra ngoài trước!"

Nói xong, Lưu Vân Nhi chạy ra khỏi phòng ngủ như muốn chạy trốn. Khuôn mặt vẫn còn tái nhợt và sợ hãi của cô lập tức đầy máu. Nó có màu đỏ như quả đào, thậm chí còn giống quả đào hơn. Lúc này, cô đã thành thục và duyên dáng, thân hình cong cong theo nhịp độ hoảng loạn vặn vẹo một cách kỳ lạ, giữa hai chân không ngừng ma sát. Đặc biệt là cặp vú căng mọng và mọng nước trên ngực cô lại càng đáng yêu hơn! 

Mới đi được mấy bước mà chân đã thấy nhớp nháp? Lưu Vân'er không thể xấu hổ hơn. Hóa ra đôi dép cô đi trong phòng tắm đã khiến tinh dịch của con trai cô xuất thẳng vào ngón chân cô. 

À...ừ! Đó thực sự là một lời nói dối. Cô ấy thực sự đang dẫm lên tinh dịch của con trai mình dưới chân mình. Nghĩ đến đây, cô xấu hổ đến mức phải nhanh chóng đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ...

Đường Đông thầm nghĩ: Lần này thật sự xong rồi! 

Anh không biết sau này mẹ kế sẽ đối xử với anh như thế nào. 

Nhưng những gì anh vừa làm khiến anh cảm thấy mẹ kế của mình đang sợ hãi, dường như bà cũng hoảng sợ như anh. Ngoài ra, lời nói lộn xộn vừa rồi của mẹ kế và khuôn mặt đỏ bừng khi quay ra ngoài thật đáng yêu! 

Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn ở một người mẹ xinh đẹp như vậy! 

Hãy ra ngoài và xin lỗi! Đường Đông thầm nghĩ. 

Anh vội vàng dùng giấy vệ sinh lau chỗ xuất tinh, chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu, giấu hết chuyện lạ trong lòng. Anh mở cửa và bước chậm rãi vào phòng khách. Lúc này, Lưu Vân Nhi cũng đã rửa chân, sắp xếp quần áo rồi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách.

"M...Mẹ!" Đường Đông nhẹ giọng gọi. 

"A, Đông Đông, ngươi còn chưa ăn cơm! Nhanh lên, xong rồi, có lẽ trời lạnh, ta hâm nóng." Lưu Vân Nhi nói xong, lập tức đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Một cảm giác ngượng ngùng lại ập đến trong lòng hai mẹ con. Đường Đông không dám nhìn thẳng vào mẹ kế, nhưng vẫn lén nhìn trộm, thấy vẻ mặt của Liễu Vân Nhi rất bình thường, không có biểu cảm cảm xúc thừa thãi. 

Phù...vâng, chúng ta là mẹ con! 

Mẹ kế của tôi đã gần 30 tuổi rồi, có cảnh nào mà bà chưa từng thấy? Cô ấy có lẽ sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện này! 

A, thật xấu hổ. Trong mắt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Vâng, đó chính xác là điều mẹ kế muốn bày tỏ với tôi bằng sự bình tĩnh đến thế! 

Tôi vẫn còn là một thiếu niên nên mẹ kế của tôi sẽ không đắn đo về điều đó. Một cậu bé 16 tuổi tràn đầy sinh lực, thủ dâm thì có gì to tát! 

Đường Đông nghĩ như vậy, dùng suy nghĩ của cậu bé còn có chút non nớt để suy đoán suy nghĩ của một người phụ nữ gần như gấp đôi tuổi cậu. 

Đường Đông ngồi xuống ghế sofa, gục đầu vào tay, vẫn đang suy nghĩ lung tung...

"Dongdong, đồ ăn còn nóng, chúng ta ăn đi!"

Một giọng nói nhẹ nhàng kéo Đường Đông ra khỏi dòng suy nghĩ, giọng nói du dương đó đưa anh đến gặp mẹ kế trong bếp. 

"Không, tất cả đã sẵn sàng rồi. Ăn thôi!" mẹ kế nói.

"Ừm, ừm. Mẹ, con xin lỗi!" Đường Đông vừa nói vừa dùng tay vuốt ve sau đầu. Anh không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ kế. Thật là xấu hổ! 

"Thằng nhãi này, được rồi, đừng nói như vậy, mẹ đã từng tới đây, tất cả đều biết!" Lưu Vân'er nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai mình, giọng điệu đầy dịu dàng và bao dung. Đường Đông ngẩng đầu nhìn nhau mỉm cười. Ngôi nhà giữa hai mẹ con vẫn ấm áp hơn bao giờ hết! 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau, trên bàn bày đầy những món ăn Đường Đông yêu thích, thơm phức. 

"Sao hôm nay anh lại về? Anh không hẹn với cô ấy đến chỗ cô ấy sao?" Lưu Vân Nhi lên tiếng trước, mí mắt rũ xuống, nhẹ nhàng nhìn con trai mình. 

"Còn nữa, anh nấu nhiều món như vậy, có lẽ anh chỉ muốn dụ dỗ tôi trở lại mà thôi! Tôi chỉ làm theo ý anh thôi, hehe!" Đường Đông mỉm cười nói. 

Anh có trực giác và hưng phấn, cảm thấy mẹ kế rất muốn anh ở lại với bà, không muốn anh về nhà mẹ ruột hay ở cùng bà. Nhưng suy nghĩ này chỉ trôi qua trong giây lát. Đường Đông không muốn đặt những suy nghĩ ích kỷ như vậy lên người mẹ kế xinh đẹp Lưu Vân Nhi của mình, bà thật dịu dàng và tốt bụng!

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói cái gì vậy!" 

Khi Liu Yun'er nghe thấy từ "dụ dỗ", cô lại có chút bối rối. Cảm giác ngượng ngùng đã che giấu bấy lâu nay kể từ khi bà rời khỏi phòng con trai lập tức bị khơi dậy và khiêu khích. Đôi mắt đẹp của cô ấy mở to và sáng ngời, cô ấy lại nói:

"Tệ Dongdong, con lớn rồi phải không? Con dám trêu mẹ con!"

Lưu Vân'er cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe điều này. Cô ấy quả thực đã trưởng thành. Vốn của cậu bé hư này lớn hơn cha mình rất nhiều!

Nghĩ đến đây, hai má của Lưu Vân Nhi càng đỏ bừng, nhưng Đường Đông cũng không có quá nhiều suy nghĩ. Mẹ kế của anh không hề trách móc anh về chuyện xảy ra trong phòng ngủ nên anh đã cảm thấy biết ơn rồi. Bây giờ, với những lời nói liên tục của cô, dường như bầu không khí trở nên tốt đẹp và hài hòa hơn, anh cảm thấy hào hùng hơn rất nhiều. 

"Không thể nào! Mẹ ơi, đồ ăn tuy hấp dẫn nhưng quan trọng nhất là người nấu! Mẹ ơi, con nhớ mẹ!"

Đường Đông cảm thấy mình sắp chết vì tình cảm rồi. Người thanh niên trẻ tuổi này có lẽ đã hơn mười năm chưa từng nói một lời kinh tởm nào với mẹ kế nên không biết phải bày tỏ lòng biết ơn của mình với mẹ kế như thế nào. Cuối cùng, anh chỉ có thể nói “Anh nhớ em” để bày tỏ tất cả. Anh hoàn toàn mất đi sự dịu dàng và lời nói hóm hỉnh trước mặt chị gái Tô Bối! 

Mặt Đường Đông đỏ bừng. 

Nói xong, sự ngượng ngùng của Lưu Vân Nhi vẫn chưa hoàn toàn biến mất, cô lại quay lại tình huống đó. Cô nhìn thiếu niên ngượng ngùng không nói nên lời trước mặt, khẽ lắc mặt, không khỏi cười lớn.

Gặp sự cố! 

Tên nhóc này, sao tôi có thể không biết cậu đang nghĩ gì? 

Tình yêu của em, Lưu Vân'er nghĩ khi cô đứng dậy, đi đến bên cạnh Đường Đông và nhẹ nhàng ôm đầu anh, ấn một bên đầu anh hoàn toàn vào ngực của Lưu Vân'er. Thứ đến từ bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng không phải là sự mát mẻ mà là sự ấm áp và mềm mại. Toàn bộ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đều áp vào cơ thể Đường Đông! 

Một cặp đỉnh trên ngực chạm vào một bên mặt anh. 

Cô muốn làm cho Aier cảm thấy thoải mái, cảm thấy thoải mái và không phải suy nghĩ quá nhiều. Cô muốn hoàn toàn thư giãn trái tim Aier vào lúc này và rúc vào vòng tay của mẹ anh! 

Tan chảy! Không chỉ bản thân Đường Đông cảm thấy má mình sắp tan vào bộ ngực lớn của mẹ kế, mà Lưu Vân Nhi cũng cảm thấy hơi nóng từ trên má con trai mình sắp làm tan chảy bộ ngực của bà! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Con cặc dưới háng Đường Đông vừa mới xuất tinh chưa đầy một tiếng trước nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh trải chiếc quần đồng phục còn chưa kịp thay thành một chiếc lều nhỏ. Lúc này, một ý tưởng táo bạo chợt đến với anh. Đường Đông muốn ôm lấy eo mẹ kế. Anh muốn ngày càng gần gũi hơn với mẹ kế! 

Bàn tay anh từ từ đưa lên...

"Dongdong, mẹ cũng nhớ con..."

Lưu Vân'er ôm đầu con trai mình nhẹ nhàng phàn nàn, sau đó áp sát cơ thể vào con trai mình. Đường Đông cảm giác được một dòng nước ấm tràn vào trong lòng. Thật là ấm lòng và bao dung! 

Mọi ý nghĩ bẩn thỉu vừa rồi của anh đều biến mất, chỉ còn lại tình mẹ con sâu đậm và lòng nhân hậu nuôi dưỡng! 

Tất nhiên đây chỉ là những gì anh nghĩ trong đầu, nhưng con cặc đang cương cứng không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn giãn ra khi mẹ kế anh ép lại gần! 

Đường Đông vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế, đặt lòng bàn tay nóng hổi lên tấm lưng đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa băng của bà, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Đáng tiếc, cho dù những ý nghĩ bẩn thỉu của Đường Đông không còn tồn tại, sức nóng từ lòng bàn tay rộng rãi của hắn khiến cơ thể thanh tú của Lưu Vân Nhi run rẩy, cô không khỏi siết chặt hai chân.

Tên khốn này lại có ý đồ xấu rồi! ? 

Liễu Vân Nhi có chút sợ hãi, không phải là sợ con trai sẽ làm gì nàng, mà là sợ chính mình không nhịn được mà muốn. Con cặc to lớn của con trai cô xuất tinh màu trắng đục hiện lên trong tâm trí cô. Nếu thứ đó có thể nhét vào được... Nó có thể nhét vào được, anh chàng to lớn đó! 

Liễu Vân Nhi không dám nghĩ nữa. Cô mơ hồ nhìn thấy chiếc lều nhỏ do con trai mình dựng lên. Bang... bang... nhịp tim cô đột nhiên tăng nhanh. Cô có chút hoảng hốt nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Cô từ từ buông tay ra và thoát khỏi vòng tay của con trai. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta ăn đi, sau này lại hâm nóng lại, sợ là không ăn được."

"Vâng!"

Hai mẹ con trò chuyện ngắn gọn bên bàn ăn. Cha mẹ nóng tính và ít nói. Sau khi ăn xong, Đường Đông có chút choáng váng sau khi giúp mẹ kế sắp xếp bát đĩa. Ngày này thật thú vị! 

Cởi quần áo xong, Đường Đông liền vào bồn tắm, nửa nằm nửa nằm tận hưởng dòng nước có chút bỏng rát. Than ôi, hãy nghĩ lại một ngày:

Trong lớp ban ngày có cô giáo dạy toán xinh đẹp, dạy nghiêm túc, hiền lành; buổi chiều, sau giờ học có hai chị em sinh đôi dễ thương, sôi nổi, trẻ trung và xinh đẹp; khi họ mới về nhà, có một người dì hàng xóm trưởng thành, duyên dáng, tinh ranh và xinh đẹp; và cuối cùng là mẹ kế Lưu Vân'er, người được yêu quý nhất trong gia đình.

Đầu Đường Đông gần như choáng váng. Anh ấy dường như thực sự rất đam mê. Anh cho rằng mình không chỉ có sừng mà còn có chút biến thái. Trong lúc nhất thời, anh thực sự cảm thấy muốn chiếm hữu những cô gái đáng yêu này cùng một lúc! 

Anh ta muốn làm hoàng đế và mở một hậu cung lớn, mẹ kế của anh ta sẽ là hoàng hậu, em gái anh ta sẽ là hoàng hậu, dì Qiu sẽ là vợ lẽ, và giáo viên sẽ là gia sư riêng của anh ta!

Dần dần, Đường Đông có chút say, nằm trong phòng tắm ngủ quên...

"Dongdong! Dongdong? Dongdong, cậu có trong đó không?"

Sau khi rửa bát xong, Lưu Vân Nhi ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. Cô muốn đợi con trai ra ngoài xem một chương trình mà cả hai mẹ con đều thích xem cùng nhau. Tuy nhiên, cô phát hiện ra tiểu tử này đã tắm gần một tiếng rồi mà vẫn chưa ra.

Thằng nhãi này không thể nào ngất đi trong bồn tắm được! 

Cô nghĩ rồi trực tiếp mở cửa phòng tắm. Một luồng hơi nóng ập vào mặt cô, khiến Lưu Vân Nhi có chút không chịu nổi. Nhưng cảm nhận được đợt nắng nóng như vậy khiến bà càng lo lắng cho con trai mình hơn vì bà không đáp lại lời kêu gọi của con trai. Cô mở rèm tắm ra, nhìn thấy Đường Đông đang nằm nửa người trong bồn tắm, cổ vẹo. Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô vội vàng luồn tay qua nách con trai sau lưng và kéo mạnh nhưng nó phải vùng vẫy.

Lưu Vân'er có bao giờ nghĩ rằng Đường Đông thực sự chỉ đang ngủ. Trong giấc mơ, anh trở thành hoàng đế và phong cho rất nhiều hoàng hậu. Ngay cả mẹ vợ, người không có tình cảm sâu sắc với anh và chưa từng gặp mặt từ năm anh 8 tuổi, cũng được phong làm hoàng hậu. Ở một vùng đất xinh đẹp như vậy, niềm vui thiên đường chỉ nên giới hạn ở điều này. 

Anh đắm chìm trong một giấc mơ tuyệt vời, dường như không giống bong bóng mà giống hiện thực hơn! 

Đột nhiên, Đường Đông cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người kéo hắn rời khỏi thế giới này. Mọi thứ xung quanh anh, bao gồm cả giọng nói và bóng tối của mẹ anh, Lưu Vân'er, bắt đầu dần tiêu tan. 

KHÔNG! Làm sao! Tôi là hoàng đế! Đường Đông toàn lực tiến về phía trước. Anh cố gắng đứng dậy nhưng đột nhiên cảm thấy chân mình bị trượt.

Tạch! ! 

Đường Đông ôm lấy Lưu Vân Nhi cùng nhau rơi vào bồn tắm. Nước trong bồn tắm gần như bị chúng rung chuyển hoàn toàn. Đường Đông ở trên, Liễu Vân Nhi ở dưới. Đường Đông một tay giữ phía dưới. Anh cảm nhận được một vật mềm mại đang được giữ trong tay mình. Anh dụi mắt và cảm thấy hơi đau. Khi mở mắt ra, anh bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt:

Thứ mà anh nắm lấy bằng tay phải không ai khác chính là ngực trái của mẹ kế. Nếu không phải bộ đồ ngủ và quần lót màu hồng của cô che đậy, phần thịt trắng đục ở ngực trái của cô có lẽ đã bị anh ấn vào, tràn ra giữa những ngón tay của anh. Mẹ kế bên dưới hắn toàn thân ướt át, ướt át!

Bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng trở nên trong suốt, để lộ bộ đồ lót cotton màu hồng bên trong. Thân hình mảnh khảnh của Đường Đông lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Ngực anh hơi lộ ra, những khe núi sâu lúc ẩn lúc hiện. Mặc dù quần lót không trong suốt lắm nhưng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt lông mu sẫm màu. 

Bộ ngực hình bát ngọc vươn cao, anh không khỏi bắt đầu chậm rãi xoa nắn ngực trái của mẹ kế, “Này... đừng…”

Lưu Vân'er muốn kéo con trai mình ra khỏi phòng tắm, nhưng thay vào đó cô lại bị con trai kéo vào bồn tắm. Cô không chỉ ướt sũng khắp người, bộ ngực trái kiêu hãnh của cô còn rơi vào lòng bàn tay của con trai, con trai cô còn bắt đầu chơi đùa với nó một cách chậm rãi, khiến cô có chút xấu hổ! 

Sau khi gọi bàn tay xâm nhập của con trai mình, Lưu Vân'er theo bản năng muốn đứng dậy. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã nhìn thấy một dương vật dày đặc, sáng bóng, đẫm nước đứng ngay trước mặt cô, còn đang nhanh chóng tiến đến gần mặt cô. 

Hóa ra Đường Đông sau khi được triệu hồi đã muốn đứng dậy ngay lập tức. Bi kịch đã xảy ra! 

Kỳ thực đây không phải là bi kịch, đây gọi là phúc khí! 

Nhưng lúc này trong đầu Đường Đông, hắn biết, vô số lần hôm nay ngày tận thế sắp đến! 

Có lẽ lần này thực sự đã kết thúc rồi! 

Tôi nhìn thấy con gà trống đang tiếp xúc gần với khuôn mặt của Lưu Vân'er, cái miệng nhỏ màu anh đào áp vào những đường gân nổi lên trên cơ thể con gà trống...

"A!!!!"

"Chết tiệt Tiểu Đông!!!"

Tim của Lưu Vân'er đập mạnh, và một chút ửng hồng ngượng ngùng trên đôi má hồng hào xinh đẹp của cô. Với hai tiếng gầm ngọt ngào,

"Mẹ, con không có ý đó đâu mẹ!"

Đường Đông vội vàng giải thích, sau đó bò ra khỏi phòng tắm. Anh không quên lấy khăn tắm, lau ngẫu hứng vài lần rồi nhặt quần áo định quay về phòng thay đồ. 

Đường Đông nằm trên giường, dùng gối che mặt, suy nghĩ hết thảy chuyện vừa rồi, nhưng trong đầu hắn hiện lên chính là thân thể ướt đẫm của mẹ kế, trong lòng bàn tay hắn vẫn mơ hồ cảm nhận được bộ ngực của bà. Thật là một tội ác! 

Tuy chuyện này khiến hắn cảm thấy áy náy nhưng Đường Đông lại có chút khó hiểu tại sao mẹ kế lại vào phòng tắm. Nghĩ tới hơi nước vừa rồi trong phòng tắm, Đường Đông tựa hồ lại lần nữa tìm được đáp án. 

Có vẻ như anh ấy có cảm tình với phụ nữ trưởng thành. 

Hoặc có thể anh ấy có một phức cảm Oedipus rất đặc biệt trong lòng? 

Dù đàn ông ít nhiều cũng có nhưng hoàn cảnh của Đường Đông lại có chút đặc biệt. 

phạm tội! 

Nhưng tôi không cố ý! 

Nhưng có vẻ như tôi vẫn làm phiền cô ấy. Thôi, mau mặc quần áo vào và nghiêm túc xin lỗi mẹ kế đi. Cô ấy nên tha thứ cho tôi. Rốt cuộc thì tôi không có ý đó! 

Tôi thực sự không có ý đó! 

Đường Đông nghĩ như vậy, nhưng vẫn cảm thấy có chút bối rối. 

Lúc này, Lưu Vân'er đã cởi bộ đồ ngủ ướt sũng của mình và cho vào máy giặt. Cô nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ và bắt đầu nghịch nghịch chiếc quần lót ướt của mình, cố gắng cởi nó ra và mặc vào bộ đồ lót ren đen mới nhặt được. 

Tôi nhìn thấy đôi chân của người phụ nữ này thon dài, một tay ôm eo, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh! 

Liễu Vân Nhi nhẹ nhàng thở dài. Tiểu tử này lại một lần nữa làm chính mình đau khổ. Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay! 

Tuy rằng không thể trực tiếp trách cứ hắn, nhưng nếu không trách hắn, ngươi có thể trách ai? 

Tự trách mình? 

Bạn có trách mình vì đã quan tâm quá nhiều đến anh ấy? 

Liễu Vân Nhi cảm thấy có chút ngột ngạt. Cô đặt nhẹ một tay lên ngực và dùng đầu ngón tay chạm vào ngực. Cô chợt muốn khóc thật lớn. Con trai yêu quý của cô thực sự đã khiến cô trở nên thô lỗ và không xứng đáng! 

Không chỉ vậy, bộ phận sinh dục của anh còn dính thẳng vào miệng cô, thật xấu hổ! 

không biết xấu hổ! 

Một làn sóng buồn bã tràn vào trái tim của Lưu Vân'er. Cô cảm thấy mình đơn giản là người phụ nữ vô liêm sỉ nhất trên thế giới. Là người truyền thống và bảo thủ, bà đã nhiều lần cho phép con trai mình vượt quá giới hạn. Cô cảm thấy trong lòng có chút yếu đuối và giằng co...

"Mẹ, mẹ có trong đó không?" Đường Đông trực tiếp gọi điện mà không gõ cửa. 

"Được rồi, Đông Đông, vào đi!"

Khi Đường Đông bước vào, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang khoanh chân ngồi ở mép giường, nghiêm túc nhìn anh. Đường Đông thầm nghĩ có chuyện gì đó, liền quỳ xuống nói:

“Mẹ ơi, con này bất hiếu!”

Khi Liu Yun'er nhìn thấy con trai mình bước vào, cô biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ xin lỗi cô. Suy cho cùng, đứa con trai mà cô đã nuôi nấng bao nhiêu năm thực sự rất tự hào về phẩm chất của cô về mọi mặt, nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán của Lưu Vân Nhi, thật ngoài dự đoán! 

Anh ấy quỳ xuống mà không nói gì, và thực sự đọc những câu thoại chỉ xuất hiện trong các bộ phim truyền hình cổ trang. Lưu Vân'er đột nhiên cảm thấy ngạc nhiên và buồn cười. Cô không nhịn được mà bật cười. 

Đường Đông nghe được tiếng cười, vội vàng đứng dậy, ngẩng đầu cười nói:

“Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho đứa bé chưa?”

Liễu Vân Nhi nhìn thấy hắn trên mặt tràn đầy ý cười. Cậu con trai đáng yêu và hiền lành này ngay lập tức quét sạch nỗi phiền muộn trong lòng cô. Cô đứng thẳng lên và nghiêm túc nói:

"Ai nói tôi tha thứ cho cậu?"

"Tất cả các bạn đều cười!"

"Hừ, ta còn chưa tha thứ cho ngươi!"

“Mẹ ơi, con ơi, con biết con sai rồi, con à, hãy quỳ lạy mẹ lần nữa đi!”

Đường Đông nói xong lại quỳ xuống. Lưu Vân Nhi vội vàng đứng dậy đỡ con trai, vừa cười vừa chửi:

"Thằng nhãi này, ngươi lại bắt nạt mẹ ta, ta tha thứ cho ngươi!"

Đường Đông nghe được thanh âm, nói: "Này, ta sẽ không ức hiếp mẹ ta!"

Lưu Vân Nhi đột nhiên muốn phản bác, nhưng khi nhìn thấy Đường Đông, nàng lại hét lên:

"Tôi sẽ không bao giờ ức hiếp mẹ tôi, trước đây không, bây giờ cũng không, sau này cũng không, tôi thề!"

"Đông Đông hôi hám!" Liễu Vân Nhi nhẹ giọng nói. Nhìn khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú của con trai, bà cảm thấy nước mắt bất giác tuôn rơi. Cô quay người lại ngồi ở đầu giường, dùng ngón tay thon dài lau nước mắt. Đường Đông nhìn thấy cảnh này, Tĩnh có chút đau lòng, vội vàng tiến tới ôm mẹ kế. Nhìn thấy vậy, Lưu Vân Nhi không hề giả vờ, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn giờ càng thêm xinh đẹp với hoa lê dưới mưa vào trong bụng con trai, để nước mắt thấm đẫm quần áo...

Không lâu sau, Lưu Vân'er ngừng khóc và ngẩng đầu lên nhìn con trai, người cũng đang nhìn chằm chằm vào cô. Lúc này, Lưu Vân Nhi nảy ra một ý nghĩ nhỏ, một ý nghĩ nhỏ mà trước đó cô chỉ dám nghĩ thầm trong lòng -

Hãy để con trai bạn yêu bạn! Không phải tình mẹ con mà là tình yêu trực tiếp giữa nam và nữ! Tình yêu nguyên thủy nhất! Lưu Vân'er bị chính suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi! 

Hai người đồng thanh cười lớn, mỗi người đều có suy nghĩ riêng! 

“Mẹ, con đi thay quần áo.”

"Ồ... ồ, đừng lo lắng, tối nay hãy ngủ với mẹ nhé!"

Đường Đông không suy nghĩ nhiều, cảm thấy mẹ nhất định đã hoàn toàn tha thứ cho mình nên cũng đồng ý đáp lại. 

Thế giới về đêm dần dần trở nên yên tĩnh, trên bầu trời đêm mờ mịt không có một ngôi sao nào. Trời tối và không có một chút ánh sáng. 

Dưới ánh trăng khuyết, ngọn đèn đường dần dần sáng lên rồi mờ đi, phản chiếu những chiếc xe đậu một mình trên đường. 

Tuy nhiên, ánh trăng vốn vô hình bỗng nhiên từ trên mây nhảy ra. 

Đêm nay trăng sáng lặng như nước. Gió nhẹ sảng khoái, thoang thoảng mùi hoa thơm, lòng người say đắm. 

Dường như mỗi ngày đều là một đêm như vậy, yên tĩnh đến không ngủ được. Đáng lẽ phải là một thứ gì đó ấm áp và trìu mến, nhưng vì đêm trăng biến mất và xuất hiện nên màn đêm bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Thở dài dưới trăng, cắt không ngừng, yêu và ghét quấn lấy nhau. 

Lúc này, Đường Đông đang nằm cùng giường với mẹ. Hai mẹ con rất thân thiết với nhau. Đêm mùa thu có chút mát mẻ. Hai người đắp chăn bông lên người. Thời gian cứ chầm chậm trôi...

Một lúc sau, Đường Đông mới nhận ra mình đã mất ngủ. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy trần nhà màu trắng. Ngọn đèn downlight tuyệt đẹp không còn sáng nữa. Những bức ảnh cưới của mẹ kế và bố anh vẫn còn treo trên đầu giường. Mẹ kế của hắn đang ngủ nghiêng, đối mặt với Đường Đông. 

Khi mẹ kế và Đường Đông từ chỗ cũ chuyển đến đây, vốn dĩ họ không muốn treo bức ảnh cưới này.

Đường Đông vẫn kiên trì cúp máy. Hắn không biết tại sao, có lẽ Đường Đông có chút sợ hãi. Khi cha còn sống, bé Đường Đông có rất nhiều giấc mơ ướt át, hầu hết đều là về mẹ kế của mình. Điều này khiến bé Đường Đông có lúc sợ phải đối mặt trực tiếp với bố mẹ. Chính mẹ kế của cậu là người đã cẩn thận phát hiện ra những khoảnh khắc xấu hổ này của cậu bé Đường Đông và cẩn thận an ủi cậu bé Đường Đông. 

Đường Đông có chút sợ mình mất trí nên đã treo ảnh cưới của hai người lên. Sau khi mẹ kế biết chuyện, bà cũng không phản đối, cũng không biết tại sao...

Đường Đông quay đầu lại, thấy mẹ kế đang ngủ say. Ánh trăng bạc sáng xuyên qua kẽ hở của rèm cửa lặng lẽ chiếu lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ kế. Đường Đông cảm thấy miệng có chút khô khốc, mũi ngứa ngáy. Anh vội vàng lật người và ngủ với Lưu Vân'er trên gối. 

Ngắm nhìn những ngọn núi trên lầu, tuyết trên đỉnh thành, vầng trăng trước đèn, mây trên thuyền và người đẹp dưới trăng là một thú vui khác. 

Nhìn khuôn mặt bình yên của mẹ kế, Đường Đông liền mất đi một tia dục vọng bẩn thỉu. Lúc này, anh chỉ muốn lặng lẽ nhìn mẹ mình và không muốn làm phiền bà một chút nào. 

Cuối cùng, ánh trăng mờ ảo biến mất, Đường Đông cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời thú nhận của mẹ kế

Đúng, đêm nay giữa hai mẹ con thường xuyên xảy ra hiểu lầm, nhưng cuối cùng họ đã trở lại hòa thuận và hạnh phúc. 

Sau khi trải qua những cú sốc từ thể xác đến tâm hồn, khoảng cách giữa hai mẹ con dần được thu hẹp lại. Đường Đông chỉ cảm thấy sau này gia đình hai người sẽ càng ngày càng hạnh phúc hơn. Lưu Vân Nhi nhìn chung cũng cảm thấy như vậy, nhưng nó hơi khác so với tưởng tượng của Đường Đông. 

Nhưng mặt khác của câu chuyện lại rất khác so với cái kết ấm lòng ở đây…

Sau khi Tô Bối Bối được Đường Đông đưa đến cổng cộng đồng, cô chia tay anh trai, chỉ đi đến bóng tối của tòa nhà. Cô gái vốn bình tĩnh và tự nhiên trở nên có chút bất an.

Bởi vì trong kế hoạch ban đầu, chuyện tiếp theo sẽ như thế này: cô gái và anh trai cùng nhau về nhà, còn chàng trai và anh trai nắm tay nhau bước qua cửa nhà, hét lớn:

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!"

Lúc này Tô Lăng cũng về nhà sớm chuẩn bị bữa ăn, chờ đợi, vang vọng:

"Bắc Bắc, Đông Đông, rửa tay, chuẩn bị ăn cơm!"

Sau đó, họ cùng nhau nói về những điều thú vị trong khuôn viên trường, cha mẹ có những khác biệt và ăn uống hòa thuận, nhưng toàn bộ quá trình đã dừng lại ở bước đầu tiên. Tô Bối Bối đột nhiên cảm thấy đau đầu, nhớ tới mấy tháng trước mẹ hắn cùng người phụ nữ kia đã thỏa thuận: Thứ sáu hàng tuần anh trai hắn sẽ về nhà một ngày một đêm với gia đình ruột thịt. 

Tô Bối Bối nhớ lại lần trước anh trai trở về cảnh tượng: anh hầu như dành toàn bộ thời gian cho cô khi trở về, hoặc chơi game, xem phim, trò chuyện những chuyện vặt vãnh, mẹ anh luôn nói chuyện với anh. Cô luôn mặc một bộ váy sẫm màu ngồi cạnh anh, có lúc lật từng trang sách, có lúc cầm sổ tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn phím, nhưng thỉnh thoảng lại trêu chọc khiến Tô Bối Bối có chút kinh ngạc. 

Có lẽ Đường Đông không cảm thấy nhiều, nhưng Tô Bắc Bắc biết mẹ Tô Lăng là một người phụ nữ rất lạnh lùng trước mặt người ngoài. Ít nhất từ ​​khi cô cùng mẹ con nương tựa vào nhau cả đời, Tô Bối Bối chưa từng thấy mẹ cười với ai ngoài chính mình. Có lẽ đó là để dành cho con gái mình sự yêu thương và chăm sóc trọn vẹn. Cảm giác vừa là cha, vừa là mẹ khiến Tô Lăng trở nên mạnh mẽ và lý trí, khiến bà không thể quan tâm đến ai ngoại trừ con gái mình. 

Có lẽ điều đó là không cần thiết, bởi vì Tô Linh, với tư cách là một nhà văn, không có tình bạn thân thiết với những người mà cô thường tiếp xúc, dù trong cuộc sống hay công việc. Sự kiện ký tặng người hâm mộ duy nhất mà cô tổ chức cho đến nay đã vấp phải phản ứng tầm thường do sự thờ ơ của Tô Linh, nên cô luôn có vẻ mặt lạnh lùng và vẻ ngoài xa cách với người lạ, nhưng những cuốn sách cô viết lại rất tinh tế về mặt cảm xúc, và dù ở trong khuôn viên trường thanh niên hay đàn ông và phụ nữ thành thị, đều có một sự tương phản rất lớn. 

Sau khi nghe thấy tiếng sột soạt, Tô Bắc Bối cuối cùng cũng đi tới cửa, lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô chưa kịp đẩy cửa mở ra thì một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ trong bếp:

"Bạn đã trở lại! Hãy sẵn sàng cho bữa tối!"

Tô Bối Bối thầm nghĩ không ổn, anh trai cũng không tới. Đây là tuần thứ hai liên tiếp anh không giữ lời hứa. Mẹ anh ấy sẽ nghĩ gì?

Không có gì sai với tôi cả. Tôi có thể nhìn thấy mẹ mỗi ngày ở trường, nhưng mẹ tôi thì khác. Tôi chỉ có thể tận dụng những ngày cuối tuần. Anh trai tôi có thể không nhìn thấy nhưng rõ ràng cô ấy nhận thấy mẹ cô ấy cười nhiều hơn trước rất nhiều. Tất cả là do anh trai cô sao?

Ngày xưa, mẹ tôi vừa là cha, vừa là mẹ đã vực dậy Tô Bối Bối, mọi áp lực đều do bà tự tạo ra. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là đàn ông, để có thể gánh vác mọi gánh nặng cho mẹ, rồi quan tâm, hỗ trợ mẹ! 

Vì vậy, sự xuất hiện của anh trai đã giải quyết hoàn hảo tất cả những điều này, khiến Tô Bối Bối có được cảm giác như một gia đình ba người, đồng thời khiến Tô Bối Bối nhanh chóng buông bỏ tất cả tình yêu hư hỏng mà anh tích lũy bao năm không muốn bày tỏ với mẹ mình đối với anh trai mình! 

Sự phòng thủ bên trong của mẹ tôi trước những người khác cũng đã bị suy giảm trước sự xuất hiện của anh trai tôi, và tất cả sẽ dần biến mất! 

Tô Bối Bối nghĩ nghĩ. 

Hừ, cái anh em hôi hám này! Không, bạn không thể trách anh ta, người phụ nữ tồi tệ đó! Bạn có muốn đưa anh trai của bạn đi khỏi chúng tôi một lần nữa? Con có thể bỏ qua nhưng mẹ thì không!

Tô Bội Bội càng tức giận hơn khi nghĩ rằng niềm vui nội tâm hiếm có của mẹ cô Tô Linh đã bị lấy đi nhanh chóng như vậy. Cô chỉ cần cởi giày ở cửa, đi đôi tất cotton ngắn màu trắng rồi vội vã đi theo mẹ Tô Lăng. Cô ôm cô từ phía sau khi cô đang thêm gia vị. Một đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi này. Tô Bối Bối tự nhiên đem mặt hoàn toàn dựa vào lưng mẹ, cảm giác được mẹ đang run rẩy.

"Vâng!"

Tô Lăng đang tập trung nấu món súp cuối cùng. Cái ôm đột ngột khiến cô giật mình, nhưng một mùi hương quen thuộc lại xộc vào mũi cô, cô cảm thấy một đôi bàn tay không xương đang vuốt ve phần bụng dưới của mình. Tô Lăng lập tức biết con gái đang ôm mình. Sau một hồi phấn khích, cô vẫn không dừng việc đang làm mà chậm lại và nói nhỏ:

"Sao vậy? Con làm mẹ sợ quá!"

Tô Bối Bối dùng khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng xoa lưng mẹ, hai trái nho xanh trên ngực áp vào người Tô Lăng, nói:

"Mẹ ơi, thơm quá!"

"Đương nhiên là mẹ đã chuẩn bị từ sáng rồi! Chuẩn bị thưởng thức thôi!" Tô Linh đáp lại.

"Mẹ, không phải mùi rau. Tất nhiên rau cũng thơm, nhưng con đang nói về mùi của mẹ! Mẹ thơm quá!" Tô Bối Bối khẽ mỉm cười. 

"Chà, bạn đang làm gì với cái miệng ngọt ngào như vậy?"

Tô Linh nghe thấy điều này muốn cười, nhưng có điều gì đó không ổn. Con gái bà có ý gì? Cô ấy không xức nước hoa. Trong căn bếp này còn có gì khác ngoài mùi thức ăn? Vì thế bà muốn biết cô con gái đáng yêu của mình muốn gì. Tô Lăng nhịn cười, buông dụng cụ nhà bếp trong tay xuống, nắm tay con gái, chậm rãi xoay người. 

“Mẹ, đừng buông ra!” Tô Bối Bối lo lắng nói.

Tô Lăng vừa quay lại nhìn con gái thì bất ngờ bị con gái ôm vào lòng. Khuôn mặt xinh đẹp cô vừa dụi vào tấm lưng mềm mại của mẹ đã vùi thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

ngực,

"Mẹ, ừm, ừ..."

Nhìn con gái mình như vậy, Tô Lăng không biết vì sao trong lòng có chút buồn bực, nhẹ giọng gọi:

"Bắc Bắc... có chuyện gì thế?"

"Ca, hắn lại không tới..." Tô Bắc Bắc vốn là muốn bình tĩnh nói lời này, nhưng nghe được mẹ nhẹ nhàng lời nói, nàng lại nhịn không được. Lúc này, trong giọng điệu của cô có chút khóc. 

Tô Lăng nghe xong liền ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lại không thấy con trai đâu cả. Cô đột nhiên có rất nhiều suy nghĩ, nhưng vẻ mặt và giọng điệu lại không hề thay đổi. Bà dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái và nói:

"Anh ấy không đến thì anh ấy không đến. Đừng khóc, Beibei!"

"Nhưng, nhưng... anh ta cũng nói dối tôi, nói rằng người phụ nữ đó bị bệnh!"

"Cô bé ngốc nghếch, nếu anh trai em không đến mà khóc, lỡ như..." Tô Linh nhìn thấy con gái mình chưa kịp nói xong thì đã nhìn thẳng vào mắt mình. Nước mắt sắp trào ra, cô vội đổi lời:

"Được rồi, không nói thì không nói. Nếu anh ấy không đến thì chúng ta vẫn phải ăn đúng không? Ăn trước, ăn trước!"

Khác hẳn với hình tượng lạnh lùng, lạnh lùng trong mắt người ngoài, lúc này Tô Lăng lại tràn đầy sự dịu dàng đối với con gái mình. Nếu là chuyện sinh hoạt hay học tập, Tô Lăng sẽ rất lý trí, nhưng chỉ cần con gái khóc, Tô Lăng sẽ không lý trí chút nào, chỉ đi theo con gái. 

Vì biết điều này nên Tô Bối Bối rất ít khi khóc trước mặt mẹ. 

Không lâu sau, hai mẹ con rơi vào im lặng một khoảng thời gian. Tô Bối Bối yên lặng ăn cơm. Tô Lăng cảm thấy mình không có cảm giác thèm ăn. Món súp đặc mà con gái bà vừa khen dường như đã mất đi hương vị, bầu không khí có vẻ buồn bã. Tô Lăng nhìn con gái mình, cảm thấy đau lòng, đột nhiên lớn tiếng nói như đã hạ quyết tâm:

"Bắc Bắc!"

"A! Có chuyện gì vậy?"

"Ngày mai đi đón anh trai cậu nhé! Chúng ta cùng đi nhé!"

Đôi mắt của Tô Bội Bội đột nhiên sáng lên sau khi bị hét lên, nhưng cô lại chậm rãi bĩu môi và lẩm bẩm:

"Nhưng anh trai tôi rõ ràng là bị người phụ nữ kia mê hoặc không thể quay lại! Nếu chúng ta dán mặt vào cô ấy, chẳng phải sẽ để cho người phụ nữ xấu xa đó nhìn thấy trò đùa sao!"

"Bắc Bắc, đừng nói người khác là nữ nhân xấu!" Tô Lăng có chút nghiêm túc nói. 

Tô Bối Bối kinh ngạc, cau mày hỏi:

"Tại sao? Cô ấy là người phụ nữ xấu xa! Trước đây cô ấy đã lừa dối cha mình, bây giờ cô ấy lại quấy rầy anh trai mình!"

Tô Linh nhìn vào mắt con gái mình. Sau khi nghe con gái nói, bà lại nhớ lại những chuyện đã qua. Cảm xúc của cô có chút dao động, nhưng cô nhanh chóng trấn tĩnh lại và giải thích:

“Cô ấy hiện tại chỉ có Đông Đông, giống như trước kia anh chỉ có em, chúng ta nương tựa vào nhau. Anh là người duy nhất của tôi, Đông Đông cũng là người duy nhất của cô ấy… Cô ấy rất yêu Đông Đông, anh có thể nhìn thấy… Là một người mẹ, anh có thể nhìn thấy…”

Tô Linh đứng dậy, ngồi cạnh con gái, đưa tay nắm lấy lông mèo của con gái, nhẹ nhàng nói:

“Là mẹ, đừng trách mẹ. Nếu là mẹ, không biết mẹ có thể làm tốt hơn không… Cha con không phải là người tốt, muốn trách thì trách ông ấy đi!” 

Bố cậu không phải là người tốt đâu!

Trên thực tế, câu nói này Tô Bối Bối đã không chỉ nghe một lần. Mỗi lần Tô Bối Bối nhìn thấy những đứa trẻ khác đều có cha quan tâm tới mình, Tô Lăng muốn đi tìm cha ruột của mình đều sẽ nói câu này, nhưng lại không có giải thích cặn kẽ. Mãi cho đến khi ông qua đời một năm trước, Tô Lăng mới đưa Tô Bối Bối đến dự đám tang của ông.

Nhưng lần này thì khác. Bố tôi đã mất nên tôi phải trách ông 0,0

"Ba, hắn..." Tô Bối Bối lúng túng nói. 

Lúc này Tô Lăng cũng nhận ra lời mình vừa nói có gì đó không ổn, đột nhiên cảm thấy khó xử. Tô Bối Bối chớp mắt nhìn Tô Lăng. Tô Lăng nheo mắt, nhẹ nhàng tựa mặt vào vai con gái. Hai mẹ con đột nhiên đồng thanh cười khúc khích, bầu không khí chán nản vốn có đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Không lâu sau, hai người ăn xong bữa tối.

Không biết cha của Đường Đông nếu còn sống sẽ nghĩ thế nào. Nguyên nhân chính là mối quan hệ giữa hai mẹ con đối với anh quá yếu ớt, dường như họ hoàn toàn xa lạ!

Đêm thu mát mẻ, đêm thu mát mẻ, hương hoa quế khiến người ta hoảng sợ! 

Hai mẹ con quyết định và sớm trở lại với công việc thường ngày. Tô Bối Bối vẫn có chút bất an, Tô Lăng cũng vậy...

Ngay khi bạn bước vào cõi mộng, sự kết nối giữa thời gian và không gian không còn chặt chẽ nữa. Sự vĩnh cửu trong thực tế chỉ là khoảnh khắc trong giấc mơ, và những gì không thể chạm tới trong không gian dường như chỉ quanh quẩn trong giấc mơ.

Đường Đông lại có một giấc mơ khác của hoàng đế thơm ngát. Trong giấc mơ, một người phụ nữ rất xinh đẹp đang vuốt ve con cặc của anh. Trên thực tế, anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Anh chỉ biết rằng lần nào cô cũng trêu chọc cô từ gốc đến đầu. Đường Đông không cảm nhận được nhiệt độ của người phụ nữ đang vuốt ve con cặc của mình, nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái. Giấc mơ khiêu dâm thật thú vị! 

Nắng thu đến muộn hơn một chút, Liễu Vân Nhi cảm thấy toàn thân trong trẻo. Giấc ngủ này thực sự rất thoải mái, cả về thể chất lẫn tinh thần. Những lời trao đổi chân thành với con trai ngày hôm qua thật đáng nhớ. Khi thấy con trai không tỉnh dậy như mình, cô nhẹ nhàng bước xuống giường và vươn vai. Ông từ từ mở rèm, mong cho ánh nắng tươi đẹp lọt vào rồi quay lại nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say. Anh dừng tấm rèm đang hé mở, dùng chân trần bước xuống sàn sang phía bên kia giường, dang rộng hai chân rồi từ từ áp cả người lên người con trai mình. 

Lưu Vân'er bắt chéo chân, đặt hai tay lên hai bên cơ thể con trai và từ từ ngồi xuống mông cô. 

à! 

Trong lòng Lưu Vân Nhi khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái mông muốn ngồi lên con trai của cô dừng lại vì cô phát hiện ra con trai mình đã cương cứng vào buổi sáng! 

Một ý tưởng tồi đã xuất hiện! Cô muốn làm thì cô làm được! 

Lưu Vân Nhi nhẹ nhàng đặt bộ phận kín của mình lên trên người con trai đang cương cứng buổi sáng, ngồi xổm xuống, từ bên ngoài vòng tay thật chặt quanh đùi cô, ôm thật chặt, sau đó chậm rãi di chuyển tới lui xuyên qua ba lớp quần áo. Không biết tư thế này quá mệt mỏi hay động tác này khiến Lưu Vân Nhi quá hưng phấn. Không lâu sau, toàn thân toát ra một dòng mồ hôi mỏng, chiếc lưỡi màu hoa cà từ trong miệng phun ra khí nóng nhẹ, phát ra tiếng rít! 

Nhìn từ phía giường càng thơm hơn. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự đã cưỡi con trai mình và ấn chặt âm đạo của mình vào dương vật cương cứng của đứa con trai đang ngủ và thức trên giường. Âm đạo ngập nước và vô cùng mềm mại. Nếu không có quần áo che lại, thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại của âm đạo há miệng nhỏ ra, muốn hôn dương vật, nước mật chảy ra! 

Cặp vú xinh đẹp trước ngực lại càng loạn, nhưng lúc này lại hoàn toàn bị ép vào đùi cô, hình bánh xèo phẳng phiu trông rất hấp dẫn! 

Khi hành động tiếp tục, cơ thể của Lưu Vân'er bắt đầu co giật chậm rãi. Dần dần, môi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của cô hoàn toàn bị ép mở ra, con cặc được miệng âm hộ cô hôn cũng trở nên cứng hơn. Sức nóng của cả hai truyền vào nhau. Liễu Vân Nhi cảm giác toàn thân càng ngày càng nóng. Đôi môi đỏ mọng của cô lại mở ra, và cô phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. 

Nó ngứa quá! 

Bên trong, tôi muốn nó rất nhiều bên trong! 

Tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi con cặc non và dày của con trai tôi! 

Không còn nữa, không còn nữa! 

Lưu Vân Nhi càng nghĩ càng hưng phấn, càng làm càng thấy xấu hổ! 

Lúc này, khớp nối giữa hai người đã trở nên cực kỳ dính chặt. Mật ong không chỉ làm ướt quần áo bên trong đùi của Lưu Vân Nhi mà còn thấm ướt con cặc của Đường Đông, khiến động tác càng thêm khoái cảm! 

Đường Đông vẫn đang mơ mộng ngọt ngào, nhưng hắn không thực hiện được bao lâu, liền cảm giác được dương vật của mình bị điên cuồng bóp chặt. Mỹ nữ trong mộng vuốt ve cô nhanh hơn, lực nắm cũng tăng lên. Con cặc vốn đã cứng rắn lại sưng lên, sắp đạt đến giới hạn và phóng ra hàng tỷ con cháu trong túi tinh! 

Đột nhiên, một làn sóng nước ập tới, sóng nước hoàn toàn bao trùm Đường Đông. Thật sảng khoái và ấm áp. Con gà trống ở phần thân dưới đã đạt đến giới hạn cũng phun ra tinh dịch trong hơi ấm, và tiếp tục run rẩy! 

Đường Đông đột nhiên tỉnh lại, xuất tinh! Tôi đã xuất tinh trong giấc mơ của mình! Ừm? Không, nó nặng quá... Con cặc của tôi vẫn đang co giật, không, không phải con cặc của tôi đang co giật, nhưng? ! Mẹ kế? 

Mẹ! 

Đúng vậy, cây gậy vuốt ve sắc đẹp trong giấc mơ của Đường Đông chính là hình ảnh Lưu Vân Nhi xoa bóp vùng kín, hơi ấm của sóng nước trong giấc mơ chính là hình ảnh nước thơm chảy ra từ âm đạo của Lưu Vân Nhi sau khi đạt cực khoái! 

Mái tóc rối bù của Lưu Vân'er được nhìn thấy tung bay trước khuôn mặt quyến rũ của cô. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại, thân hình ngồi xổm co giật, trong miệng phát ra âm thanh "Woo" chịu đựng. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô ấy ửng hồng, bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy trở nên trơn và dính do mồ hôi, khiến cô ấy trông vô cùng dễ thương và lộng lẫy! 

Căn phòng tràn ngập mùi ham muốn tình dục nội tiết tố!

Hai mẹ con cùng lúc thở dốc. Đôi mắt to của Đường Đông dán chặt vào Lưu Vân Nhi, nhìn từ trên xuống người mẹ kế xinh đẹp không chút kiêng dè. Trong lòng hắn tràn ngập thăng trầm, Lưu Vân Nhi dần dần bình tĩnh lại. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt nhất thời, toàn thân có chút yếu ớt sau khi sảng khoái. Cô quỳ về phía trước, bộ phận kín ướt át của cô đặt trên bụng dưới của Đường Đông. Hai mẹ con nhìn nhau. 

Đường Đông ngơ ngác nghiêng đầu, không dám nhìn mẹ kế nữa, nhưng Lưu Vân Nhi lại vô cùng thích thú quan sát phản ứng của Đường Đông, sau đó cúi xuống hôn lên má Đường Đông. Mùi thơm thoang thoảng hòa cùng hơi thở nhẹ nhàng của cô lan vào khoang mũi của Đường Đông, kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của anh. 

Nó giống như một chất kích thích khiến toàn thân anh nóng bừng! 

Nhưng sau đó, Lưu Vân Nhi chậm rãi bò ra khỏi cơ thể Đường Đông. 

! ! ! Mẹ kế đang nghĩ gì vậy? Chúng ta không phải là mẹ con sao? ! ! 

Đường Đông thật sự không hiểu nổi, nhưng vừa rồi khoái cảm quá tuyệt vời, đến bây giờ hắn vẫn không thể nhớ lại. Đường Đông khiêu khích đến mức ngất đi. 

"Tiểu biến thái, tỉnh lại đi!"

Lưu Vân'er vuốt mái tóc xanh trên mặt và nói trong khi điều chỉnh diện mạo của mình. Vốn dĩ là hành vi bình thường lại trở nên vô cùng quyến rũ trong mắt Đường Đông. Thân hình cao lớn và bộ ngực khủng này không hề có cảm giác phi lý chút nào! 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú đó đầy đặn và duyên dáng, thân hình lồi lõm khiến người ta mê mẩn, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ. 

Khi cô ấy bước đi, cặp mông săn chắc của cô ấy vặn vẹo và đường cong mông gần như hoàn hảo của cô ấy thật thú vị! 

Cùng với vòng eo đung đưa đó thực sự là một đường cong vô cùng hấp dẫn! 

Làn gió buổi sớm nhẹ nhàng thổi qua, làm tung mái tóc đen của cô lên. 

Vài sợi tóc nghịch ngợm được vén lên trước mặt và xõa nhẹ nhàng. 

Lưu Vân'er không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ màu trắng, phần ngực hơi nhô lên đầy mê hoặc, cũng như làn da dưới cổ trắng nõn và khí chất thành thục, quyến rũ, chắc chắn không phải là thứ mà một cô gái trẻ có thể sở hữu! 

Có những lời nói có thể giấu được nhưng có những điều không thể tránh được. 

Đường Đông lại cứng rồi! 

Ý thức được điều này, Đường Đông lập tức ngồi dậy, nhưng chiếc que ướt của anh đã dính đầy tinh dịch của mẹ kế, quần lót cũng không thể che được chiếc que dày đặc, để lại những vết hằn rất rõ ràng. 

Đường Đông vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy một cặp ngực thanh tú rất gần mình, được chủ nhân ôm bằng cả hai tay! 

Nó tròn trịa, giống như hai ngọn núi phủ tuyết liên tục, giống như sóng trên biển, gợn sóng, sóng sữa dâng trào khiến Đường Đông cảm thấy khô khan! 

Anh từ từ mở miệng. Lúc này Đường Đông cảm thấy rất khó nói từng chữ, nhưng cô vẫn hỏi:

"Mẹ, tại sao vậy?"

Trên mặt Lưu Vân Nhi tràn ngập nụ cười ấm áp như tình mẫu tử, quyến rũ như tình nhân. Cô dùng hai tay ôm lấy mặt Đường Đông, dùng đôi mắt pha lê xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt Đường Đông rồi nói:

"Tiểu ngốc, mẹ yêu con!"

Nói xong, Lưu Vân Nhi tiến tới Đường Đông, không chút ngượng ngùng ôm hắn thật chặt. Nhạc Dung dần dần đến gần, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng đặt lên miệng Đường Đông, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc. Lúc này Đường Đông còn chưa kịp tiêu hóa cảnh tượng mùa xuân vừa rồi giữa hai người trên giường. Đầu óc anh được giải tỏa bởi lời thú nhận của mẹ kế, và anh hoàn toàn trống rỗng. Sau đó miệng anh bị mẹ kế xâm phạm. Hàng loạt đòn tấn công của mẹ kế đã trực tiếp xuyên thủng mạng lưới phòng ngự của Đường Đông. Anh muốn đẩy mẹ kế ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình không bị não điều khiển. 

Không sao cả! Đối mặt với cảnh đẹp như vậy, nếu còn tiếp tục hèn nhát, quả thực tôi không xứng đáng làm đàn ông! Mẹ kế của ta không sợ làm nữ nhân, ta còn có thể sợ cái gì? 

Thay đổi thế tấn công, Đường Đông nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy dương vật của Lưu Vân Nhi, thè lưỡi liếm đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, sau đó hôn lên miệng anh đào của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, tiến sâu vào miệng cô để thoải mái cướp bóc. Miệng người phụ nữ thở ra như xanh, kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của cậu bé. 

Lưu Vân Nhi mặt đỏ bừng, nhưng thân thể trưởng thành lại khẽ run lên! 

Một bên Đường Đông tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô, khi thì đan xen, khi thì vẽ thành vòng tròn. Ở bên kia, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô qua lớp áo quần. 

Lưu Vân'er từ từ nhắm mắt lại, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn rõ rệt, hơi thở nặng nề và những tiếng rên yếu ớt phát ra từ mũi cô. Đường Đông nhìn người phụ nữ cao lớn xinh đẹp đang dần nghiện dục vọng trong vòng tay mình, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục bị cấm đoán! 

Mặc dù là người đầu tiên dụ dỗ con trai mình là mẹ kế, nhưng bây giờ con trai lại biến thái độ thụ động của bà thành chủ động, dần dần kích động dục vọng của mẹ kế! 

Lưu Vân'er nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và thoát khỏi vòng tay của con trai cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bỏng, cô nhìn anh một cách quyến rũ. Bộ ngực của cô thường xuyên phập phồng do nhịp thở nhanh, thu hút sự chú ý của con trai cô! 

Cô nói nhẹ nhàng:

"Tiểu biến thái, ta không chơi với ngươi nữa!"

Nói xong, Lưu Vân Nhi vội vàng che giấu cảm xúc hỗn loạn của mình, lấy trong tủ ra vài bộ quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Đường Đông thở dài một hơi, lại nằm xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Anh cảm thấy mọi thứ dường như không thật. Anh ấy không thể biết được điều gì đã xảy ra. Đây có phải là điều anh ấy muốn? 

Cảnh tượng mà tôi đã bao lần mơ thấy trong giấc mơ giờ đây dường như đã trở thành hiện thực! 

Đây là những gì bạn muốn! 

Phi đạo đức? 

Mẹ kiếp, mẹ kế thích tôi, tôi cũng thích mẹ kế, có sao đâu, giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống! 

Đường Đông càng nghĩ càng hưng phấn. Anh đứng dậy đi về phòng tìm quần áo thay rồi đi thẳng vào phòng tắm! 

Không ngờ, chàng trai đêm hôm trước thề sẽ chăm sóc tốt mẹ kế, yêu thương bà và làm con ngoan với mẹ kế lại hoàn toàn bị mê hoặc sau khi bị mẹ kế yêu quý tán tỉnh vài lần. Anh hoàn toàn gạt bỏ những định kiến ​​trần tục và chỉ muốn đến Wushan cùng với mỹ nhân mình yêu thích! 

Đường Đông vừa vào phòng tắm liền nhìn thấy Liễu Vân Nhi với đôi mắt tròn xoe. Thân hình cô ấy cong và lõm. Cô có trong tay vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô toát lên vẻ sang trọng và trang nghiêm đặc trưng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này cô vừa cởi bộ đồ ngủ ra. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô hiện rõ. Nhìn thấy Đường Đông đi vào, cô vội vàng dùng tay che đi bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài không khí, cười ngọt ngào nói:

"Đồ biến thái! Ra ngoài đi, đừng hòng nhìn trộm mẹ đang thay quần áo!"

Chỉ cần nghĩ tới những lời này cũng khiến người ta đỏ mặt chứ đừng nói đến việc nói ra. Lưu Vân'er, người vừa tỏ tình với cô, vừa bình tĩnh lại, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ vì lời nói của mình. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, khuôn mặt xinh đẹp bị vài sợi tóc che đi một nửa. Cô ấy thực sự đang ôm chiếc tẩu che nửa khuôn mặt của mình. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy có chút ửng hồng ngượng ngùng, thực sự rất đáng yêu.

"Mẹ, chúng ta cùng nhau thay đồ đi!" Đường Đông không muốn bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy. Đôi chân thon dài của mẹ kế đứng đan xen, chiếc quần lót bằng lụa màu hồng của bà lấm lem nước. Đường Đông bước tới, nắm lấy cánh tay của Liễu Vân Nhi, vươn đầu ra, mãnh liệt hôn lên miệng cô. Lưu Vân'er bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ khi miệng cô bị con trai hôn, cơ thể cô vặn vẹo từ bên này sang bên kia và bắt đầu cọ sát cơ thể vào con trai mình.

Đường Đông dùng tay dùng một chút lực, Liễu Vân Nhi buông cánh tay che ngực của mình xuống, chỉ thấy hai đầu nhũ hoa hồng hồng duyên dáng đứng lên. Đường Đông bắt đầu hôn từ trên xuống dưới, tay nhẹ nhàng vuốt ve từng bộ phận trên làn da của Lưu Vân Nhi, cho đến khi Đường Đông hôn lên quả anh đào màu hồng chưa từng được nuôi dưỡng!

"Này... ừm... không, ta là mẹ của con!" 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn mẹ ngay bây giờ!"

Đường Đông nhổ ra một bên núm vú đầy nước miếng của Lưu Vân Nhi, sau đó đưa một cái khác vào miệng.

"Ồ... không, dừng lại đi, cậu mút mạnh quá!"

Nghe vậy, Đường Đông càng hưng phấn hơn. Anh bế mẹ kế lên và đặt bà lên bồn rửa. Anh ép chặt cơ thể mình vào người mẹ kế và di chuyển theo hông của bà.

Tay còn lại từ từ vuốt ve dọc theo đường cong của lưng cô từ thắt lưng đến cặp mông đầy đặn. Lòng bàn tay anh nắm trọn phần thịt đầy đặn ở nửa mông cô và nhẹ nhàng kéo lên xuống. 

Con cặc sưng tấy của Đường Đông áp vào cái bụng đầy đặn của cô, cọ xát vào bụng cô. Lưu Vân Nhi thở hổn hển, sau đó cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo qua lại, dùng cái bụng mịn màng bóp xoa xoa bóp con cặc sưng tấy của Đường Đông trước mặt.

"Con...thằng khốn nạn! Ta...chà, ta là mẹ của con!" 

"Tôi biết!"

"Vậy ngươi còn dám! Ừm... ôi... chúng ta, chúng ta sẽ bị sét đánh từ trên trời!"

Liễu Vân Nhi không ngừng dùng lời nói kích thích Đường Đông, nhắc nhở nhi tử việc hắn làm bây giờ là bẩn thỉu không thể tha thứ!

"Mẹ ơi, không, chúng con sẽ ổn thôi! Chúng con sẽ hạnh phúc!"

Cuối cùng, cái miệng hướng xuống của anh hôn đến tận sâu trong đùi của Lưu Vân Nhi. Đường Đông đứng lên, dùng bàn tay to nắm lấy đùi Lưu Vân Nhi, nói:

"Mẹ, ôm chặt cổ con, nhấc mông lên! Con giúp mẹ cởi quần lót!"

"Chà... không, xấu hổ quá!"

Mặc dù Lưu Vân'er trả lời như vậy nhưng cô vẫn làm theo động tác của con trai mình và yêu cầu anh cởi bỏ tấm che cuối cùng trên cơ thể cô. Lúc này, người mẹ kế xinh đẹp đã lộ toàn bộ hình thể của mình cho con trai xem!

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ tốt của con!"

Vừa nói, Đường Đông vừa cúi đầu cẩn thận quan sát bãi cỏ của mẹ kế. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng dính, còn lông mu đầy đặn mềm mại bóng mượt và dính. Nó thật đẹp! 

Như thể nhầm lẫn, Đường Đông đưa lưỡi ra liếm âm vật hơi nhô ra của mình. Không ngờ điều này lại khiến Lưu Vân Nhi toàn thân run rẩy, cô bắt đầu dùng chân kẹp chặt đầu Đường Đông.

"Ồ..."

Tiếng thở của mẹ kế trộn lẫn với tiếng thì thầm xúc động của bà khuấy động trong tai Đường Đông. Anh biết cô đã đạt khoái cảm nên tiếp tục quấn lưỡi quanh âm vật của cô, xoa qua xoa lại các vị giác trên lưỡi. Khi âm đạo của cô co giật không đều, chất lỏng tình yêu của Lưu Vân'er rỉ ra như chất lỏng! 

Vòng eo của Lưu Vân'er đột nhiên cong lên, và âm đạo của cô phun ra từng đợt tinh dịch!

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của con trai mình! Cô không còn có thể đối mặt với con trai mình với tư cách là một người mẹ, và cô không còn có thể nhân danh một người mẹ để chăm sóc con trai mình nữa! 

Tôi muốn trở thành người yêu của anh ấy, người anh ấy yêu thích! 

Bị kích thích bởi cơn cao trào như mơ, cơ thể Lưu Vân Nhi không ngừng run rẩy khi ôm con trai. Cô quên mất cảm xúc của mình nên phát ra một tiếng kêu sung sướng, thật ngang ngược!

Thật đáng xấu hổ! 

Đường Đông không đợi mẹ kế bình tĩnh lại. Anh đứng thẳng người, treo người mẹ kế mềm nhũn của cô lên người, dang rộng hai chân của bà ra. Con cặc của anh bị ép thẳng vào giữa hai chân của mẹ kế. Rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã đổ ra ngoài. Quy đầu màu đỏ chậm rãi xoa xoa mông của mẹ kế, nhưng nó lại không hề xâm nhập vào nơi mà Đường Đông luôn muốn tiến vào...

Anh không tìm được chỗ thích hợp!

Lúc này, Lưu Vân Nhi chỉ cảm thấy thân thể mình nhẹ nhàng nhẹ nhàng, con trai muốn cùng nàng làm gì thì làm. Cô thậm chí không muốn cử động một ngón tay, cô chỉ muốn lặng lẽ ôm lấy con trai mình, chờ đợi sự vuốt ve cuồng nhiệt tiếp theo của nó! 

Nhưng Lưu Vân Nhi phát hiện, con trai mình hình như không có nhét vào mà cứ cọ xát bên ngoài, khiến Lưu Vân Nhi càng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Nghĩ rằng âm đạo của cô ướt át như vậy, tiểu tử này sao có thể tiếp tục trêu chọc hắn? 

"Vào... vào đi!"

Bà không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, lúc này Liễu Vân Nhi chỉ muốn tiếp nhận sự vuốt ve của con trai mình.

"Mẹ à, con có chút sai lầm..."

Ôi chúa ơi!

Con trai hôi hám! 

Em còn muốn anh chủ động ôm con cặc to lớn của em nhét vào trong cơ thể mẹ em sao? ! 

Sự ngượng ngùng của Lưu Vân'er không thể tăng thêm, và hai người họ đã bế tắc vào thời điểm này ... Lưu Vân'er trong lòng đang có một cuộc chiến giữa thiên đường và con người! 

"Đinh đồng! Đinh đồng! Đinh đồng!"

Hai mẹ con còn chưa vào chủ đề thì chợt nghe thấy tiếng chuông cửa lớn. 

"Quên đi! Chúng ta vẫn chưa xong đâu!"

Đường Đông thì thầm, thổi nhẹ vào tai mẹ kế. Liễu Vân Nhi không muốn mở cửa là bởi vì nàng còn chưa đủ vui vẻ! 

Dưới sự thúc giục, Lưu Vân'er đặt một tay quanh cổ con trai mình và tay kia lên con cặc lớn của con trai mình. Sau vài lần vuốt ve, cô đã sẵn sàng đưa nó vào âm hộ của mình. 

"Rung...Rung...Rung!"

Điện thoại lại reo! 

"Pfft..."

Nó được chèn vào! Một dấu vết tinh dịch bắn ra ngoài khi đưa vào! Khi con cặc của con trai cô từ từ đưa vào cơ thể cô, Lưu Vân'er đã nâng hông lên và dùng tay ôm con trai mình chặt hơn. 

"Ừm... à..."

Vào đi! Con trai tôi bước vào! Con cặc to lớn mà tôi ngày đêm suy nghĩ cuối cùng cũng đã xuất hiện! 

Nước mắt từ khóe mắt Lưu Vân Nhi rơi xuống, dù là đau đớn hay phấn khích.

Có lẽ cả hai đã cùng tồn tại. Điều đau đớn là cái hố mật nhiều năm không bị xâm phạm bỗng nhiên phải tiếp nhận một vật cứng dày như vậy. Điều thú vị là cảm giác thỏa mãn và hài lòng mà con trai mang lại cho ông. 

"Ding dong! Reng dong! Reng dong! Reng... reng... reng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự xấu hổ bên ngoài ngôi nhà và cảnh đẹp trong nhà

So với niềm đam mê của hai mẹ con trong cửa, hai mẹ con ngoài cửa có vẻ hơi cô đơn. 

Tô Bối Bối mặc một bộ váy màu vàng nhạt, tất trắng và giày vải trắng, để lộ mắt cá chân trắng nõn. Dù không trang điểm nhưng trông cô vẫn rất nhỏ nhắn, thanh tú và xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông có vẻ mệt mỏi. Cô hơi thở dốc, một tay che miệng, tay kia nghịch nghịch điện thoại.

"Ừm... ừm..."

Tô Lăng đứng cạnh Tô Bối Bối hôm nay dậy sớm, từ trong tủ lấy ra bộ quần áo ưng ý. Cô ấy đã trang điểm kỹ càng trong nhiều năm và thấy mình đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp đơn giản, tôn lên cơ thể duyên dáng của mình! 

Mái tóc dài của cô được búi thành búi thanh nhã và trang nghiêm của người phụ nữ, để lộ chiếc cổ thẳng tắp trắng như tuyết. 

Chiếc quần tây màu trắng nhạt ôm lấy đôi chân đầy đặn và thon thả của cô, nhưng cặp mông lại lộ ra một vòng cung quyến rũ! 

Cô ấy có dáng người cao ráo, duyên dáng, phong thái rất duyên dáng và khí chất trưởng thành, quyến rũ, chắc chắn không phải là điều mà một cô gái trẻ có thể có được. 

Tô Bối Bối vươn vai nhìn mẹ Tô Lăng đang đứng trước cửa, bấm chuông mấy lần rồi lấy điện thoại di động bấm gọi cho Lưu Vân Nhi. Mẹ hôm nay ăn mặc rất đẹp, sắc mặt vẫn trong trẻo lạnh lùng nhưng thái độ lại có vẻ rất bất ổn. 

Tô Lăng ấn chuông cửa không có phản ứng, vẻ mặt bình tĩnh, vẫn đang bấm số của Lưu Vân Nhi trên điện thoại di động trên tay. 

Cảm giác hôm nay thật đặc biệt mẹ ạ! 

Tô Bối Bối bất giác mỉm cười, sau đó đè nén nụ cười nói:

"Chúng ta đến sớm quá mẹ ơi, mới tám giờ thôi. Cuối tuần sao mẹ có thể dậy sớm như vậy? Họ còn đang ngủ."

"..."

Thấy mẹ không lên tiếng, chỉ im lặng nhìn cửa bảo vệ, Tô Bối Bối lại lên tiếng:

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá! Bài thơ kia nói thế nào, mây như áo, hoa như mặt, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa, sương dày đặc.”

Tô Bối Bối nhất thời không nghĩ ra lời nào khác, liền đọc bài thơ của Lý Bạch mà Đường Đông dùng để khen ngợi mẹ cô trước mặt.

Bạn có thể đoán được ý nghĩa ngay khi nghe câu đó. Suy cho cùng thì Tô Linh cũng là một nhà văn. Anh ấy có thể viết những lời hay ý đẹp và lãng mạn chỉ bằng cách mở miệng, và anh ấy có thể viết bằng bút. Chưa kể đến một bài thơ nổi tiếng như vậy, nhưng anh ấy thường không thích thể hiện sự thánh thiện của mình trước mặt người khác và hiếm khi đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Tô Lăng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tươi cười của con gái, có chút bối rối. Hôm nay cô hiếm khi trang điểm mà chỉ trang điểm nhẹ. Quần áo của cô không khác gì thường ngày, đó chỉ là bộ quần áo cô yêu thích. Không phải là con gái cô chưa từng thấy nó trước đây. Cô ấy khen ngợi cô ấy mà không có lý do. Có phải vì cô ấy đang đứng đó với tâm trạng chán nản?

Tô Linh trả lời:

"Cậu đang nói cái gì mà không có lý do vậy? Tôi không thấy điện thoại của mẹ tôi bắt máy. Sao cậu không nhanh gọi cho anh trai cậu đi?"

Hắn vốn muốn làm cho bầu không khí nhẹ nhàng hơn, nhưng khi thấy Tô Lăng cau mày, Tô Bối Bối nhịn cười, lè lưỡi đáp:

"Này, cứ đánh tôi đi!"

Đúng lúc Tô Bối Bối rút số ra, đang định bấm số thì một giọng nói bằng tiếng Yến vang lên:

"Bắc Bắc!"

Tô Bối Bối ngước mắt lên, nhìn thấy hai mẹ con mặc đồ thể thao, quấn khăn tắm trên cổ đi ra từ cửa thang máy đang mở, trên tay cầm bữa sáng bốc khói. 

"Tiểu Thu Thu!"

Hoá ra họ là bạn thân, gặp nhau và học cùng lớp. Ngay cả cơ thể của họ cũng có phần giống nhau. Cả hai đều có cặp mông tròn trịa và những quả nho non trẻ, non nớt của một cô gái. Nếu so sánh ngực của họ với mẹ của họ thì họ sẽ thực sự nhợt nhạt khi so sánh. 

"Sao dì lại tới đây? Đây là dì Tô sao!? Chào dì!"

Khi cô nói, Thu Minh Tuyết và mẹ cô Thu Tân'ai bước đến chỗ hai mẹ con nhà Su. Vì ở đối diện nhà Đường Đông nên lúc tập thể dục buổi sáng về nhà tình cờ gặp phải họ. 

"A, chào dì Thu!"

Thấy vậy, Tô Bối Bối cũng làm theo. Hai bà mẹ khẽ gật đầu. Dù không chào hỏi nhưng họ cũng mỉm cười thể hiện tình bạn. 

Lúc này, Thu Tân'ai đang chăm chú nhìn mẹ của người bạn cùng lớp của con gái mình, người mà cô chưa từng gặp mặt. Lòng cô có chút thăng trầm. Có lẽ là vì Tô Bối Bối đã nhìn quá nhiều, không còn hiểu rõ về mẹ mình nữa. Nhưng trong mắt Thu Tân Ái, Tô Lăng quả thực quá xinh đẹp! 

Không giống như cô gái trẻ thanh tú và quyến rũ tên Liu ở bên kia cửa, người đẹp trưởng thành này lại quá yêu thích gu thẩm mỹ của Thu Tân. Vòng eo duyên dáng và tư thế đứng giống như nụ cười của Lưu Diệu Hoa! 

Một đôi chân thon dài uyển chuyển đứng lên, xoay người chuyển động, bụ bẫm uyển chuyển, bước đi uyển chuyển! 

Đặc biệt là khuôn mặt trăng của cô ấy vô cùng xinh đẹp! 

Đôi mắt đẹp, đôi mày tỉa tót, đôi mắt trầm ngâm, tinh hoa văn chương, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy. Tất cả vẻ đẹp kết hợp với khí chất lạnh lùng khiến cô ấy trông giống như một mỹ nhân trên đời! 

Thu Tân'ai dần dần bị mê hoặc, nhưng Thu Minh Tuyết ở một bên lại không để ý đến ánh mắt điên cuồng của mẹ cô. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy Tô Bội Bội. Chào hỏi xong cô nhanh chóng kéo cô bạn thân sang một bên rồi thì thầm. 

Thu Minh Tuyết và Tô Bội Bội có thể không chú ý đến tư thế và biểu cảm của Thu Tân'ai, nhưng người có liên quan - Tô Linh, người bị Thu Tân'ai nhìn chằm chằm như một kẻ điên, lại có chút xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn không bắt đầu nói bất cứ điều gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình. Tại sao mẹ của con gái bạn cùng lớp lại có chút kỳ quái, nhìn cô không chớp mắt? Tô Lăng nghĩ nghĩ, dần dần nói:

"Xin chào bà Qiu! Tôi là mẹ của Beibei, Tô Linh!"

Nghe xong âm thanh này, Thu Tân Ai cảm thấy du dương du dương, trong lòng càng thêm sóng gió. Ngay cả khuôn mặt vừa mới bình tĩnh lại sau khi tập luyện của cô cũng trở nên tái nhợt và hơi đỏ lên như một bông hoa đào. 

Thu Tân Ai trả lời với giọng điệu có phần vội vàng:

"A, xin chào, xin chào bà Tô, tôi tên là Thu Xin'ai, cứ gọi tôi là Xin'ai! A, không, không, ý tôi không phải vậy!"

À!

"Tình yêu cốt lõi" nghĩa là gì? Đây chỉ là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nên chúng ta chỉ biết nhau thôi! 

Thật không biết xấu hổ! 

Không, tại sao tôi lại hoảng sợ thế này? Tôi có thích phụ nữ không? ! 

Cách nói câu đó:

Đừng nghĩ rằng bạn sẽ không thích người cùng giới, chỉ là bạn chưa gặp được người cùng giới mà bạn thích mà thôi! 

Hình như hôm nay tôi đã gặp... một người đồng tính? 

Tôi là người đồng tính! ? 

Chẳng trách từ khi lấy chồng cô không có tình cảm với chồng, không có chút hứng thú nào với anh, thậm chí còn quan tâm đến con gái mình hơn cả chồng mình. 

Tô Lăng không hề biết rằng ăn mặc một chút không chỉ thu hút sự khen ngợi của con gái mà còn khơi dậy ham muốn của phụ nữ! 

Cô không hề biết rằng mẹ của người bạn cùng lớp trước mặt cô sẽ có tình cảm với cô vượt xa những người cùng giới ngay lần đầu nhìn thấy cô. 

Trong lòng Thu Tâm Ái lúc này rối bời, nhưng Tô Lăng lại cảm thấy khó hiểu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt không chỉ hành động kỳ lạ mà còn nói năng kỳ lạ, khiến cô có chút xấu hổ. Cô nhìn quần áo của Thu Tâm Ái, phát hiện có vết mồ hôi. Cô mở miệng để phá tan sự xấu hổ và hỏi:

"Ừm, bà Thu, bà vừa đi tập buổi sáng về phải không?"

"A, vâng, vâng, bà Su, bà thật chu đáo, haha! Ồ, bà đến xem nhà họ phải không." Khâu Tân Ái chỉ vào nhà Đường Đông. 

"Ừ, nhưng có vẻ như anh ấy vẫn chưa dậy."

Tô Lăng hơi ngẩng đầu nói, khoảnh khắc này đã hoàn toàn mê hoặc Thu Tâm Ái, vẻ đẹp lạnh lùng lạnh lùng! 

"Vậy thì đến nhà tôi họp trước nhé, đi thôi!"

Tô Linh không hề trốn tránh khi nhìn thấy điều này. Ai biết được hai mẹ con bên trong sẽ ngủ bao lâu. 

Hai người quay ra cửa nhà Khưu thì phát hiện con gái họ đã vào nhà rồi. Hai người phụ nữ trưởng thành cũng bắt đầu vừa đi vừa trò chuyện mà không nói một lời. Dù sao thì Tô Lăng cũng không vội, Khưu Hinh Ái càng bớt lo lắng hơn. Cô muốn nói chuyện nhiều hơn! 

"Em đến gặp anh trai mình à? Còn sớm như vậy, em sẽ không đến gặp anh sớm như vậy đâu! Bối Bối, em không phải là người điều khiển anh em phải không?"

Thu Minh Tuyết kéo Tô Bắc Bối vào nhà sau, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô. Tô Bối Bối đỏ mặt, trong lúc nhất thời lo lắng, nhưng thấy mẹ và dì ở gần đó, khó có thể tức giận, liền thấp giọng nói:

"Tôi, tôi, là mẹ tôi kéo tôi đến đây! Nếu không phải mẹ tôi, tôi đã không đến gặp anh trai tôi nếu tôi đến gặp anh sớm như vậy!"

"Cho nên, ta so với anh trai ngươi quan trọng hơn! Vậy hôm qua ngươi rời bỏ ta, ở lại với anh trai ngươi!" Thu Minh Tuyết nheo mắt lại, nắm lấy tay Tô Bối Bối, nhẹ nhàng trêu chọc. 

“Cái đó, đó là bởi vì…”

"Vì cái gì? Anh em điều khiển!"

Nụ cười của Khâu Minh Tuyết càng ngày càng đậm. Từ này mà cô ấy luôn bắt gặp khi xem anime giờ đây có thể áp dụng cho người bạn thân nhất của cô ấy. Hiện tại cô ấy rất quan tâm! 

Vẻ ngoài tai đỏ của Tô Bội Bội trông thật dễ thương, hài hước và đầy thú vị đối với Thu Minh Tuyết. Nhìn Tô Bối Bối xấu hổ không nói nên lời, thậm chí còn cười lớn. 

Tô Bối Bối cúi mặt xuống, lộ ra ánh mắt gian xảo. Anh đưa tay tới eo của Thu Minh Tuyết, gãi nó và nói:

"Tiểu Thu thối, ngươi dám trêu chọc ta! Xem ta có cắn chết ngươi không!"

"Hahaha, không chơi nữa, không chơi nữa, được rồi em trai!"

"Ngươi, ngươi dám nói lời này!"

Hai người bắt đầu cười đùa, vừa chơi vừa lật người nằm trên ghế sô pha. Đột nhiên Khâu Minh Tuyết nhảy dựng lên, lo lắng nói:

"A, ta quên tắm, ngươi ăn sáng chưa? Nếu không thì ăn đi, ta vừa mới mua về, chạy xong rất bẩn, ta đi tắm!"

Nói xong liền chạy vào phòng lấy quần áo, để Tô Bối Bối ngồi trên sô pha nhìn chằm chằm.

Lúc này, hai mẹ con tình cờ đi vào và nhìn thấy hai đứa đang chơi đùa rất tình cảm. Tô Linh nhìn hai người và trừng mắt nhìn con gái mình. Thu Tân Ai thì khác. Nụ cười vừa tắt lại hiện lên trên gương mặt cô. Cô mời hai mẹ con ngồi xuống. Sau khi bưng hai tách trà xanh mới pha, cô ngồi xuống cạnh Tô Lăng. Cô ấy nhìn Tô Bội Bội và bắt đầu nói:

"Bắc Bắc, hai người thân nhau thật đấy! Haha, sau này tôi sẽ đến đây thường xuyên hơn! Sẽ tốt hơn nếu bạn tốt di chuyển nhiều hơn!"

"Ừ, ừ, từ nay về sau tôi sẽ làm phiền dì Thu!"

Không khí ở đây có vẻ rất hài hòa.

Làm sao họ có thể nghĩ rằng hai mẹ con ở bên kia vẫn đang tiếp tục những trò lố bịch của mình. Lúc này, Đường Đông đã thực hiện được ước mơ của mình, thực sự tiến vào mẹ kế, tiến vào trong âm đạo của mẹ kế Lưu Vân Nhi! 

Cái khoang ấm áp của mẹ kế chứa đựng con cặc của hắn, những nếp nhăn trên thành khoang bao quanh từng phần thân thịt của hắn, khiến hắn càng co giật càng lún sâu hơn từng inch. 

Con trai tôi đang vào! 

Cảm giác sung mãn thực sự khiến Lưu Vân'er ôm chặt lấy lưng con trai mình từ vai cô. Con trai lần lượt tiến sâu vào cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được sự đập mạnh của vật cứng bên trong. Lưu Vân Nhi hoàn toàn để mình đắm chìm trong hưng phấn, trong cơ thể dường như ẩn chứa một lượng nhiệt năng khổng lồ. 

"Hmm...cặc của mẹ to quá...sưng lên quá...Mẹ...con phải làm quen với nó thôi...ah..."

Không ai có thể tưởng tượng được rằng Lưu Vân Nhi, một mỹ nữ bình thường đoan trang dịu dàng, lại có thể cuồng nhiệt rên rỉ dưới con trai mình như vậy!

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật tốt!" 

Đường Đông bị kích thích toàn thân bởi tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ kế. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc của anh sưng đỏ, quy đầu to, dày và run rẩy dựng đứng khiến anh rất buồn.

Thế là Đường Đông trực tiếp bế mẹ kế đứng dậy. Anh bế Lưu Vân'er vào nhà vệ sinh và ngồi xuống. Lúc này, con cặc của anh vẫn đang đưa thẳng vào âm đạo của cô. Đường Đông áp ngực vào thân hình mảnh dẻ của mẹ kế, hai bộ ngực to cọ sát vào ngực anh.

Đường Đông cảm thấy đầu quy đầu to lớn của mình chạm vào phần da thịt mềm mại sâu nhất trong âm hộ của mẹ kế, khiến bà lại run rẩy. Mông của cô ấy liên tục di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để phần da thịt mềm mại của cô ấy có thể cọ sát vào quy đầu to màu đỏ. Bằng cách này, khi anh xoa đầu mình và lực đẩy của cô, âm hộ của Lưu Vân'er tiếp tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến cả Đường Đông và lông mu của cô đều ướt đẫm. 

Liễu Vân Nhi bị quy đầu lớn xoa ngứa, ậm ừ không chịu nổi:

"A... quá... to... ngứa... ngứa quá... ôi... con trai yêu... không nữa... không... không nữa... ừm... ừm... ôi... ngứa... ngứa quá... ồ... ồ..."

Đường Đông thấy mình có thể làm cho mẹ kế của mình thành một cái dâm đãng như vậy, không khỏi cười đắc ý nói:

"Mẹ... mẹ có vui không?"

Trong trạng thái say mê và say mê, Lưu Vân'er ngâm nga không cảm xúc:

"Ồ... ồ... người chết... ồ... ngươi... là kẻ tồi tệ nhất... rõ ràng... biết... con khốn nạn... Ta là mẹ của ngươi... ngươi là... loạn luân... ừm... cho người khác biết... nhưng... ta nên làm gì đây... nhanh lên..."

Mỗi lần con cặc của Đường Đông đưa vào đáy âm hộ của Lưu Vân Nhi, cô ấy luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng như tiếng mèo kêu. Nhìn thấy cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo thân thể, vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Đường Đông không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng anh lại có thể là một người vợ, người mẹ tốt, một người mẹ kế dịu dàng và cao thượng!

Con cặc của anh như bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm ấm áp, và bạn có thể cảm nhận được âm hộ của Lưu Vân'er ngày càng ướt hơn. 

"Ôi...Mẹ...nơi của mẹ thật tuyệt vời...thật chật...thật thoải mái...Con thích lắm...Con...Mẹ...mẹ có thích con không...mẹ có thích con làm tình với mẹ không..."

Những lời nói đáng xấu hổ của Đường Đông khiến Lưu Vân Nhi cảm thấy cơ thể sắp tan chảy, cơ thể và tâm trí tràn ngập cảm giác phấn khích kỳ lạ. Con nhóc này học những thứ này ở đâu thế? Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy không tìm thấy cái lỗ và trông anh ấy giống như một trinh nữ. Tại sao bây giờ anh ấy lại khéo léo trong các động tác của mình như vậy? !

Tôi không thể tìm ra nó! Tôi không thể tìm ra nó! Lúc này Lưu Vân Nhi sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy! 

Người phụ nữ lấy nhau được 10 năm bị thiếu niên cưỡng hiếp. Thật là một tác động đạo đức tuyệt vời. Hơn nữa, cảm giác được một người đàn ông xâm nhập trọn vẹn mà cô đã nhiều năm không cảm nhận được trong âm đạo khiến cô cảm thấy sướng đến mức toàn thân mềm nhũn và tràn đầy khoái cảm.

Loại khoái cảm bị đàn ông xâm phạm và bị dương vật của đàn ông chiếm hữu khiến trái tim dè dặt và cao thượng của Lưu Vân'er cảm thấy xấu hổ. Đến lượt mình, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Lưu Vân'er đã bộc lộ bản chất dâm ô của mình, ham muốn và mong đợi về tình dục của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ham muốn mãnh liệt dâng lên từ âm đạo của cô, và phần thịt âm đạo trong âm đạo của cô bắt đầu co giật luân phiên. Đường Đông đang dùng ngón tay nắm lấy dương vật của Đường Đông, gần như muốn rên rỉ!

Ngay lập tức, cặc anh trở nên dày hơn và nóng hơn. Cú đánh mạnh vào âm hộ của cô khiến Lưu Vân'er say cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô đang rất mong chờ lần nếm thử tiếp theo con cặc dày đặc của Đường Đông! 

Hóa ra mẹ kế của tôi vốn là người thanh lịch quý phái lại lại dâm đãng và quyến rũ như vậy! 

"Yo...yo...tốt quá...Tôi không thể làm được nữa...thật sự...không...tôi không thể làm được..."

"Mẹ...mẹ thích con...con...con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ"

"Ồ... ồ... Dongdong hôi hám... đừng làm nhục mẹ... à... ồ... ồ... thích... thích Dongdong"

Đường Đông nhìn hai bộ ngực lớn của cô lủng lẳng trước mắt, cặc của anh càng đưa mạnh hơn vào âm hộ của mẹ kế. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác ham muốn bộc lộ trọn vẹn ở nơi âm hộ tràn đầy của Lưu Vân'er và con cặc lớn của con trai cô giao nhau. Với mỗi lần lên xuống của Lưu Vân'er, con cặc chứa đầy nước của Lưu Vân'er lại được phóng ra, tỏa sáng với dầu, thậm chí còn hơn thế nữa. Phần thịt hồng hào và mềm mại của âm hộ Lưu Vân'er lộ ra, vẻ ngoài dâm đãng của cô cũng lộ rõ ​​​​mỗi khi Lưu Vân'er ngồi xuống. Đặc biệt là tiếng cặc của con trai Đường Đông thọc vào âm hộ của Lưu Vân Nhi, thật dâm đãng! 

"À... à..."

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Đường Đông vừa hét vừa thở hổn hển. 

"Ồ...ah...dongdong..."

Nhìn thấy Lưu Vân Nhi càng ngày càng phục vụ mình, Đường Đông vùi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn của cô, dùng lực đẩy mông lên, hung hăng mút núm vú của cô. Liễu Vân Nhi ôm đầu Đường Đông không ngừng rên rỉ. 

Lưu Vân Nhi ậm ừ nhắm mắt lại, toàn thân nóng bừng, đẩy bộ ngực to đầy đặn trên ngực lên. Đường Đông lúc này có chút choáng váng. Trong cơn xuất thần, anh như nhìn thấy cặp núm vú hồng nở ra như nụ nở, càng thêm quyến rũ, quyến rũ, toát ra mùi hương cám dỗ đến ngạt thở. 

Không cần dùng lời nói tục tĩu trêu ghẹo, Đường Đông cúi xuống, ngậm đầu vú nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Vân Nhi vào miệng, mút thật mạnh hương vị thơm ngon ngọt ngào của mẹ kế. Một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mềm mại của mẹ kế, tay kia điên cuồng xoa bóp cặp mông to đầy đặn gợi cảm cùng đôi chân to trắng nõn. Chẳng bao lâu, mông và đùi của Lưu Vân'er đã nổi đầy vết đỏ. 

Đường Đông ước gì lúc này mình có được hai cái miệng. Một chiếc lưỡi không ngừng vẽ những vòng tròn quanh bộ ngực lớn của mẹ kế, còn chiếc lưỡi còn lại có thể dùng răng cắn nhẹ và gãi vào quầng vú anh đào màu đỏ của mẹ kế! 

Bộ ngực to xinh đẹp đầy tình mẫu tử sau khi tôi bú đầy mồ hôi, vết răng và nước bọt, chúng tỏa sáng rực rỡ khi được ánh trăng chiếu sáng! 

Mỗi lần Đường Đông gặm núm vú hồng hào của Lưu Vân Nhi, Lưu Vân Nhi đều cảm thấy như lý trí và lòng tự trọng của mình đang bị cắn đứt. Cô chỉ có thể rên rỉ sung sướng, khi cái lồn dày đặc bên dưới không ngừng tuôn ra tinh dịch dâm đãng, khiến cả phòng tắm tràn ngập mùi mồ hôi và nước mè quyến rũ! 

"Mẹ... Thè lưỡi ra." Đường Đông nói. 

Lưu Vân Nhi ngoan ngoãn lè lưỡi, Đường Đông dùng lưỡi đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ kế, đẩy mạnh cặc của hắn. 

"A...ah...con yêu...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ thực sự không thể làm được nữa!"

Lưu Vân Nhĩ lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể. 

"Mẹ...chúng ta sẽ xuất tinh cùng nhau...chúng ta cùng xuất tinh nhé!"

Đường Đông càng hưng phấn hơn, biết mình sắp xuất tinh, Liễu Vân Nhi cũng cảm giác được dương vật trong âm đạo của mình càng ngày càng cứng, đã di chuyển đến cực điểm. 

"Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi!"

Đường Đông hô hấp càng lúc càng dồn dập, toàn thân càng hưng phấn. 

"Đừng xuất... ừm... con không xuất tinh cho mẹ được... rút ra... à... rút ra nhanh đi..."

Đường Đông càng trở nên điên cuồng hơn! 

"Mẹ, con... xuất tinh cho mẹ... con muốn mẹ mang thai con của con!"

Hai tay Đường Đông ôm chặt eo cô, anh càng ôm cô chặt hơn, cơ thể run rẩy đến cực hạn. Lưu Vân'er hét lên muốn rút ra, nhưng cơ thể cô đang cố gắng hết sức để hợp tác, và mông cô ấn mạnh để đón cô. 

Đường Đông nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ kế, với bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết đung đưa qua lại khi cặc càng ngày càng tiến sâu hơn. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...ah...chết tiệt tôi đi..."

Cô hét lên và đạt đến cao trào khác. Bà ôm chặt lấy cơ thể con trai, mở miệng nói:

"Nhanh... nhanh lên!"

"Mẹ, con tới đây!"

Đường Đông ôm lấy cơ thể của Liễu Vân Nhi, cuối cùng không thể ôm được nữa. Một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào cơ thể Lưu Vân Nhi như núi lửa phun trào! 

Tinh dịch nóng hổi phóng ra khiến âm đạo của Lưu Vân Nhi run lên vì khoái cảm, còn tinh chất nóng bỏng của con trai cô dường như khiến tâm hồn cô run rẩy. Liễu Vân Nhi đột nhiên phát ra một tiếng vui mừng, toàn thân đột nhiên co giật kịch liệt. , đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn và đôi chân ngọc thon thả. Trong lúc co thắt, tinh dịch nóng hổi của Đường Đông phun ra khỏi âm hộ cô. Nước ép tình yêu của Lưu Vân'er lại lên đến đỉnh điểm, cũng trộn lẫn với tinh dịch của Đường Đông! 

Sau khi được thả ra, Lưu Vân Nhi ngã vào trong lòng Đường Đông như bùn mềm. Toàn thân cô lấm tấm những đốm đỏ tươi do đạt cực khoái, mặt đỏ thẫm như quả hồng chín. 

Mang theo dư vị cực khoái, thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khiến bộ ngực mập mạp khẽ run lên, cặp mông hồng hào đung đưa, cọ sát vào cơ thể Đường Đông. 

Đường Đông lúc này quả thực cảm thấy hưng phấn, nhưng dương vật dưới háng lại không cùng với cơ thể của Lưu Vân Nhi rơi xuống mà vẫn cứng ngắc. Anh muốn có nó lần thứ hai, và muốn có cuộc ân ái tuyệt vời với mẹ kế Lưu Vân'er lần thứ hai! 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy bộ ngực to đầy đặn, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Lưu Vân Nhi và xoa xoa. Anh ta cũng vòng tròn trên quầng vú, sau đó tiến lại gần mặt Lưu Vân Nhi, hôn và liếm cô, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang nịnh nọt mẹ nó. 

Niềm đam mê mới được giải tỏa của Lưu Vân'er được khơi dậy bởi những lời nói âu yếm và yêu thương của người yêu. Bà ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Đường Đông, vừa mong đợi vừa hèn nhát nói: "Thằng nhãi ranh này, con trai yêu quý của ta, trong người ta không còn chút sức lực nào nữa. Trở về phòng của con đi, về phòng của mẹ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ kế bối rối

Phóng tầm mắt ra xa, hai cơ thể quấn vào nhau như muốn cọ xát vào cơ thể của chính mình. Những bộ phận riêng tư đáng xấu hổ được kết nối chặt chẽ, chất lỏng tình yêu và tinh dịch trong âm đạo không ngừng giao tiếp và hòa nhập. Tuyệt vời đến nỗi nếu làn gió buổi sáng thổi từ cửa sổ vào mà nhìn thấy cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ đỏ mặt và sợ hãi quay lại. 

Đường Đông nghiêng đầu thổi hơi nóng nóng vào tai Lưu Vân Nhi. Nói xong, hơi thở của cô dần dần lắng xuống. Đường Đông hai tay ôm mông cô đứng dậy. Thay vì bước vào phòng ngủ để bắt đầu thảo luận sâu hơn như Lưu Vân'er nghĩ, anh lại đứng yên và quay đầu hôn lên bên cổ trắng nõn của Lưu Vân'er. Anh mút từ từ, như thể đang chữa trị ngực cô, nhẹ nhàng và toàn diện. Từ trên xuống dưới, con cặc của anh vẫn cắm chắc vào lỗ của cô. 

"Huh...huh...dongdong...có chút ngứa..."

Vừa nói, Lưu Vân Nhi vừa dùng sức móc cổ Đường Đông, ngửa đầu cô ra sau cho đến khi Đường Đông không thể hôn cô nữa.

"Đừng... bắt nạt mẹ..."

Đôi mắt của Lưu Vân'er mờ mịt và mất tập trung, nhưng Đường Đông lại bốc lửa và thẳng thắn. Đó là bóng tối đối mặt với sức nóng, củi đối mặt với ngọn lửa hung hãn. Đường Đông cảm thấy mẹ kế của mình lúc này vô cùng xinh đẹp và đáng yêu!

Môi của hai người đã lâu không tách ra, lại áp vào nhau, đòi hỏi chất lỏng trong miệng đối phương. Đường Đông cũng tiến lên bế mẹ kế xuống đáy bồn tắm. Vì sợ ngã, Đường Đông dang rộng hai chân. Lưu Vân'er từ từ trượt xuống khỏi cơ thể rắn chắc của con trai mình và chỉ nghe thấy một tiếng "bốp". Con cặc rời khỏi âm đạo, nảy lên mấy cái rồi phóng ra một vũng màu trắng đục...

Ngọc Chân đứng yên, Ngọc Thỏ nảy lên, môi hé mở, Lưu Vân Nhi có chút bối rối:

"Cái gì, ngươi không vào phòng sao? Ở đây khó chịu quá..."

Đường Đông cảm giác như sắp bị vẻ đẹp này mê hoặc. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều khiến người ta muốn phát điên. Anh ấy nói:

"Mẹ ơi, chúng ta cùng xuống nước chơi nhé!"

Nói xong, anh đưa tay ôm lấy mẹ kế và tiếp tục làm giàu thêm cho thiên đường hạnh phúc nơi trần gian này. Điều mà Đường Đông không ngờ tới là mẹ kế của anh đã nhẹ nhàng dùng hai tay đỡ ngực anh, ngăn chặn đòn tấn công tiếp theo của Đường Đông. Đôi mắt anh không còn mờ nữa, hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy:

"Anh có muốn làm quan vịt với tôi không?"

Đường Đông không ngờ mẹ kế lại ngăn cản, giọng điệu cũng không còn mềm mại như trước. Anh không khỏi có chút do dự, tim đập nhanh hơn, đáp:

"A, chúng ta quên mất nhau hình dạng của mặt trăng. Chúng ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với tiên! Làm quan vịt chẳng phải là tốt sao?"

Lưu Vân Nhi vẻ mặt vô cảm, không biểu lộ cảm xúc, tức giận, buồn vui hay vui mừng, ấm áp thở ra:

“Đúng vậy, ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên…”

Thở dài, Lưu Vân Nhi buông đôi tay ngọc đang đỡ ngực Đường Đông xuống, chủ động nghiêng người về phía Đường Đông. Hai người họ va vào nhau. Tim Đường Đông vốn đập rất nhanh, dường như muốn nhảy ra ngoài. Đôi tay vốn sợ hãi không dám đặt xuống giờ đang ôm lấy Lưu Vân. Trên lưng Er, Lưu Vân Nhi chỉ cao 1,65 mét, thấp hơn Đường Đông cao 1,78 mét nửa cái đầu. Cô cúi đầu dựa vào ngực Đường Đông. Đường Đông không thấy được biểu tình của cô, nhưng anh chỉ có thể cảm nhận được đầu vú cương cứng của mẹ kế cọ xát vào bụng trên của mình, thật sảng khoái. 

Này, mẹ kế nói lời này là có ý gì? Cô sợ chết khiếp. Cô ấy chỉ dừng lại như thế, và bây giờ cô ấy đang chủ động tiếp cận cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy! Đường Đông bối rối. Đường Đông còn chưa kịp suy nghĩ thêm thì Liễu Vân Nhi lại lên tiếng:

"Bạn có biết rằng một con vịt quan có nhiều hơn một bạn tình trong đời không?"

Đường Đông đột nhiên hiểu ra, muốn mau chóng nói chuyện, nhưng lại bị một ngón tay ngọc đặt lên môi hắn. Liễu Vân Nhi cũng theo động tác, ngẩng đầu nhìn Đường Đông vẻ mặt hoảng sợ, sau đó nói:

“Bạn chỉ nhìn thấy vịt quýt theo cặp, cùng nhau đi qua dày và mỏng, nhưng bạn không biết rằng vịt quan, là loài chim đực, sẽ bỏ rơi con sau khi nó sinh con và tìm kiếm con tiếp theo”.

Đường Đông nắm chặt bàn tay ngọc vừa chạm vào môi mình, giọng điệu dữ tợn, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc:

"Con, con sẽ không! Con không như vậy! Con sẽ không bỏ rơi mẹ! Con sẽ không bỏ rơi mẹ!"

Lưu Vân Nhi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy một đứa con trai nghiêm túc như vậy, trong lòng ấm áp hơn rất nhiều, nghiêm túc nói:

"Vậy ngươi muốn làm cho mẹ ngươi có thai?! Đồ khốn kiếp!"

Đường Đông cảm thấy một cỗ tức giận nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt nghiêm túc lại trở nên hoảng sợ, nhẹ giọng nói:

"Tôi không có, tôi..."

Lưu Vân Nhi: "Vậy ngươi vừa mới xuất tinh vào bên trong!? Hả?"

Đường Đông: "Tôi, tôi..."

Liễu Vân Nhi: "Ta bảo ngươi lấy ra, ngươi còn nhất quyết muốn xuất tinh vào trong!"

Đường Đông: "Ta, ta không thấy vừa rồi ngươi rất thoải mái sao..."

Liễu Vân Nhi: "Ta thoải mái? Ta thoải mái? Ta thoải mái hay là ngươi thoải mái hả?! Ta nghĩ ngươi sắp hét lên!"

Đường Đông: "Ngươi đừng hét lớn như vậy..."

Liễu Vân Nhi: "Ta là nữ nhân!"

Đường Đông: "Được rồi, nam nữ bình đẳng, nam nhân thoải mái thì có thể nói!"

Liễu Vân Nhi: "Ngươi đang truyền đạo cho ta à? Đứa con bất hiếu!"

Đường Đông: "Tôi, không, sao tôi dám..."

Liễu Vân Nhi: "Ngươi không dám, ngươi dám đối với mẹ ngươi, ngươi không dám."

Đường Đông: "Này, ngươi nói như vậy, ta dù sao cũng không quan tâm..."

Liễu Vân Nhi: "Ngươi còn dám tố cáo? Ta nghĩ ngươi chỉ muốn làm cho mẹ ngươi có thai, sau đó bỏ rơi bà ta, đi tìm người phụ nữ khác! Ngươi vẫn là một con vịt quan, woo woo woo..."

Tôi thấy Lưu Vân'er nói chuyện ngày càng hăng hái, vẻ mặt của cô ấy ngày càng khó chịu, khiến mọi người cảm thấy đau khổ. Nước mắt cô ấy thực sự đã rơi xuống! 

“Mẹ ơi, mẹ đừng khóc, đừng khóc, con không còn là quan vịt nữa, con sẽ không làm quan vịt nữa! Mẹ đừng khóc…”

Con cặc của Đường Đông hoàn toàn mềm ra. Nhìn thấy Lưu Vân Nhi như vậy yêu đương, hắn gần như đau lòng. Làm sao anh ta có thể dám nói lại bất cứ điều gì hoặc trả lời? Anh lo lắng đến mức nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trên của Lưu Vân'er và vuốt ve má cô. Anh muốn mang đến cho cô sự an ủi lớn lao, nhưng không ngờ lại bị Lưu Vân Nhi choáng váng tại chỗ vứt bỏ. 

Liễu Vân Nhi lúc này cảm thấy rất phức tạp. Câu nói "quan vịt" của Đường Đông khiến cô nhớ đến cha của Đường Đông, người mà lần đầu gặp mặt cô rất yêu quý, nhưng giờ lại không có tình cảm với ông. 

Chồng cô là một người đàn ông đã bỏ rơi vợ con và chọn cưới cô. Tám năm trước, người đàn ông này đã nuôi dưỡng trái tim cô như một mùa xuân. Cô vừa tốt nghiệp đại học và hoàn toàn không thể cưỡng lại được một người đàn ông trưởng thành và quyến rũ như vậy. Dù là thái độ nghiêm túc trong công việc hay sự quan tâm tỉ mỉ của anh dành cho cô, chúng đều hoàn toàn xâm chiếm tâm hồn cô. Cô đã yêu và không thể thoát ra được cho đến khi biết được anh đã có vợ và con...

Cô không giãy giụa được bao lâu, cô muốn thoát ra và bỏ lại người đàn ông này thật xa. Không ngờ cô lại bị vợ của người đàn ông đó phát hiện trước khi họ kịp chia tay. Cuộc ly hôn được hoàn thành trong một lần. Sự quyết đoán của người phụ nữ vẫn khiến cô kinh ngạc, nên lời tỏ tình và cầu hôn của người đàn ông lúc đó đương nhiên khiến cô cảm động. Dù người đàn ông đó còn mang theo một cậu con trai khá lớn nhưng Lưu Vân'er vẫn không đánh mất tình yêu của mình với người đàn ông đó. 

Cô nghĩ rằng sau khi cuộc sống của cô trở lại bình yên thì cuộc sống thoải mái, hạnh phúc sẽ nối tiếp. Điều cô không ngờ là chồng mình lại tức giận vì việc cô nhất quyết quan hệ tình dục bằng bao cao su. Anh ta thậm chí còn tát cô một cái. Cô chỉ muốn xây dựng doanh nghiệp của riêng mình khi còn trẻ. Cô không muốn có thai sớm. Một cậu bé khiến cô rất mất tập trung. Nếu có thêm một cái nữa, cô sẽ hoàn toàn mất đi mạng sống của chính mình. Cô nghĩ vậy và làm như vậy. Đổi lại, chồng cô trở nên xa lánh và cô không còn ngủ chung giường nữa. 

Cô ấy có lỗi phải không? Cô vẫn không nghĩ mình đã làm gì sai. Cô chỉ nghĩ là còn quá sớm! 

Không, tôi cũng đã sai! 

Lỗi là lúc đó cô không nhìn rõ người đàn ông này. Người đàn ông này truyền thống hơn cô nghĩ. Anh cho rằng phụ nữ chỉ cần dựa vào đàn ông. Sau khi kết hôn, cô sẽ có thai, rồi chăm sóc đứa trẻ cho đến khi đứa trẻ chào đời, rồi kết thúc cuộc đời của người phụ nữ. Cuộc sống như vậy có thể khiến cô phát điên. Cô cảm thấy, không lâu sau, cô muốn ly hôn! 

Nhưng ý nghĩ này hết lần này đến lần khác bị dập tắt bởi cậu bé do chồng cô mang về. Cậu bé dễ thương và dịu dàng này dần dần lấp đầy cuộc hôn nhân dần lạnh nhạt của cô bằng ánh nắng, cho đến khi nó tràn ngập mọi ngóc ngách. Cậu bé này sẽ đưa kẹo cho cô khi cô cảm thấy không thoải mái và sẽ không ngần ngại khen ngợi cô khi cô mặc quần áo. Cô tiếp tục nhận được sự ấm áp từ nụ cười hồn nhiên, trong sáng của chàng trai. 

Dù vẫn vững vàng dấn thân vào sự nghiệp, từng bước từ thư ký lên tổng giám đốc, tuy còn trẻ và đầy triển vọng nhưng cô ngày càng xa lánh chồng. May mắn thay, chồng cô không để ý đến cô nhiều hơn. Anh ấy thường tôn trọng cô ấy và cũng bận rộn với công việc. Đôi khi anh ấy đi du lịch nước ngoài nửa năm một lần. Cô cũng xứng đáng với sự an toàn của chồng mình. Phải đến vụ tai nạn ô tô cách đây một năm đã vĩnh viễn cướp đi mạng sống của chồng, cô mới nhận ra: Dường như mình đã hoàn toàn mất đi một thứ gì đó! 

Gia đình dường như không còn trọn vẹn...

Cô cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ tỉnh táo đến thế. Mọi thứ chỉ là một lối thoát. Dù là hôn nhân, ly hôn, sự nghiệp hay chồng, cô đều trốn tránh. Người chồng lảng tránh ý tưởng của mình và không muốn giao tiếp. Cô cũng trốn tránh chồng và không chịu lùi bước.

Nhưng có vẻ như đã quá muộn khi cô tỉnh dậy. Chồng cô đã ra đi. Có phải đã quá muộn? 

Cô không biết rằng vào lúc này, cô chỉ muốn được trở về với gia đình mình và không mất đi thêm một người mà cô yêu quý, trân trọng. Cô nghĩ đến người phụ nữ đó, người phụ nữ mà chồng và con trai đã bị cô bắt đi. Người phụ nữ đó có lẽ cũng giống như cô lúc đó, đau đớn nhưng tê liệt, thậm chí có thể nhanh chóng chấp nhận...

Vì vậy, cô đã nghỉ việc với mức lương cao và chuyển đến thành phố của người phụ nữ đó, cho phép con trai cô được tiếp xúc với mẹ ruột của mình. Cô cảm thấy toàn thân thư thái, từ trong ra ngoài, từ xưa đến nay, trái tim tê dại, uể oải của cô như được cởi trói và lấy lại sức sống. 

Hôn nhân cần có hai người để quản lý tốt. Đừng im lặng, đừng sợ nói sai, hãy giao tiếp và giao tiếp, nói ra cảm xúc thật của mình một cách phù hợp để thực sự khiến đối phương hiểu bạn. Tất nhiên, tiền đề là các bạn vẫn yêu nhau. Nếu cả hai bên đều thấy cuộc hôn nhân đau khổ thì thà sớm buông tay nhau, nếu không không chỉ mình mà còn tổn thương cả con cái…

(Gần đây tôi đã nói chuyện rất nhiều với mẹ tôi và tôi rất đồng tình với quan điểm của bà về hôn nhân. Theo tôi, trong hôn nhân, phụ nữ phải độc lập, còn đàn ông phải tôn trọng tương ứng. Chỉ có cách này thì hôn nhân mới hạnh phúc và vui vẻ.)

(Cuốn tiểu thuyết loạn luân chỉ là tục tĩu. Mặc dù trên thực tế tôi và mẹ có mối quan hệ rất tốt nhưng đó chỉ là tình cảm của một đứa con trai dành cho mẹ mình. Không thể nào phản bội đến mức như tiểu thuyết được.)

Những ký ức này giống như một gáo nước lạnh dập tắt hoàn toàn ham muốn tình dục của Lưu Vân'er. Mối quan hệ này đã hoàn toàn sai lầm. Làm sao nó có thể phát triển đến mức này?

Hãy bình tĩnh suy nghĩ lại, cô ấy không phải là người phụ nữ phóng túng, cô ấy chỉ muốn được người yêu vuốt ve, quan tâm mà thôi. Sự ấm áp mà cô không thể cảm nhận được từ cha Đường Đông đều được thể hiện ở Đường Đông, nên tình yêu của cô dành cho Đường Đông đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô ấy dường như không biết tình cảm của mình dành cho Đường Đông là tình yêu hay tình cảm gia đình. Càng hiểu càng bối rối, điều đó khiến cô buồn và muốn khóc…

"Mẹ, con yêu mẹ! Con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ. Không chỉ vậy, chúng con còn muốn kết hôn. Con muốn cưới mẹ. Con sẽ không bao giờ mất mẹ, mẹ ơi, tuyệt đối!"

Lời nói có chút lộn xộn, tuy đơn giản nhưng làm nổi bật sự chân thành. Đôi khi người ta phải bày tỏ cảm xúc của mình và không nên xấu hổ. Đây là điều mà cha Đường Đông trước đây đã dạy Đường Đông, nhưng bây giờ ông lại áp dụng ở đây. Nói xong giơ tay phải lên, ngẩng đầu nói:

"Ta, Đường Đông, thề với trời, Đường Đông ta sẽ cưới Liễu Vân Nhi, ta sẽ toàn tâm toàn ý đối đãi với nàng, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì sỉ nhục nàng! Nếu ta vi phạm lời thề này, Chúa sẽ sét đánh!!"

Lưu Vân'er, người lúc đầu vẫn còn buồn và than thở, đã không thể khóc sau khi nghe những lời này. Không phải lời nói ấy cảm động đến thế nào, cũng không phải lời thề nguyện của con trai bà chân thành và mãnh liệt đến mức nào, mà vì bà biết con trai mình sẽ không nói dối nên ít nhất nó chưa bao giờ lừa dối bà. Cô nghe được những lời ngọt ngào và cảm xúc chân thật nên ngẩng đầu lên đáp:

"Dừng lại! Da gà nổi khắp sàn! Có tê hay không?!"

Thấy mẹ kế đã ngừng khóc, Đường Đông lập tức đưa tay đỡ mẹ kế, dùng tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt cho bà rồi đáp:

"Này, Buồn nôn Buồn nôn, đừng khóc nữa!"

Liễu Vân Nhi hơi đỏ mặt, bắt đầu cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều. Con trai của bà đối xử tốt với bà như vậy, vậy tại sao lại phải phiền phức và lo lắng về những ràng buộc thế tục? Tình yêu chỉ cần nói ra, con trai nàng có thể nói được, vậy tại sao nàng không thể nói ra, dù chỉ là một câu trả lời đơn giản!

Vì thế cô không còn để ý đến nỗi buồn trong ký ức nữa, lau nước mắt, đôi mắt trong veo, cô nhẹ nhàng nói:

"Sao tôi lại khóc! Tôi không khóc, đều là lỗi của anh!"

"Ừ, ừ, đều là lỗi của con. Mẹ đừng khóc nữa, con đau lắm!"

Đường Đông ôm lấy thân thể mẹ kế, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà. Một điều khác chợt đến trong đầu anh và anh nói:

“Mẹ ơi, đừng làm quan vịt nữa mà hãy làm thiên nga đi!”

Điều này làm cho Lưu Vân Nhi có chút bối rối, hỏi:

"Thiên nga? Còn thiên nga thì sao?"

Thấy mẹ kế nghi hoặc, Đường Đông đáp:

"So với những con vịt quan không tập trung đó, thiên nga còn mê đắm hơn nhiều. Thiên nga luôn đi theo cặp, khi người yêu của chúng chết, chúng sẽ trở nên trầm cảm. Một số tuyệt thực để chết vì tình, một số đập vào tường tự tử, thậm chí có số còn bay lên cao, đột nhiên lao xuống hồ và nhảy lầu tự tử, giống như chúng ta! Chúng ta cũng có loại tình yêu này!"

Lưu Vân Nhi nghe đến câu cuối cùng đỏ mặt, thân thể trần trụi không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Đường Đông, trêu chọc trả lời:

"Phá, hắc, hắc! Ai muốn chết cùng ngươi! Đừng xấu hổ!"

Đường Đông chăm chú nhìn người tuyệt vời trong lòng mình, không khỏi khâm phục:

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá!"

"Tiểu tử này, không chơi nữa! Lạnh quá! Ra ngoài đi, ta đi tắm thay quần áo!"

Nói xong, Lưu Vân Nhi đẩy con trai ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại rồi tự mình tắm.

Đường Đông đứng ở cửa có chút ngơ ngác. Chuyện gì đã xảy ra thế? Anh ta chưa tắm xong Yuanyang và bị đuổi ra ngoài. Người anh ta bao phủ trong một thứ chất lỏng mà anh ta không biết là mồ hôi hay thứ gì đó, và nó đã bị nứt! 

Nhưng đó không phải là vấn đề nên tôi tìm một chiếc khăn tắm và chạy ra ban công, trực tiếp lấy nước và bắt đầu giặt.

Thời gian trôi qua. Trong lúc Đường Đông đang rửa chén, Thu Minh Tuyết cũng tắm xong trong phòng tắm ở nhà, quấn khăn tắm đi ra ngoài. Chiếc khăn tắm được quấn từ trên ngực xuống. Mặc dù nó chặn hoàn toàn bộ ngực nhỏ đang phát triển nhưng phần dưới chỉ được quấn đến phía trên đùi. Nếu như Thu Minh Tuyết lúc này hơi cúi người xuống, ba nữ nhân trong phòng khách đều có thể nhìn thấy đầy đủ vùng kín! 

"Minh Tuyết, ngươi đang làm gì vậy!?"

Khung cảnh như vậy ập thẳng về phía ba người họ. Vừa nhìn thấy, hai mẹ con nhà họ Tô đã quay mặt đi. Ngay cả khuôn mặt của Tô Linh cũng đỏ bừng. Chỉ có Khưu Hinh Ái vẫn nhìn thi thể con gái mình đứng dậy. Bà vừa đẩy con gái vào phòng ngủ vừa lẩm bẩm điều gì đó. Từ khóe mắt, cô quan sát hai mẹ con nhà họ Tô. Mãi đến khi vào phòng ngủ, cô mới thở phào nhẹ nhõm và chửi rủa:

"Cô gái, đừng xấu hổ! Cô gần như trưởng thành rồi đấy, biết không?"

"Phụ nữ sợ cái gì? Mẹ, mẹ phản ứng quá lớn rồi..."

Tuy nhiên, Thu Minh Tuyết không quan tâm. Đối mặt với bạn thân, mẹ của bạn thân và mẹ ruột của mình, cô không quan tâm họ có thể nhìn thấy gì, hay cô sợ hãi điều gì sau khi nhìn thấy! 

"Ngươi, ngươi không quan tâm, cứ nhìn bọn họ đi, bọn họ xấu hổ quá không dám nhìn!"

Khưu Hinh Ái có chút tức giận, cô con gái này thật sự là điên rồi. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn quá bảo thủ, con chẳng tỏ ra gì cả!"

Thu Minh Tuyết trả lời. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, cô không nói được gì mà cứ nói:

"Được rồi, mẹ, con đi thay quần áo, mẹ ra ngoài trước đi!"

Nhìn thấy giọng điệu của con gái mình bắt đầu dịu lại, vẻ mặt của Thu Tân'ai cũng dịu đi rất nhiều. Cô nghĩ rằng gia đình cô sẽ không quá thoải mái. Người con gái này tính tình cởi mở hơn chính mình rất nhiều, thậm chí có chút quá đáng! 

Tôi quay người muốn rời khỏi phòng ngủ của con gái mình, quay lại phòng khách, lại nghe thấy âm thanh,

"Mẹ, mẹ cũng đi tắm đi. Con thay quần áo rồi đi cùng dì và những người khác!"

Khâu Tân Ái nghĩ như vậy, sau đó nhớ tới vẻ mặt đỏ bừng vừa rồi của Tô Lăng, liền nói:

"Được rồi, cậu mau ra ngoài đi, đừng để khách ngồi ở đây!"

Không lâu sau, Thu Minh Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có in hình những chú mèo con dễ thương và một chiếc quần jean dài rách, nhảy ra ngoài. Anh chào Tô Lăng rồi ngồi cạnh Tô Bối Bối. Anh vòng tay quanh người cô và dựa vào vai cô. Động tác của Khâu Minh Tuyết rất bình tĩnh, nhưng Tô Bắc Bối lại cảm thấy có chút mất tự nhiên. Anh ta đẩy đầu Thu Minh Tuyết và nói:

"Tóc em khô chưa? Em ở gần anh thế này à?!"

“Hehe, tóc ngắn của anh sấy khô ngay lập tức. Ờ… em không cảm nhận được à?”

Thu Minh Tuyết tựa vào vai cô, vẫn nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể Tô Bối Bối. Hai cô gái lúc này dường như càng thân thiết và hòa hợp hơn. 

Thu Minh Tuyết: "Ngươi thơm quá..."

Tô Bối Bối: "Đó là mùi dầu gội của anh...😓"

Thu Minh Tuyết: “Không, ta cũng thấy mùi thơm nhỉ… là mùi của ngươi… mùi sữa… Sáng sớm ngươi uống sữa à?”

Tô Bối Bối: "???"

Thu Minh Tuyết: "Ừm...Ngươi thơm quá...Bắc Bắc..."

Tô Bối Bối thấp giọng nói: "Dừng lại, mẹ ta còn ở đây! Σ(っ °Д °；)っ"

Thu Minh Tuyết: "A... Dì, chúng ta."

Thu Minh Tuyết đang định giải thích thì cô ngước mắt nhìn Tô Lăng đang ngồi bên cạnh. Cô có chút hoảng hốt, nhưng lại phát hiện Tô Lăng hoàn toàn không để ý tới bọn họ, hoặc là không để ý bọn họ đang làm gì. Thay vào đó, cô ấy đang cầm cuốn sách vốn được đặt trên bàn - một cuốn truyện dành cho người hâm mộ, và đang cẩn thận lật qua nó.

Là một nhà văn, Tô Lăng đã có chút nổi tiếng, chưa kể còn nổi tiếng đến mức nào. Anh ấy khá nhạy cảm với ngôn từ, thấy bìa trên bàn có phong cách tối giản mà anh ấy thích nên cầm lên và bắt đầu đọc. Không ngờ bài viết quả thực rất xuất sắc, nhất thời anh không thể đặt nó xuống, cũng như không thể quan tâm đến những thứ xung quanh.

Khi Tô Bối Bối nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình, liền biết bà sắp nhập cảnh. Anh kéo Thu Minh Tuyết vẫn đang quan sát và nói nhỏ:

"Mẹ tôi là nhà văn và viết tiểu thuyết."

"A, dì tuyệt vời quá, dì viết gì thế?"

""XXXXXXX" đẹp quá, không thể tin được là do mẹ tôi viết! Lần sau tôi sẽ mang đến cho anh."

Tô Bối Bối vẻ mặt khoa trương, ngẩng đầu cười nói. Cô không biết tên của cuốn sách này đã gây chấn động đến thế nào trong tai Thu Minh Tuyết. Cô không nói một lời, kéo Tô Bắc Bối về phía phòng ngủ của mẹ cô, Khâu Tâm Ái.

"Sao thế? Đừng kéo mạnh thế!"

"Nhìn xem, những cuốn sách này là do dì viết phải không?"

Vừa chỉ vào giá sách của mẹ mình, Tô Bắc Bắc vừa nhìn về phía những cuốn sách đủ màu sắc, nhưng khi nhìn vào tác giả cụ thể, đều viết:

Halva!

Bút danh của mẹ tôi là Tô Linh!

“Đây, đây, mẹ cậu mua sách của mẹ tôi, không phải là trọn bộ sao?”

Tô Bối Bối kinh ngạc há to miệng, không thể tin chớp chớp mắt. Dì Qiu chắc hẳn là một fan cuồng nhiệt của mẹ anh ấy. Với rất nhiều sách của mẹ, có lẽ mẹ đã đọc nhiều hơn cả con gái mình! 

Thu Minh Tuyết: “Chưa hết đâu. Cuốn sách mà dì đang đọc hiện giờ là do mẹ tôi viết, là fan của các nhân vật trong tiểu thuyết của dì viết!”

Tô Bối Bối: "A, cái này, thật là trùng hợp!"

Thu Minh Tuyết: “Dì, cháu còn chưa gặp dì, bọn họ hình như chưa từng quen biết nhau.” 

Tô Bối Bối: "Đúng vậy, trước đây cũng có mấy lần ký hợp đồng, nhưng mẹ tôi thích đeo khẩu trang đội mũ, phản ứng với việc ký hợp đồng cũng không tốt lắm..."

Đôi mắt của Thu Minh Tuyết trở nên sáng hơn và cô ấy nói:

"Đúng vậy, mẹ ta chắc chắn không nhận ra dì!"

Tô Bối Bối có chút hưng phấn nói:

“Chúng ta có nên nói cho họ biết không?”

Thu Minh Tuyết không có vẻ phấn khích, khuôn mặt cô ấy rất tinh tế. Cô vỗ vai Tô Bối Bối nói:

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy quan sát và để họ tự tìm hiểu. Có lẽ sẽ thú vị hơn! Đừng nói cho họ biết!"

"Oak! Đừng nói, đừng nói!" Tô Bối Bối đáp lại.

Những cô gái dễ thương cũng có những suy nghĩ dễ thương trong đầu!

Ở bên cạnh, Đường Đông đã thay quần áo, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, bộ đồ thông thường nhàm chán. Anh đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, lắng nghe tiếng nước từ phòng tắm chảy ra, kiên nhẫn chờ đợi. Bài tập cuối tuần ở trường của cậu đã hoàn thành, kế hoạch ban đầu là chơi với Beibei cũng đã biến mất. Tất cả những gì anh có thể làm là nằm ở nhà chơi game, hoặc có thể là chơi game với mẹ kế? 

Đường Đông lúc này giống như một con lợn, nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời vừa rồi trong phòng tắm, đồng thời mơ về cuộc sống hào nhoáng sau này của mình!

Có lẽ anh ấy dậy quá sớm, hoặc có thể anh ấy hơi mệt sau hai lần xuất tinh liên tiếp nên chìm vào giấc ngủ theo tiếng nước…

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dần dần biến mất. Sau một lúc im lặng, có tiếng mở cửa. Lưu Vân'er quấn khăn tắm, buộc khăn trùm đầu và bước ra ngoài với một đống đồ giặt trên tay. Đi ngang qua phòng khách, cô nhìn thấy Đường Đông đang ngủ trên ghế sô pha. Liễu Vân Nhi không có đánh thức hắn. Cô cứ tự nhiên cất quần áo đi rồi ngồi sang một bên lau mái tóc ướt. Cô ấy im lặng. Không có gì khác ngoài âm thanh của chiếc khăn cọ xát vào tóc cô. Nhưng có một điều khác khiến Lưu Vân Nhi chú ý...

Lại một chiếc lều nhỏ hình thành trong háng Đường Đông, bộ đồ ngủ bằng lụa vốn dĩ bó sát bị đẩy lên cao khiến người ta đỏ mặt.

Tiểu tử này thật sự đang ngủ, giả vờ ngủ! ? Điều này đã xảy ra hai lần và tôi vẫn có thể gặp khó khăn! ?

Chàng trai trẻ thực sự có thể lực tốt. Nghĩ nghĩ, hắn liền dừng động tác, dùng ngọc thủ đưa tay tới chỗ đáng xấu hổ của con trai, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật cương cứng xuyên qua quần áo của mình. 

Vẫn nóng bỏng và cứng rắn như vậy, Lưu Vân'er có cảm giác mình như một thiếu nữ quyến rũ chuyên quyến rũ thanh thiếu niên. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, cô ấy sẽ bị xâm phạm trong giấc mơ của bạn! 

Hai tay kéo bộ đồ ngủ bằng lụa xuống cực kỳ mượt mà, kéo cả chiếc quần lót theo xuống, con cặc màu đỏ nhảy ra ngoài, vẫn tỏa nhiệt. 

Lưu Vân'er nhếch lên đôi môi đỏ mọng, móc ngón tay vào phía trên quần lót rồi kéo xuống, giải phóng con cặc hơi cứng. Cô giữ và cố định con cặc hơi lắc lư bằng tay trái rồi vuốt ve nó lên xuống. Những nếp nhăn trên bề mặt con gà trống thỉnh thoảng thay đổi khi cô vuốt ve nó. Các đầu ngón tay của bàn tay phải của cô xoa bóp phần gốc của con gà trống, gãi nó theo chuyển động tròn quanh gốc. Những đầu ngón tay sau đó đưa xuống và gãi qua lại trên những quả bóng nặng. 

Một đôi mắt đẹp lại nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, thè cái lưỡi mềm mại ra, dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu rồi liếm về phía mắt Mẫn Vi, liếm qua liếm lại giữa mắt và dây hãm, đồng thời nhìn biểu cảm đầy ẩn ý của con trai mình. 

Đầu lưỡi liếm xuống mặt dưới của quy đầu và vòng quanh rãnh vành. Nhịp đập của con cặc trong tay anh trở nên hơi mãnh liệt, các đường gân trên con cặc trở nên rõ ràng và ngoạn mục hơn. Cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu hồng hào, thỉnh thoảng phát ra tiếng "sóng". Những đầu ngón tay đang vuốt ve quả bóng lặng lẽ tiến đến đáy chậu, vuốt ve qua lại vùng da ẩn sau quả bóng. 

Rất khéo léo! Nhìn rất kiêu ngạo! 

Nhưng không ai có thể biết rằng Lưu Vân'er đã vô số lần thực hiện hành vi dâm ô này với đồ chơi mát xa của cô. Điều khiến cô hạnh phúc là cô sẽ không bao giờ cần đến những món đồ chơi đó nữa! 

Nghĩ đến đây, Lưu Vân Nhi lại nheo mắt lại, sau đó há miệng ngậm quy đầu màu đỏ tím trong miệng, dần dần di chuyển xuống, cột thịt dày dần dần biến mất trong miệng cô, tiếp xúc gần gũi với miệng và lưỡi của Chúc Noãn. Quy đầu áp vào cổ họng sâu thẳm của cô, khiến cô vô thức mút thật chặt lưỡi. Đầu bắt đầu vặn vẹo không ngừng, nhưng vẫn còn có một phần nhỏ lộ ra, nên hắn dùng hai tay ôm cột thịt lộ ra, nuốt chửng con thú khổng lồ vào miệng, để miệng bắt chước mút một lỗ nhỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của ông vùi vào giữa hai chân con trai, ông chuyên tâm phục vụ dục vọng cao độ của con trai mình. 

Bộ ngực mềm mại thậm chí còn được cởi ra khỏi khăn tắm và áp vào chân cậu con trai qua bộ đồ ngủ. Núm vú nhô lên thỉnh thoảng bắt đầu cọ vào đùi của con trai...
