============================================================
  Mẹ của kẻ sát nhân bị bắt sống do nhầm lẫn và sau đó được bán đấu giá. cô bị con trai trêu chọc, huấ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15131.html
  Tag        : #R-18, #Si Nữ, #Tính Nô 隷, #Mẫu Cẩu, #Huấn luyện, #Biến 态, #Ngự Tỷ, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ của kẻ sát nhân bị bắt sống do nhầm lẫn và sau đó được bán đấu giá. Cô bị con trai trêu chọc, huấn luyện và hành hạ.

Mẹ của kẻ sát nhân bị bắt sống do nhầm lẫn và sau đó được bán đấu giá. Cô bị con trai trêu chọc, huấn luyện và hành hạ.

“Ồ~~~Con trai, xin đừng bỏ rơi mẹ~~~”

Trong khu chợ nô lệ dưới lòng đất, một người đàn ông đẹp trai, cao lớn và cường tráng đang trêu chọc một cô gái xinh đẹp, khiến cô gái phát ra một loạt tiếng la hét đầy khiêu khích. 

Không cần phải nhìn kỹ, chỉ cần nhìn lướt qua là bạn sẽ hoàn toàn chìm đắm trong vẻ ngoài của vị hoàng tỷ này. Khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của cô lúc này trông có chút lo lắng và hoảng sợ, nhưng lại quyến rũ như ôm lấy trái tim Xizi. Còn bộ lông của tiểu thư xinh đẹp này lại bị xích sắt khóa chặt vào tường, tư thế mềm mại, nịnh nọt vốn bị bắt nạt lại càng thêm kích động. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của cô gái khỏa thân và có một cặp vú mềm mại và quyến rũ. Hai mảnh da mềm mại trắng như tuyết treo trên bộ ngực thon thả giống như hai trái cây căng mọng, căng mọng đến nỗi khi vắt có thể bắn tung tóe nước. Với hai núm vú hồng hào hấp dẫn, chúng đứng kiêu hãnh trong không khí mát mẻ của tầng hầm khiến chúng trông càng hồng hào và bụ bẫm hơn. 

Nhìn xuống ngực, vòng eo rắn nước mềm mại không xương của chị Dư bị một chiếc áo nịt ngực màu đen và vàng siết chặt. Cô trông thật mảnh mai trước phần da thịt lộ ra trên ngực. Bộ ngực vốn đã vô cùng đầy đặn và đầy đặn lại càng được áo nịt ngực làm cho cương cứng hơn, khiến vẻ gợi cảm thanh tú của cặp vú béo không thể nhầm lẫn. 

Và xung quanh chiếc rốn mềm mại và thanh tú không được áo vest che phủ của tiểu thư xinh đẹp này, chiếc rốn nhỏ trên phần thịt bụng mềm mại như sáp có một lớp vết thịt dâm đãng dưới lớp áo vest quấn chặt. Và dưới cái rốn nhỏ nhắn, có một mảng lớn khêu gợi rỉ ra. Chiếc tất sọc được siết nhẹ trên vòng eo và háng mềm mại của tiểu thư xinh đẹp này, những vết thịt mềm mại đang khiến người đàn ông không thể kìm được ham muốn sâu thẳm trong háng mình. Anh ta muốn giết cô gái xinh đẹp trước mặt ngay tại chỗ! 

Chưa kể hai cái mông đào đầy đặn ở phần thân dưới đầy thịt mềm và mịn. Chúng đầy đặn, mọng nước, đầy đặn và cương cứng, hình dáng giống như một chiếc cối xay, khiến người ta muốn vùi đầu vào cặp mông to béo này và bị kẹp thật chặt. Và dưới sự siết chặt của cặp mông an toàn, một ụ thịt hơi nhô lên được ép ra khỏi lỗ bánh bao hấp mật ong không có lông. Quả bóng thịt dâm ô tròn trịa và chín mọng tưởng chừng như có thể rỉ ra từng giọt dịch tình dục bất cứ lúc nào, đủ sức khơi dậy ham muốn của hàng nghìn nam giới, được trưng bày ngay trước mắt người đàn ông. 

Dưới vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn là một đôi chân trắng nõn ẩm ướt như mỡ. Rễ đùi dày và mềm có hai vết thịt tục tĩu bị kéo dài ra bởi chiếc tất treo trong suốt bao phủ bên ngoài. Không có cảm giác đầy hơi. Nhìn xuống, dưới đôi tất đen dài đều đặn, một đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất, lộ ra vẻ gợi cảm quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này thực chất là mẹ của kẻ giết người đã bị biến đổi máy móc trước đó và trở thành kẻ giết người, nhưng vô tình bị bắt sống và bán vào chợ nô lệ dưới lòng đất, nơi cô gặp đứa con trai trước mặt. 

Thị trường nô lệ ngầm có một luật bất thành văn, đó là một khi những nô lệ này không được mua thì sẽ bị tiêu diệt. Bởi vì trước đó mẹ sát thủ đã bị biến hình bằng máy móc nên dù có ngoại hình xinh đẹp, thân hình cực kỳ hấp dẫn và thơm tho nhưng những người mua đều biết rằng nữ nô lệ đã bị biến hình bằng máy móc, ai biết được cô ta có giấu ma túy trong tay hay không. Tất cả họ đều giữ an toàn cho mình và không ai muốn trả giá. Vì vậy, dù mẹ sát thủ vô cùng xinh đẹp nhưng kể từ khi bị đưa đến chợ nô lệ này, bà vẫn không thể bán được.

Phải đến ngày cuối cùng, người mẹ sát thủ mới thở phào nhẹ nhõm sau khi gặp lại đứa con trai mình đã vất vả nuôi nấng. Cuối cùng cô cũng có thể cứu được mạng sống của mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai vốn luôn ngoan ngoãn và nghe lời của cô lại thực sự bắt đầu chơi với cô vào lúc này.

"Mẹ, nhìn xem, thân thể hiện tại của mẹ sao có thể coi là nữ nô thực sự được? Nó gần như đã được chỉnh sửa bằng máy móc rồi. Con trai, ta nghi ngờ trong cơ thể con có cơ chế nào đó sẽ giết chết ta, con trai!"

Nghe con trai nói như vậy, người mẹ biết nếu không được con trai đón về sẽ trực tiếp bị tiêu diệt, bà bắt đầu âm thầm lo lắng. Mặc dù cô ấy đang khóc lóc và cầu xin sự thương xót:

"Không... không, họ chỉ cải tạo cơ thể người mẹ để điều chỉnh tốc độ tiết hormone của các tuyến trong cơ thể. Những bộ phận khác không được sửa đổi. Vì vậy, con trai không cần lo lắng về điều gì sẽ xảy ra với cơ thể người mẹ... Hơn nữa, tại sao người mẹ lại có hành động chống lại con trai mình?"

Người con trai vừa nghe lời mẹ nói, trong lòng lập tức tin tưởng, nhưng sau khi nghĩ lại, thà tiếp tục trêu chọc mẹ còn hơn, nên nói:

"Ngươi nói như vậy, ta làm sao biết ngươi nói có thật sự biến thành cái này hay không? Ta còn cần đưa ra chứng cứ chứng minh!"

"Sao lại thế này... Nhưng nếu con trai muốn chứng minh thì mẹ sẽ chứng minh..."

Người mẹ hiển nhiên có chút không thoải mái, thân thể có chút không chịu nổi trước mặt con trai mình lộ ra mặt xấu như vậy, nhưng quy củ ở chợ nô lệ giống như ép mình bằng một con dao vô hình sắc bén. 

Người mẹ hiểu sâu sắc rằng nếu không làm theo lời con trai nói thì cuối cùng mình sẽ chỉ bị nghiền thành bột giấy và trở thành thức ăn cho chó hoang. 

Nghĩ đến đây, người mẹ cũng chủ động kích hoạt công tắc điều hòa hormone trong cơ thể. Cô chỉ nhìn thấy cặp vú hấp dẫn dần dần nở ra, rồi một giọt sữa nhỏ màu trắng chảy ra từ hai đốm đỏ tươi. 

Giọt sữa tỏa ra mùi thơm quyến rũ này khiến người con trai phấn khích đến nỗi thậm chí còn ra lệnh từ miệng:

“Đúng vậy, bộ ngực lớn của mẹ sẽ sưng lên một chút, con muốn nhìn bộ ngực lớn của mẹ phun sữa!”

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng có hai khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, từ miệng thở ra hơi thở nóng bỏng quyến rũ, bộ ngực run rẩy, bà nghẹn ngào cầu xin con trai:

"Không... Đây là giới hạn mà cơ thể mẹ tôi có thể chịu đựng được. Nếu hormone tiết ra như thế này, tính mạng của mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm, có thể khiến các bộ phận trên cơ thể bà bị tổn thương... Con trai à, hãy quan tâm đến mẹ nhiều hơn..."

Người con trai lúc này nghe được lời cầu xin của mẹ mình, không khỏi tỏ ra không thương xót, thậm chí còn bắt đầu uy hiếp người mẹ đã một mình nuôi nấng mình:

"Con nghĩ mẹ ơi, mẹ không hiểu tình hình hiện tại chút nào. Nếu bây giờ mẹ không thể tiết sữa theo ý muốn của con thì không chỉ bộ ngực khủng mà cả cơ thể mẹ cũng sẽ bị nghiền nát từng chút một!"

“Nhưng con trai…”

"Im đi! Bây giờ hãy làm theo lời tôi nói. Cho dù sau này tôi có mua lại cô, cô vẫn sẽ là nô lệ và con điếm của tôi!"

Người mẹ bất lực. Người con trai trước mặt cô dường như là một người hoàn toàn khác. Bây giờ bà chỉ có thể làm theo lời con trai để kiểm soát việc tiết hormone quá mức của mình. 

Vì vậy người mẹ đã bí mật điều chỉnh lượng hormone tiết sữa trong cơ thể lên mức cao nhất để ngực tiếp tục phát triển, giúp bà có thể tiết sữa theo ý muốn của con trai. 

Cậu con trai thích thú nhìn bộ ngực ngày càng lớn của mẹ và dòng sữa dồi dào chảy ra từ chúng. 

Lúc này, ngực của mẹ tôi đã to hơn trước rất nhiều. Bộ ngực khủng treo trên ngực cô như hai quả dưa đỏ khổng lồ. Chiếc áo nịt ngực dưới ngực của cô không thể chịu nổi bộ ngực lớn như vậy, phần trên lại bị bộ ngực to và mềm này trực tiếp kéo căng. 

Người con trai lúc này không kìm được ham muốn, trực tiếp đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi đầu tiên dùng tay nắm chặt bộ ngực khủng của mẹ, sau đó tận hưởng bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. Chỉ cần dùng một chút lực, anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào theo ý muốn dưới bàn tay to lớn của mình. 

"Hmm❤~~~Ahhh❤~~~~"

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng này có thể làm tan chảy xương cốt của con trai cô. Con gà trống dưới háng anh lập tức đứng thẳng. Tiếng kêu van nài của mẹ đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho con trai anh. 

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng này, cậu con trai cũng cảm thấy lòng bàn tay ươn ướt, sữa mẹ trực tiếp phun ra sau khi cậu dùng lực nhào nặn một chút. 

Mùi sữa ngọt ngào ngay lập tức tràn ngập xung quanh hai mẹ con con. Hương sữa vô cùng đậm đà này gần như hóa thành chất và thấm thẳng vào khoang mũi của cậu con trai. 

Một người mẹ tuyệt vời như vậy, may mắn là không ai có thể trải nghiệm được mùi vị này, nếu không sẽ không có cách nào đến được lượt của cô ấy, chỉ sợ có rất nhiều nam nhân muốn đụ cô ấy một lúc, liều lĩnh tự tử! 

Người con trai cũng thầm khen ngợi trong lòng, rồi dùng ngón tay véo núm vú hồng hào của mẹ với nụ cười dâm đãng. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nhéo cho phẳng núm vú hồng, lúc nhẹ nhàng, lúc cứng rồi co giãn trở lại hình dạng ban đầu. Sữa bị kích thích lại chảy ra dữ dội. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Người con trai nghe vậy cũng biết mẹ còn đang nghĩ cách trốn khỏi nơi này nên cau mày nói với mẹ:

"Điều tôi muốn là bây giờ cô cho tôi một trận thật sướng! Cô, một con điếm nô lệ dâm đãng, giá trị duy nhất của cô bây giờ là thể hiện vẻ ngoài dâm đãng của mình. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể gây ấn tượng với tôi!"

Người mẹ nghe lời con trai nói, không khỏi mở to mắt. Đứa con trai mà bà đã dày công nuôi nấng, nuôi nấng không một lời phàn nàn giờ đây lại nói những lời như vậy, nhưng giờ đây người mẹ không còn cách nào khác là phải làm theo những gì con trai mình nói. 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này buộc phải chịu đựng sự xấu hổ, đẩy ngực lên cao hơn, để con trai bà có thể dễ dàng nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết sưng tấy đến mức có thể thấy rõ cả máu xanh và đỏ. 

"Làm ơn... hãy tận hưởng bộ ngực của chó mẹ cho thỏa thích nhé ❤~... Chỉ cần chủ nhân có thể vui vẻ, chó mẹ sẽ hài lòng ❤❤~~~~"

Lúc này, người con trai cũng vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt nịnh nọt của mẹ trước mặt, ngẫu nhiên bắt đầu nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn. Khi ngón tay của cậu con trai vuốt ve núm vú của mẹ lần nữa, một dòng mật ong trắng sữa béo ngậy và ngọt ngào phun ra từ núm vú hồng hào. 

Con trai cũng há to miệng, theo dòng sữa đặc và ngọt ngào. 

Khi sữa vào miệng, mùi sữa ngọt ngào chiếm trọn vị giác, miệng cậu bé bắt đầu vô thức nuốt nước miếng, như thể bản năng đã được đánh thức. Dòng sữa đậm đà vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không trung rồi rơi vào miệng con trai. 

Đương nhiên, người mẹ vui vẻ chấp nhận kết quả này, bởi sự tiết hormone của chính cô đã bị kiểm soát quá nhiều, và bộ ngực của cô giờ đây giống như một quả bóng không ngừng bơm đầy nước. Việc tiết sữa liên tục khiến bầu ngực trở nên thẳng và căng mọng hơn, đồng thời cũng làm giảm đi phần nào sự giằng co trong lòng người mẹ. 

Suy cho cùng, các bà mẹ giờ đây thích thú khi con trai mình vắt sữa từ ngực mình. 

Khi sữa được con trai vắt ra và phun ra, cô chợt cảm thấy trong ngực nhẹ nhõm rất nhiều. Đồng thời, cảm giác khoái cảm râm ran từ đầu vú khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Âm hộ nóng bỏng của cô đã ngập nước, cặp đùi cong vẹo cứ cọ sát vào môi âm hộ dày đặc, khiến rễ chân cô dính chặt và tỏa ra mùi nữ tính. 

"Haha, con biết mẹ là con đĩ mà mẹ. Xem ra con phải giúp mẹ chia thêm sữa."

Con trai nói xong liền cúi đầu há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào quầng vú hồng hào mềm mại của mẹ, miệng phun ra lực hút mạnh mẽ như máy hút bụi. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc lỗ chân lông nhạy cảm của núm vú, những dòng sữa ấm áp ngọt ngào không ngừng chảy ra từ đó. Tất cả đều xịt vào miệng cậu con trai khiến cậu bé vặn vẹo và nuốt hết đồ ăn ngon. 

"Không❤~~~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tuổi để bạn bú sữa mẹ❤~...Bạn không thể làm điều này❤❤~~~~"

Tuy thân thể của bà lúc này đã bị khóa chặt, dù có lỡ mất con trai làm khách cũng sẽ bị tiêu diệt, nhưng bà mẹ vẫn không muốn bộc lộ hoàn toàn trạng thái tục tĩu của mình trước mặt con trai nên vô thức từ chối hành vi mút mạnh núm vú của con trai lúc này.

Nhưng sự phản kháng vô ích như vậy có thể khơi dậy trong cậu con trai khát khao cháy bỏng muốn bắt nạt, làm nhục và hành hạ mẹ mình. 

Người con trai phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ dưới mình, dùng miệng mút núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ. Thỉnh thoảng, anh dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm lấy núm vú cứng ngắc trong miệng. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh trèo lên ngực trái mềm mại của cô và nhào nặn nó một cách mãnh liệt. Sự kích thích khiến toàn thân người mẹ mềm nhũn, bà chỉ có thể phát ra những tiếng thét đầy dục vọng của phụ nữ...

"Con trai, xin đừng ❤~~ Con không thể làm điều này ❤❤~~~~ Chúng ta là mẹ con ❤~~... Đây hoàn toàn là loạn luân, sao có thể như thế này ❤~~~"

Người mẹ khẽ rên lên, người con trai nhấp một ngụm mạnh cuối cùng vào bầu vú mẹ, kéo núm vú lên cao rồi nhả ra kèm theo một tiếng rè rè. Bộ ngực bẩn thỉu đầy nước bọt co giãn và nảy về phía sau. Bộ ngực béo ngậy lắc lư dữ dội, từng đợt sóng trắng lóe lên. Cậu con trai choáng váng trước cảnh tượng đó. 

"Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của ngươi, không bằng trở về vui vẻ một chút... Nhìn ngươi, dưới đó có bao nhiêu nước chảy. Từ nay trở đi, ngươi có thể làm nô lệ chăn nuôi bò sữa và cung cấp sữa tốt cho ta!... Bây giờ, hãy phát triển hành vi của ngươi như một con chó cái và bò như một con chó!!"

Lúc này, người con trai cũng đành phải kìm nén ý muốn hành quyết mẹ mình ngay tại chỗ. Anh cởi hết dây trói trên người mẹ, cầm sợi xích sắt buộc chặt vào cổ bà rồi bắt mẹ phải bò suốt chặng đường đến sàn giao dịch.

"Không...Mẹ không thể bò như thế này...Thật đáng xấu hổ..."

Người con trai không ngăn được những lời chống cự từ miệng mẹ mà đưa tay ấn đầu mẹ xuống. Người mẹ cảm thấy bất lực. Bây giờ mạng sống của cô đã nằm trong tay con trai, cô chỉ có thể bò chậm rãi. 

Vì bò nên hai núm vú trên người mẹ bị cọ sát vào tấm thảm thô. Một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền thẳng từ núm vú vào tâm trí người mẹ, như có một dòng điện yếu từ trên truyền xuống tứ chi của người mẹ. Niềm vui kỳ lạ khiến người mẹ có chút phấn khích, âm đạo lại bắt đầu rỉ ra. 

"Sao... sao vậy... bị đối xử như vậy làm sao tôi có thể cảm thấy vui vẻ... Không, không đúng! Đó là di chứng của việc con trai tôi trước đây bảo tôi tiết sữa. Trước đây tôi tiết ra quá nhiều, bây giờ bộ phận máy móc đã hư hỏng, không thể điều khiển được nội tiết tố trong cơ thể nữa!"

Lúc này, người con trai cũng nhận thấy dấu vết dịch âm đạo do mẹ để lại sau khi bò qua, liền cười nói:

"Haha... Nhìn ngươi bây giờ, sao có thể coi là mẹ? Tinh dịch trong âm hộ của ngươi bắt đầu chảy ra, tràn ra ngoài!... Ta nghĩ ngươi chỉ là một con khốn nạn cần được đụ. Khi ngươi trở về, con trai và sư phụ của ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hạnh phúc thực sự!!"

Và tất cả những người khác nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này bị mua vào lúc này đều tràn đầy tiếc nuối. Nếu sớm biết nữ sát thủ biến hình máy móc này có thể bị đụ thì đây chắc chắn sẽ là sản phẩm được xếp hạng tốt nhất. Làm sao nó có thể được mua với giá hơn 10.000 nhân dân tệ sau khi đã bán hết.

Người con trai lấy chiếc vòng cổ sốc điện từ chợ nô lệ dưới lòng đất, rồi buộc chặt vào chiếc cổ thiên nga trắng ngần mảnh khảnh của mẹ. Anh kiêu hãnh lái xe đưa mẹ cô gái nô lệ về nhà.

...

Người mẹ vừa bước vào cửa đã nài nỉ con trai và nói:

“Con trai, bộ phận máy móc trong cơ thể mẹ giờ đã hư rồi… Cần phải sửa chữa để kiểm soát việc tiết sữa. Nếu không, cơ thể mẹ chỉ có thể tiếp tục tiết sữa như thế này thôi…”

“Điều đó không tuyệt vời sao? Tôi nên thực hành kiểu luyện tập nào đây?”

Khi con trai tôi nghe điều này, nó vui mừng khôn xiết. Chẳng phải anh ấy sẽ có vô số sữa mỗi ngày sao?

Người mẹ nhìn cậu con trai đầy phấn khích rồi lại nói:

“Nhưng nếu như vậy, thân thể mẹ ta sẽ tiếp tục nóng lên, cuối cùng sẽ biến thành một con điếm không có đầu óc, chỉ biết làm tình… Con trai, hãy thay thế những bộ phận máy móc trong cơ thể mẹ ta đi…”

"Haha, thế này không phải sao? Điều tôi muốn là cậu trở thành một con điếm chỉ biết làm tình, nhìn thấy gà trống thì không thể đi được!"

Mẹ nghe xong lời nói của con trai, ngơ ngác ngồi sang một bên, lẩm bẩm:

“Làm sao điều này có thể xảy ra… Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể mẹ tôi sẽ thực sự bị tổn hại…”

Nghe mẹ nói như vậy, người con không nhịn được nữa nói với mẹ:

"Vậy thì hãy chịu đựng đi. Nếu cậu có thể chịu đựng được ba ngày, thì tôi có thể cân nhắc cho cậu tự do... Nhưng khi cậu không thể chịu đựng được nữa, đó là lúc cậu cầu xin tôi dùng cặc của mình để đụ cậu!"

Nói xong, người con trai thật sự bước vào phòng ngủ đuổi theo, bỏ lại mẹ mình một mình ở cửa, ngơ ngác. 

Nhìn thấy con trai đi về phòng ngủ, không nói chuyện với mình nữa, mẹ tuy cảm thấy thoải mái hơn một chút nhưng trong lòng lại càng hoảng sợ hơn. 

Các bộ phận máy móc trên cơ thể anh giờ đã bị hỏng và anh đã bị những người buôn bán ở chợ nô lệ khóa chặt bằng vòng cổ điện giật. Ông hoàn toàn không thể chống lại con trai mình. 

Huống chi bây giờ nội tiết tố trong cơ thể không còn nằm trong tầm khống chế của tôi nữa, bắt đầu tiết ra lượng lớn, tôi sợ nếu thật sự sống sót không nổi mấy ngày nữa, tôi sẽ biến thành một con điếm, từ nay về sau sẽ bị con trai tôi thao túng! 

Nghĩ đến đây, người mẹ bất lực nhưng bà vẫn cảm thấy con trai mình sẽ không tàn nhẫn như vậy. Chỉ cần cô ấy chịu đựng thì mọi chuyện sẽ quay lại phải không?

Thế là mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngày càng sưng tấy trên ngực mẹ. Ăn xong vội vàng, mẹ tôi trở về phòng ngủ và ngủ thiếp đi.

...

"A! Ngực tôi căng quá~~~...cơ thể tôi cảm thấy kỳ lạ quá..."

Nửa đêm, mẹ tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Bây giờ cô không thể ngủ được nữa. Sữa tràn ra từ bộ ngực lớn trên ngực cô đã ướt đẫm cả ga trải giường và chăn bông. Chỉ cần chạm nhẹ bằng tay, một dòng sữa có thể trào ra từ hai đốm đỏ tươi. 

Lỗ âm đạo dưới háng cô khẽ co giật, tử cung không ngừng co giật muốn được cặc của người đàn ông xâm nhập một cách mạnh mẽ và vui vẻ mà không cần tốn chút sức lực nào. Âm hộ sưng tấy lúc này đã hồng hào, âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch mật ong. Ngay cả bản thân mẹ cũng không thể chịu nổi mùi thơm ngọt ngào và quyến rũ này. 

"Không... Cơ thể tôi bây giờ đã nóng kinh khủng rồi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sẽ trở thành một kẻ vô dụng chỉ biết ăn thịt gà trống ❤❤~~~~"

Người mẹ không khỏi có chút sợ hãi khi nghĩ đến việc mình sẽ bị con trai đè xuống. Tuy nhiên, nỗi khao khát cháy bỏng trong cơ thể đã khắc sâu vào tâm trí cô con gà trống oai nghiêm và hung dữ của đứa con trai mà cô nhìn thấy sâu trong quần của nó ở chợ nô lệ. 

Nếu thực sự là loạn luân thì bị con cặc to lớn của con trai bạn đụ mạnh có vẻ khá tốt...

Không! Đó là con trai tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy! 

Cô lắc đầu tội lỗi nhưng những ý nghĩ loạn luân trong lòng vẫn đọng lại vì ham muốn bướng bỉnh của cô. Mẹ hít một hơi thật sâu và quyết định tắm thật kỹ để xoa dịu cảm giác. 

Vì ngực cô bây giờ đã vô cùng to và cô không thể mặc áo choàng tắm được nữa nên mẹ cô trần truồng bước vào phòng ngủ và cẩn thận đổ đầy nước lạnh vào bồn tắm. Sau đó cô bước xuống nước với thân hình vô cùng xinh đẹp và bắt đầu ngâm mình. 

Nửa đêm, nước vẫn lạnh. Ngay cả bà mẹ sừng sỏ cũng không khỏi rùng mình vì nước lạnh, suy nghĩ trong đầu dần dần bình tĩnh lại vì cảm giác lạnh lẽo ngắn ngủi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ của anh bình tĩnh lại, những nơi khó chịu đó trong cơ thể anh cũng dâng lên. Cho dù là cặp vú đầy đặn trên ngực đã căng phồng lên bằng quả bí ngô nhỏ, hay là thứ dịch tình tanh tanh dưới háng không ngừng tuôn ra mùi đàn bà trưởng thành, chúng đều không ngừng hành hạ anh vào lúc này. 

Người mẹ không bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại trở nên tồi tệ như vậy chỉ vì cơ thể tiết ra quá nhiều hormone. Tuy nhiên, khi nghĩ đến vụ cá cược giữa mình và con trai, người mẹ quyết tâm không chạm vào cơ thể mình và muốn ở trong bồn tắm như thế này suốt ba ngày. 

Nhưng sau khi cơ thể mẹ đã quen với nhiệt độ trong bồn tắm, mẹ mới nhận ra mình quá thất thường. 

Sau một thời gian ngắn bị kìm nén lạnh lùng, ham muốn lại càng dâng cao. Cơ thể anh như bị nướng trên lửa. Toàn bộ cơ thể anh cảm thấy mềm mại và mềm mại do tác động của ham muốn. Tay anh không hề tuân theo mệnh lệnh của anh mà bắt đầu vuốt ve ngực anh như điên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lúc này đầu mẹ tôi cũng đang rối bời vì dục vọng. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy là một sát thủ, thậm chí có thể chấp nhận sự biến đổi cơ học của cơ thể con người để hoàn thành nhiệm vụ, nhưng cô ấy hiện tại hoàn toàn không thể tiếp nhận lễ rửa tội của loại ham muốn này! 

Một đôi bàn tay ngọc ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. Mặc dù trước đây con trai cô đã từng nhào nặn và chơi đùa với ngực cô, nhưng làm sao có thể so sánh được với tình trạng ham muốn không chịu nổi hiện tại? 

Một tay đặt lên bộ ngực to tròn mềm mại của cô, tay kia xoa nhẹ núm vú sưng tấy hồng hồng của cô. Lúc này, mẹ cô cũng không ngừng dùng sức, khiến bộ ngực to như pha lê vốn bị bôi kem sưng tấy đến mức gần như muốn nổ tung trong tay bà biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bộ ngực căng tròn trắng nõn được cô xoa bóp theo cách này nhưng lại tạo ra một làn sóng sữa. Sau đó hai dòng sữa phun thẳng từ núm vú sưng tấy đổ vào bồn tắm. 

Trong phút chốc, bộ ngực sưng tấy ban đầu dường như trở nên nhỏ hơn một chút, toàn bộ bồn tắm bị dòng sữa đặc màu trắng đục biến thành chất lỏng màu trắng đục. 

"Không... thế này vẫn chưa đủ, tôi cần phải làm việc chăm chỉ hơn nữa❤~~~"

Mẹ khẽ rên lên một tiếng, ôm ngực trước ngực. Hai bàn tay ngọc cắm sâu vào đang cọ xát thật mạnh, cô ôm lấy hai núm vú sưng đỏ không ngừng phun sữa vào bồn tắm. 

"A... sướng quá ❤❤~~~ Không ngờ được vắt sữa ra lại thoải mái đến vậy ❤~~! Ôi ôi ôi, cứ thế này là tôi sắp trào ra ngoài rồi ahhhhhhhhhhhhhhhh❤❤❤~~~~~!!"

Cặp vú đầy đặn từng bị bóp đã hồng hào, sau khi bộ ngực trở lại hình dáng ngọt ngào như mật trước đây, người mẹ cuối cùng cũng dừng hành động bóp ngực, lúc này toàn bộ bồn tắm đã bị nhuộm trắng bởi kem dưỡng da. 

"Huhu ❤~~~...Không ❤❤~~~...Bây giờ tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm này chút nào❤~...Tôi phải làm cho âm hộ của mình cảm thấy thoải mái ❤❤~~~..."

Mặc dù sự sưng tấy và khó chịu ở ngực đã được cô tự mình ép đi nhưng cảm giác thèm muốn cặc trong tử cung vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Mẹ có chút bất lực nhưng chỉ có thể tuân theo dục vọng của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ không có lông đang sưng tấy vì ham muốn của mình. 

Bây giờ mẹ đang một tay ngọc ôm đỉnh ngọc, tay kia âu yếm vuốt ve âm hộ ẩm ướt và mềm mại của con. Cô mở rộng lỗ bánh bao để ngón tay có thể chạm vào phần thịt mềm hồng hào bên trong. 

Chỉ cần dùng một chút lực của ngón tay, cô có thể cảm nhận được phần thịt kích thích trong âm đạo trượt trên đầu ngón tay, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nỗi khao khát sâu thẳm trong bụng mình. Lúc này, mẹ cô đã hoàn toàn bị kích thích, bà bắt đầu đẩy các ngón tay, thậm chí cả lòng bàn tay thẳng vào âm đạo màu hồng mà không hề có màn dạo đầu.

"Uu oh oh oh oh ❤❤~~~~! Thật là một niềm vui mãnh liệt ❤❤❤~~~!!!... Chỉ cần được đưa vào tay tôi ❤~ cảm giác thật thoải mái ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Chỉ cần đưa ngón tay vào âm đạo, cố gắng không khoan sâu hơn và nghiền nát âm đạo đã tiêu hao hết sức lực của người mẹ, chưa kể hạn chế ham muốn của tử cung. Kéo tay cô ấy ra đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Tử cung dường như cũng nhận ra sự không trung thực của bàn tay, càng kẹp thành trong âm đạo chặt hơn, quấn lấy toàn bộ lòng bàn tay của mẹ, như sợ hãi bàn tay đó sẽ chạy mất. Người mẹ không còn cách nào khác đành tiếp tục đẩy, để các ngón tay tiếp tục duỗi vào bên trong, cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay lấp đầy âm đạo mềm mại, ngón tay có thể chạm vào tử cung. 

"Không ❤~~... Chỉ cho vào tử cung thôi, cho dù có cho cả lòng bàn tay vào cũng không giúp được gì ❤❤~~~... Ham muốn của tôi sẽ chỉ ngày càng cao ❤~~ Cuối cùng não của tôi sẽ bị đốt cháy và tôi sẽ trở thành một con đĩ hoàn toàn ❤❤~~~~... Tương lai tôi sẽ như thế nào ❤~?! 齁遁woooooo ❤oooo❤~~?!"

Niềm vui mãnh liệt thôi thúc người mẹ chạm ngón tay vào lỗ hoa của tử cung. Khi ngón tay cô chạm nhẹ, miệng hoa đột nhiên mở ra. Cái chạm nhẹ nhàng và cảm giác đôi khi được chạm sâu vào trái tim hoa lúc này truyền đến lòng mẹ khiến mẹ rên lên sung sướng.

Những ngón tay của cô gần như không tuân theo mệnh lệnh của chính mình mà tiếp tục vuốt ve thật sâu vào miệng. Lúc này, toàn bộ lòng bàn tay của cô đều bị âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ. Bức tường thịt mềm mại và đàn hồi gần như bóp nghẹt lòng bàn tay cô. Mẹ chỉ cảm thấy nơi mẹ bắt đầu trơn trượt và chật hẹp, bức tường thịt đa tình thậm chí còn cố gắng kéo lòng bàn tay mẹ vào sâu hơn. 

Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi mẹ tôi cuối cùng cũng thức tỉnh được lý trí của mình. Cuối cùng, sau khi rút lòng bàn tay ra khỏi lỗ, cô đứng dậy khỏi bồn tắm đầy sữa, rồi dựa vào lý do nhỏ bé của mình để đi về phía phòng ngủ của con trai mình. 

"Tình trạng hiện tại của ta chỉ có thể là nhờ vào lòng tốt của con trai ta... Nếu con trai ta không thay thế các bộ phận trong cơ thể ta, thì ta chỉ có thể bị dục vọng cuốn đi!"

Với niềm tin này trong lòng, người mẹ đi đến cửa phòng con trai mình. Sau khi hít sâu vài hơi, cô bước vào, nhìn kỹ hơn nhưng không ngờ con trai mình vừa đứng dậy. 

Bởi vì cậu con trai vừa mới bò ra khỏi giường nên những cơ bắp cực kỳ khỏe khoắn và góc cạnh có thể gọi là tượng đá cẩm thạch lúc này đã được phô bày trọn vẹn trước mặt mẹ, chưa kể con cặc khổng lồ dưới háng cậu đã cương cứng do cương cứng vào buổi sáng. 

"Ồ? Họ có liên quan với nhau à? Bạn nóng nảy đến mức muốn đến sớm như vậy và nếm thử con cặc to của con trai mình à?"

Nhưng bây giờ người mẹ không còn chú ý đến lời nói của con trai mình nữa. Cô đang nhìn con cặc khổng lồ dưới háng con trai mình với đôi mắt đờ đẫn, như thể cô muốn hình dáng của con cặc này khắc sâu vào tâm trí mình.

Cho dù đó là con rùa ô khổng lồ, thân cây gậy dày và dài hay những đường gân hung dữ trên cây gậy, người mẹ lúc nào cũng bị anh ta thu hút sâu sắc. Chỉ cần nhìn thấy chú gà trống này với khí chất nam tính to lớn, người mẹ không thể tưởng tượng được trước đây mình muốn cầu xin con trai mình điều gì. 

Ngay khi cơ thể tôi nhìn thấy con cặc to và dài này, nó bắt đầu không thể kìm nén được sự hưng phấn và buộc phải chịu đựng. 

Chỉ cần tôi có thể đặt con cặc to lớn này dưới háng con trai tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Ngay lập tức người mẹ bắt đầu cầu xin và nói với con trai:

"Làm ơn...Con trai, ồ không, Chủ nhân, miễn là con có thể đưa cho con cặc của con, con có thể làm bất cứ điều gì trong nhiệm vụ! Mẹ ơi, con chỉ muốn con cặc của mẹ thôi!!"

"Ồ? Nhưng đó không phải là điều cậu nói ngày hôm qua sao?... Mới có một ngày thôi mà, vẫn còn hai ngày nữa mới đến ba ngày~"

Đương nhiên, người con trai nhìn mẹ làm ầm ĩ với vẻ thích thú rồi nói:

"Hơn nữa chúng ta là mẹ con, đây là loạn luân! Làm sao con cặc của tôi có thể xuyên vào cơ thể mẹ tôi? Đây không phải là một mớ hỗn độn sao?"

Người mẹ bị sốc trước lời nói của con trai mình không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng những lời nói mà bà từng từ chối con trai mình trước đây lại bị con trai mình quay lưng lại với bà. Nhưng bây giờ cô đang trong cơn động dục dữ dội, âm hộ và mọi bộ phận trên cơ thể cô đang khao khát con cặc khổng lồ của con trai mình một cách điên cuồng. Lập tức, người mẹ chuẩn bị tinh thần, nghiến răng nghiến lợi nói với con trai:

"Làm ơn... Chỉ cần đưa cặc của con cho mẹ, con trai của mẹ sẽ cho con cặc của mẹ đụ... Từ giờ trở đi, mọi thứ của mẹ sẽ thuộc về con trai mẹ. Dù chủ nhân của con trai mẹ có yêu cầu mẹ làm gì, mẹ cũng sẽ bằng lòng... Mau đưa cặc của con vào lồn mẹ đi, mẹ không thể nhịn được nữa..."

Cuối cùng mẹ nói, giọng điệu của mẹ đã trở nên cầu xin. Cơ thể cô đang dần đốt cháy lý trí của cô. Mỗi giây không có cặc đều khiến cô cảm thấy đau đớn vì ham muốn cháy bỏng. Vì vậy, mẹ cô không còn có thể quan tâm đến sự khiêm tốn và sang trọng của một người mẹ, và bà bắt đầu khao khát con cặc của con trai mình. 

"Ha... Ta biết con khốn như ngươi cần một con cặc để giảm ngứa! Nhưng ngươi nghĩ ta sẽ cho ngươi một con cặc như thế này sao? Thật là tuyệt vời! .... Hãy chăm sóc thật tốt con cặc to lớn của ta trước đã!"

Sau đó, cậu con trai nhét con cặc vào dưới háng ngay trước mặt mẹ. Con gà trống to lớn che khuất ánh nắng ngoài cửa sổ, che phủ chính giữa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nó bằng một cái bóng đen hình trụ khổng lồ. 

Ngửi mùi nội tiết tố nam nồng nặc từ con cặc to lớn này, mẹ tôi lúc này không còn kìm được ham muốn trong lòng nữa. Tử cung dưới háng cô bị mùi hương kích thích và đau nhức. Thật đáng để cô đưa tay ra cái háng sưng tấy và đầy mỡ của mình rồi nhẹ nhàng múc nó ra. Dòng tình yêu dâng trào nhanh chóng chảy khắp bàn tay cô.

Người con trai nhìn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, trực tiếp giơ tay lên nắm lấy con cặc to lớn và sưng tấy dưới háng. Với một tiếng “tách”, nó giống như một cái tát dữ dội, anh ấn mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú của mẹ mình.

"À❤❤~~~"

Với một tiếng thở hổn hển dâm dục và quyến rũ, đôi má đỏ mọng mềm mại như sữa và ẩm ướt như pha lê của cô bị tát một vòng thịt má gợn sóng và béo ngậy dưới cái tát dữ dội của con cặc to lớn và mạnh mẽ. Sau đó, một vết thịt cặc màu đỏ nhạt cực kỳ tục tĩu nhanh chóng xuất hiện trên nửa khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Ngay cả hình dáng dâm đãng của quy đầu nấm khổng lồ cũng hiện rõ trên khuôn mặt của nữ thú dâm đãng này.

Người con trai nhìn tất cả những điều này với một cảm giác thành tựu. Ước mơ của anh hôm nay cuối cùng đã thành hiện thực. Cuối cùng anh cũng có thể tác động lên cơ thể xinh đẹp mà vô số đàn ông thèm muốn này, lấp đầy nó bằng tinh dịch của chính mình và biến mẹ anh thành thứ hoàn toàn của riêng anh!

Nghĩ đến đây, người con trai cũng mở miệng nói với người mẹ không còn chịu nổi nữa:

"Nào, bây giờ để ta cho ngươi cơ hội này! Dùng cái lưỡi và cái miệng dâm đãng của ngươi phục vụ con cặc to của ta! Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, chủ nhân của ngươi, ta sẽ không thể cân nhắc việc cho ngươi nếm trải khoái cảm khi bị một con gà trống đụ!"

Vừa dứt lời, bà mẹ đã vồ thẳng vào cặc con trai. Đôi môi thơm ngát đã nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào vô số lần của cô, đưa toàn bộ cặc của con trai vào miệng và mút. Chiếc lưỡi mềm mại và đam mê của cô bắt đầu liếm quanh con cặc hung dữ của con trai mình, thưởng thức hương vị con cặc to lớn hung dữ của con trai mình.

"Pulu purpur purpuru ❤~!!"

"Cô đúng là một cô gái nô lệ dâm đãng! Chủ nhân, trước khi tôi kịp phản ứng, cô đã ăn cặc của tôi và tiếp tục phục vụ tôi bằng cái miệng dâm đãng của mình!" 

Lúc này người con trai cuối cùng đã tỉnh táo lại. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng để mẹ nuốt con cặc của mình nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ nhanh chóng nhận lấy khiến anh mất cảnh giác.

Ngay lập tức, người con trai giữ chặt tay mình trên đầu mẹ, sau đó dùng một chút sức, hai đôi môi hồng hào đầy đặn của mẹ trực tiếp hôn thật sâu vào gốc cặc của con trai, và chiếc cặc đâm vào miệng mẹ một cách mãnh liệt. Dương vật nam tính mạnh mẽ với những đường gân sưng tấy trực tiếp đẩy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ ra, con mắt tanh tanh nóng hổi của quy đầu to lớn lập tức bị thịt lưỡi mềm mại ấm áp bao bọc hoàn toàn.

Cả con cặc dày đặc của con trai đưa vào miệng mẹ mà mẹ ngây ngất. Cô gần như phát điên, dùng đôi môi mềm mại ấm áp của mình kẹp chặt vào cơ bắp rắn chắc và lõm xuống của con trai mình. Gà trống cũng được kích thích và tiếp tục tiến về phía trước chứ không chỉ gà trống. Con rùa khổng lồ ở phía trước cơ thể, trong đó có con gà trống màu đỏ với những đường gân hơi dựng lên, gần như lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ nó. Thỉnh thoảng, vô số dịch phụ nữ có mùi nước bọt chảy ra từ khe thịt hai bên khoang, khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng.

“Pulu purpuru purulu purulu ❤~!!”

“呜哦哦哦哦❤儿子的鸡巴好好吃~❤咕呜噜噜噜噜噜❤喔喔哦哦~太美味了❤~妈妈生下儿子后就、就应该吃儿子的大鸡巴❤喔喔哦哦哦哦哦噜噜噜噜噜~!!❤ ~要、要挤进喉咙里面了咕哦哦哦哦哦哦哦❤~~!”

Lúc này, người mẹ cũng đang lợi dụng không gian để nịnh nọt con trai mình. Đôi môi mọng nước trên và dưới hơi hé ra theo đường viền dày dặn của con rùa, con rùa dày và cương cứng đã hoàn toàn chui vào cổ họng, quấn vào khoang họng mỏng manh và hẹp của cô. 

Con cặc của con trai được bọc trong chất lỏng đặc quánh không hề cảm thấy tắc nghẽn chút nào. Thậm chí, khe mắt ngựa còn bị nước bọt ngọt ngào của mẹ xâm chiếm khiến nó trở nên nhờn và trơn trượt vô cùng. Con rùa khổng lồ bị quấn chặt và siết chặt vào hai bên lỗ họng của mẹ, quy đầu dày như sắt bị lỗ họng đàn hồi mềm mại và ấm áp ôm chặt, khiến trái tim cậu con trai vỡ òa vì sung sướng vô tận. 

Công tử nhìn kỹ nữ thú trước mặt thì thấy nữ nô không ngừng đưa con cặc vào sâu trong cổ họng mình. Dù cổ họng khó chịu nhưng cô vẫn nhét nó vào. Thậm chí, cô còn dùng tay ôm chặt mông con trai, chỉ để mình cảm nhận rõ hơn hơi thở của cặc con trai mình. 

Một con vật nữ như vậy chỉ đơn giản là cái bồn cầu của con người và chiếc cốc máy bay của con người mà tất cả đàn ông đều khao khát! 

Và anh ta được sinh ra và lớn lên bởi một con vật nữ như vậy!

Nghĩ đến đây, trong lòng người con dâng lên một cơn tức giận không rõ. Dù một tay đang nắm lấy mái tóc dài của mẹ nhưng cậu vẫn hét vào mặt mẹ:

"Mày là con điếm dâm đãng nhất thế giới! Kể từ bây giờ mày chỉ đáng bị đụ chết với cặc của tao thôi!!"

Người mẹ có chút đau đớn trước sự tấn công bất ngờ của con trai, nhưng trong cổ họng không có dấu hiệu bất mãn. Bà thậm chí còn liếm nhẹ gân cặc của con trai mình, cố gắng hết sức để tâng bốc cây gậy khổng lồ.

"Pulu purpur purpuru ❤~!!"

“咕呜呜呜❤~对、妈妈就是骚货❤哦哦哦哦哦哦❤~妈妈就是嘴淫贱的婊子❤妈妈的嘴巴就是被、被儿子肉棒肏的❤~咕齁齁噜噜噜噜噜噜噜❤快点继续肏妈妈、肏死妈妈咕哦哦哦哦哦喔喔喔握握❤~~”

Lúc này, mẹ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi quy đầu cực kỳ dày và to của con trai mình, cái miệng cùng cổ họng thanh tú mềm mại ngày xưa đã hoàn toàn trở thành nơi để con gà trống này phóng thích dục vọng!

Người con trai sau khi nghe được lời nói tục tĩu của mẹ mình cũng không vui chút nào. Sau khi rút cặc ra một chút, anh đẩy vào trong lúc mẹ anh đang ngơ ngác. Toàn bộ con gà trống hung dữ sưng tấy đến mức gần như chuyển sang màu tím bị đâm thẳng vào đầu. Phần sâu nhất trong cổ họng của mỹ nhân và quái thú khiến mẹ cô, người thậm chí còn không thể nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ trong chốc lát cảm thấy một cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ chưa từng có. Cô gần như ngất đi khi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và trợn ngược lên. 

Và vào thời điểm con cặc khổng lồ bị đụ một cách thô bạo, một làn sóng kích thích kỳ lạ không ngừng tràn vào cơ thể mềm mại và tục tĩu của cô. Dù là cặp vú béo gợn sóng hay cặp mông béo hình đĩa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia đều run rẩy trong cảm giác ngột ngạt này. Người mẹ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế, đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của con trai mình đánh bại. 

"❤!!? Gulu oooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!"

Người mẹ chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó theo bản năng động dục của phụ nữ mà siết chặt khoang và cổ họng vốn đã vô cùng chật hẹp của mình. Đột nhiên, một cảm giác hút chân không cực mạnh lập tức tích tụ trên đầu quy đầu cực kỳ dày đặc của con cặc khổng lồ dưới háng con trai cô. Cảm giác vô tận do những đợt bú mạnh và dữ dội này mang lại như một cơn thủy triều quét qua con cặc khổng lồ nhạy cảm này. 

"Thật là một con khốn bẩn thỉu! Nhìn kìa, Chủ nhân, nếu tôi không sử dụng cặc của mình đúng cách và để bạn làm mẹ nô lệ của tôi! Thôi nào, tôi sẽ đóng dấu vào cơ thể bạn bằng tinh dịch của tôi!!"

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤!!”

Khi eo và hông của con trai giật giật mạnh, anh đưa tay ra và kéo thật chặt mái tóc đẹp như mực của mẹ xuống dưới. Cùng lúc đó, cơ thể khỏe mạnh và cường tráng của anh lao về phía trước cùng với tiếng hét lớn từ miệng anh. Sau đó, toàn bộ con cặc to lớn và hung dữ của anh lại được nhét vào cổ họng mềm mại và dịu dàng của con vật cái được giáo dục tốt này. Một tiếng "bốp", quy đầu to lớn và thẳng tắp đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cổ họng của mỹ nhân. 

Tinh dịch cực kỳ đặc quánh lúc này không thể kìm nén được nữa, lao thẳng qua khe hở đang nhắm chặt của con ngựa, nghĩ tới đó đột nhiên phun ra khỏi cổ họng của mẹ hắn! 

Tinh dịch của đứa con trai này tràn đầy hương vị nam tính, đã thiêu đốt dục vọng. Người mẹ nghiện ham muốn tình dục giống như thuốc tiên. Từng tấc cổ họng mềm mại và khoang mềm mại của cô luôn cố gắng để mình tiếp xúc với tinh dịch đậm đặc này. Vị giác trên lưỡi cô vui vẻ đảo đi đảo lại tinh dịch của con trai mình. Chỉ sau khi không còn nếm được mùi vị gì nữa, cô mới để tinh dịch chảy vào cái bụng no căng của mình. 

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤!!”

"?!?! Ngon, ngon quá❤~Goooooooooooooooo~ Món này ngon quá❤~GuluGuluGuluoooooooo❤ Từ nay trở đi mẹ sẽ là nô lệ vệ sinh thịt cho con trai bà ấy❤Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo❤~"

Sau khi con cặc hung dữ của cậu con trai xuất tinh một lúc trong cái miệng mềm mại của mẹ, cậu bắt đầu giật tóc người mẹ vẫn còn ngại liếm cặc mình, rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng vẫn đang mút chặt. 

Người con trai nhìn thấy toàn bộ con cặc của mình đã được miệng và lỗ của mẹ chăm sóc tốt, không hề thấy chút tinh dịch nào, hài lòng gật đầu và không chút do dự khen ngợi mẹ:

"Anh đúng là một con điếm bẩm sinh. Chủ nhân, cặc của tôi đã được làm sạch sạch sẽ. Vậy thì hãy nhanh chóng hướng mông của anh về phía cặc của tôi. Hôm nay tôi sẽ dùng cặc của mình để thỏa mãn cơn thèm của anh!"

"Mau vào nhanh đi ❤❤~~ Lồn mẹ mẹ không thể cưỡng lại được mùi cặc của con trai chủ rồi ❤~~... Vừa mới lấy cặc ra đã rỉ ra rồi ❤~~... Cứ đút thẳng vào như thế này thôi❤❤~~~!"

Người mẹ nghe con trai nói xong cũng không thèm để vị giác của mình tiếp tục nếm cặc của con trai mình. Dù vặn vẹo cái eo mềm mại và chĩa cặp mông tròn trịa vào con cặc to lớn của con trai nhưng cô cũng không dám thực hiện động tác tiếp theo. Cô chỉ có thể lắc lắc, để cho cặp mông vốn đã tròn trịa tuôn ra từng đợt da thịt, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, dụ dỗ con cặc to lớn của con trai mình chủ động đụ âm hộ nóng bỏng của cô.
