============================================================
  Mẹ bầu bụng to từng bước bị con trai bắt nạt
  Tác giả    : daokee
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41643.html
  Tag        : #Tất nylon, #恋 Túc, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #Dược 物, #NTR
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thẩm Lục là một lãnh đạo nhỏ trong một cơ quan chính phủ và là một người phụ nữ rất kiêu hãnh. Chồng cô đã gặp một người phụ nữ ngồi trên sân khấu ở KTV cách đây vài năm. Khi Thẩm Lục biết chuyện, cô đã làm ầm ĩ mấy ngày. Sau đó, chồng cô đã chủ động đệ đơn ly hôn. Sau khi ly hôn, chồng bỏ trốn cùng cô gái ngồi trên sân khấu. 

Nguyên nhân chồng cô ly hôn Thẩm Lục là vì chồng cô thích mại dâm. Một nguyên nhân khác là cô không thể chịu được tính cách kiêu ngạo và thái độ hoàn toàn bất hợp tác trên giường của Thẩm Lục. Thẩm Lục luôn quan hệ với chồng trong tư thế thông thường. Thẩm Lục không muốn thay đổi động tác một chút hay giúp chồng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Thẩn Lộ Cô cảm thấy rằng những tư thế quan hệ tình dục phóng đại và quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật của đàn ông là hành vi của gái mại dâm. Thân là lãnh đạo công ty, Thẩm Lục luôn coi thường gái mại dâm, coi thường những gái mại dâm và các cô gái trên sân khấu. Kể từ khi chồng bỏ trốn cùng tiểu thư trên sân khấu, sự khinh thường và căm ghét gái mại dâm của Thẩm Lục càng trở nên mãnh liệt hơn.

Sau khi ly hôn chồng, Thẩm Lục sống cùng cậu con trai 17 tuổi đang học trung học. Con trai ông tên là Trương Dương, học sinh năm hai trung học. Anh sống với mẹ Thẩm Lục kể từ khi bố mẹ anh ly hôn. Bề ngoài, con trai ông là học sinh giỏi nhưng bí mật thường xem các trang web người lớn, đặc biệt là video AV Nhật Bản của phụ nữ trưởng thành. Anh ta rất bị ám ảnh bởi những video quay cảnh phụ nữ trưởng thành bị đánh thuốc mê, đi tất chân và quan hệ tình dục với những người trẻ tuổi. 

Một chàng trai trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy đang sống với một người mẹ xinh đẹp trưởng thành như Thẩm Lục, khó tránh khỏi có những suy nghĩ về mẹ mình Thẩm Lục. 

Thẩm Lục năm nay 39 tuổi, cao 1,68 mét, có cặp ngực đầy đặn và cặp mông to tròn.

Thẩm Lục có đôi chân dài đặc biệt thích đi tất chân. Kể từ khi Trương Dương có thể nhớ được, hầu như ngày nào anh cũng nhìn thấy mẹ mình đi lại trong đôi tất đen hoặc xám trước mặt anh. Thẩm Lục tính cách kiêu ngạo, đặc biệt thích màu đen nên về cơ bản cô chỉ mặc những chiếc tất đen xám và coi thường những chiếc tất màu da thịt ở nhà. Thẩm Lục tuy thích đi tất chân nhưng lại không bao giờ đi giày cao gót. Thay vào đó, cô thích đi một đôi bốt dài đến đầu gối. Là học sinh cấp hai, Trương Dương dung mạo không tệ, nhưng Trương Dương lại không mấy hứng thú với thiếu nữ. Thay vào đó, anh ấy có cảm tình với phụ nữ trưởng thành. Trương Dương từ chối lời tỏ tình của một số bạn nữ trong trường.

Khi Zhang Yang đang ở thời kỳ đỉnh cao, nội tiết tố trẻ của anh ngày đêm hoành hành. Ngoài việc thủ dâm xem phim khiêu dâm, Trương Dương còn đến một số tiệm mát-xa dành cho phụ nữ trưởng thành mà không nói cho mẹ biết. Một số nhân viên bị sa thải hoặc phụ nữ trong tiệm mát-xa cũng trạc tuổi mẹ anh, Thẩm Lục, nhưng họ có khí chất và khí chất giống nhau. Tất nhiên, ngoại hình của cô ấy không thể so sánh được với Thẩm Lục. Trương Dương biết rằng anh phải giấu mẹ việc anh đến tiệm massage. Anh không được để mẹ anh biết. Cha anh bỏ chạy vì cô gái đang ngồi đó. Mẹ anh ghét gái mại dâm. Nếu mẹ anh biết anh đến tiệm mát-xa, mẹ anh sẽ phải chấm dứt quan hệ mẹ con với Trương Dương.

"Trương Dương, mẹ đi làm rồi, tối nay ở đơn vị có họp, tan trường con có thể về nhà ăn một mình, không được phép ra ngoài chạy nhảy, ăn xong phải ngoan ngoãn làm bài tập, hiểu chưa?"

"Con hiểu rồi mẹ, hôm nay mẹ còn có cuộc họp, về nhà con sẽ ăn cơm, làm bài tập và ngủ một mình, mẹ đừng lo lắng."

"Con và mẹ con sống cùng nhau, vất vả cho con rồi. Mẹ thường xuyên phải tăng ca, không có thời gian nấu nướng cho con. Hôm nay con có thể tự mình ra ngoài ăn chút gì đó, ăn xong về nhà đừng đi lang thang ngoài đường."

“Con biết rồi mẹ, sẽ không có chuyện đó đâu, cứ yên tâm đi làm đi.”

"Được rồi, anh sẽ đặt tiền lên bàn cho em. Em phải học tập chăm chỉ. Đừng như ông bố chết tiệt đó suốt ngày đùa giỡn với những cô gái ngồi trên sân khấu. Hai mẹ con chúng ta cũng xui xẻo với một người đàn ông như vậy."

"Được rồi, mẹ đừng nghĩ đến chuyện này nữa, chuyện của bố đã lâu rồi mới xảy ra, mẹ cần thư giãn một chút."

Thẩm Lục đặt 300 tệ lên bàn, sau đó cầm túi chuẩn bị đi làm. Hôm nay Thẩm Lục mặc một chiếc áo len bó sát màu đen, một bộ vest nữ bó sát màu đen, một chiếc váy đen, trên chân mang một đôi tất đen siêu mỏng. Thẩm Lục rất có hứng thú với tất lụa. Cô ấy rất đặc biệt về tất. Cô ấy không bao giờ đi những đôi tất rẻ tiền mua ở cửa hàng nhỏ mà luôn đi những đôi tất cao cấp. Chiếc tất Thẩn Lộ mặc cực kỳ mỏng và trong suốt. Đôi chân thon trắng như tuyết của Thẩn Lộ trông rất gợi cảm khi quấn quanh. Các ngón chân của chiếc tất của Thẩm Lục trong suốt và không có lớp dày. 

Thẩm Lục mang một đôi bốt da màu đen ở chân. Chiều dài chỉ trên đầu gối và gót chân rất cao. Thẩn Lộ, người đã cao 1,68 mét, sau khi mặc chúng trông càng cao hơn. Thẩm Lục nhìn thẳng vào quần áo trong gương, kéo đôi tất ở chân vài lần để chiếc tất bao đều trên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô. Sau đó cô xách chiếc túi Chanel của mình lên và đi làm. Trương Dương nhìn mẹ mình, Thẩn Lộ, chân đen. Đôi tất và đôi bốt cao trên chân, cặc anh hơi phản ứng và hơi cương cứng. Trong lòng Trương Dương, anh rất mê mẩn đôi tất của mẹ mình, Thẩm Lục. Anh ta thường lấy trộm những chiếc tất mà mẹ anh ta đã thay trong phòng tắm, ngửi chúng vào mũi anh ta rồi quấn chúng quanh dương vật của anh ta để thủ dâm. Trương Dương đặc biệt thích ngửi mùi mũi tất của mẹ và đôi ủng mà mẹ anh đã lôi ra. Trương Dương luôn hưng phấn khi thủ dâm và ngửi thấy mùi chua bên trong. 

Trương Dương biết mẹ anh sẽ về nhà vào đêm khuya, nhưng anh không cảm thấy cô đơn. Ngược lại hắn lại vô cùng vui mừng, bởi vì nếu mẹ hắn không về, Trương Dương có thể đi bệnh viện xoa bóp tiêu tiền. Anh ta dành dụm nửa tháng tiền tiêu vặt chỉ để đến tiệm massage tìm một nữ kỹ thuật viên trưởng thành để cho anh ta bú cặc và thủ dâm thật tốt. 

Sau khi Thẩm Lục đi ra ngoài, Trương Dương cũng xách cặp đi học. Sau một ngày học ở trường, Trương Dương bị phân tâm. Anh chỉ muốn nhanh chóng tan học, đi ăn một bữa rồi đến tiệm massage mà anh biết rõ để tìm một cô gái. 

Buổi chiều tan học, Trương Dương vội vàng xách cặp đi đến quán ăn nhanh gần trường, ăn một ít. Sau đó anh ta lấy tiền tiêu vặt chạy đến tiệm massage tìm một cô gái. Cô ra lệnh cho kỹ thuật viên số 18, một phụ nữ trung niên trạc tuổi Thẩm Lục. Cô ấy cũng đã ly hôn. Sau đó, cô nghỉ việc và sống với con trai, một đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa. Cuộc sống khó khăn nên cô phải đi làm khi còn là một cô gái. 

Nữ kỹ thuật viên số 18 mang một đôi tất đen và giày cao gót đến xoa bóp tai cho Trương Dương, sau đó giúp Trương Dương thổi sáo. Trương Dương rất thích thú với màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của nữ kỹ thuật viên trưởng thành này, nhưng điều anh đang nghĩ đến lại là mẹ anh, Thẩm Lục. Anh đã ảo tưởng về điều đó. Thẩm Lục đang ngồi xổm trên sàn bếp, mang tất đen, bốt cao và thổi kèn. Anh tưởng tượng mẹ mình đang ngồi xổm trong bếp, ôm mông anh, há miệng thật to để đón lấy cặc anh, lắc đầu, lắc cổ và nuốt xuống. 

Sau đó anh ta xuất hết tinh dịch vào mặt mẹ cô, Thẩm Lục. 

Mặc dù nữ kỹ thuật viên này đang đi đôi tất đen yêu thích của Trương Dương nhưng cô ấy lại đi một đôi giày cao gót. Mặc dù đàn ông thường thích giày cao gót nhưng Trương Dương chỉ thích những đôi bốt dài, loại bốt cao đến đầu gối mà mẹ cô thường mang. Sau khi Trương Dương mua sắm xong, anh mặc quần áo, xách cặp đi học và đi bộ về nhà sau khi rời khỏi cửa tiệm mát-xa. Nữ kỹ thuật viên quen thuộc cũng mặc Cô tiễn Trương Dương bằng đôi giày cao gót đến tận cửa. Nữ kỹ thuật viên dáng người không cao, đôi chân quấn tất chân giẫm lên đôi giày cao gót khiến cô trông cao hơn một chút. Tuy nhiên, khi nữ kỹ thuật viên đến tiễn Trương Dương ở cửa, cô đã bị mẹ cô, Thẩm Lục, người vừa đi họp về, đụng phải. Cô đang nhìn phía sau Trương Dương về nhà, người phụ nữ mang tất đen và giày cao gót vẫy tay chào anh. 

Mặc dù Thẩm Lục từ phía sau không biết cô gái điếm mặc đồng phục học sinh này chính là con trai cô, Trương Dương, nhưng cô nhìn người phụ nữ bán dâm trung niên trang điểm đậm, ăn mặc khêu gợi, chiều cao thấp, đi tất đen trong suốt và giày cao gót với đủ loại khinh thường và oán hận. Ở tuổi già như vậy mà bà vẫn làm một thiếu nữ, tuyển dụng Đối với một học sinh mặc đồng phục học sinh, một người phụ nữ như vậy thật xứng đáng làm mẹ, và học sinh đó đã đến một nơi như thế này để tìm một cô gái khi còn trẻ vẫn còn mặc đồng phục học sinh. Tôi thực sự không biết mẹ anh ấy thường giáo dục anh ấy như thế nào, mặc dù Thẩm Lục không biết người mặc đồng phục học sinh cách đó không xa chính là con trai bà Trương Dương, Thẩm Lục chưa bao giờ nằm ​​mơ thấy con trai mình sẽ đến tiệm mát-xa tìm gái mại dâm. Nhưng nhìn bóng lưng có chút giống con trai mình, cô càng tức giận hơn. Sau khi Trương Dương về đến nhà, anh đặt cặp sách xuống và chạy vào phòng ngủ. Anh ta ngồi vào bàn và viết bài tập về nhà với cây bút trên tay, giả vờ như anh ta đã làm nó cả đêm. Làm bài tập về nhà, Trương Dương đi chân trước, mẹ Thẩm Lục đến bằng chân sau. "Trương Dương, anh không biết, vừa rồi trên đường đi làm về, tôi nhìn thấy gái mại dâm ở tiệm mát-xa gần đó đang đưa một khách hàng trông giống như học sinh ra đường. Hình như cô ấy đang mặc đồng phục học sinh của anh, sao lại có học sinh như vậy trong trường anh?"

"Không được đâu mẹ, mẹ có nhìn nhầm không? Đồng phục của trường đều trông giống nhau, chẳng lẽ là của trường trung học dạy nghề gần đây sao?"

"Có lẽ là vậy. Dù sao thì anh ta trông giống như một sinh viên. Anh ta cũng bằng tuổi em. Tuổi còn trẻ như vậy mà anh ta lại đến một nơi như vậy để gặp gái mại dâm. Gái điếm lớn tuổi hơn tôi, không cao, lại đi giày cao gót và tất đen. Thật là vô liêm sỉ... Bọn họ thực sự là cặn bã của xã hội... Loại người như thế này bây giờ quá nhiều... Bọn họ đã hủy hoại bầu không khí xã hội. Cảnh sát nên bắt giữ tất cả bọn họ." Thẩm Lục đứng ở tiền sảnh cởi đôi bốt cao, lộ ra đôi chân trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất đen. Đôi tất đen siêu mỏng quấn lấy đôi chân trắng như tuyết của cô. Vì chiếc tất không có lớp dày nên có thể nhìn thấy rõ lớp sơn móng tay sáng màu trên chân Thẩm Lục. "Đúng vậy mẹ, mẹ hoàn toàn đúng. Chỉ cần cảnh sát bắt hết bọn họ đi. Người phụ nữ đó lớn tuổi hơn mẹ nhưng lại có gan đi bán dâm. Thật là đáng khinh. Mẹ đừng tức giận. Xã hội luôn có mặt tối. Mẹ nên cởi mở hơn. Dù sao nó cũng không liên quan gì đến cuộc sống của chúng ta."

"Càng nghĩ càng tức giận. Đã già như vậy mà làm gái điếm thì thật không biết xấu hổ. Con cái của tôi ở nhà chắc cũng tầm tuổi cậu. Tuổi đã cao như vậy mà cậu vẫn đi tất đen và giày cao gót, ít nhất cậu cũng đi bốt giống tôi." Bạn có đôi chân ngắn và dày nhưng vẫn đủ can đảm để đi tất và giày cao gót. Thật là vô liêm sỉ. Những người phụ nữ hèn hạ này là vô đạo đức và đã phá hỏng bầu không khí xã hội. Tất cả họ nên bị bắt. Tại sao tất cả chúng ta không thể trấn áp nội dung khiêu dâm và tội phạm?”

"Đừng giận mẹ nhé. Đây là một hiện tượng biệt lập. Tôi đoán người đàn ông mặc đồng phục học sinh đến từ trường trung học dạy nghề gần đó. Những học sinh trung học dạy nghề đó gần giống như những tên xã hội đen. Đừng để nó trong lòng. Mẹ ơi, lớn lên con sẽ không bao giờ làm những việc này nữa."

Vừa nói, mẹ cô vừa cất ủng sang một bên, chân quấn tất chân ngồi trên ghế sofa xem TV. Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh. Cô ấy có vẻ rất tức giận. Trái tim của Trương Dương cũng ở trong cổ họng anh. Anh không ngờ mẹ anh đã nhìn thấy cảnh cô gái điếm từ biệt anh trước cửa tiệm massage. May thay, anh đã quay lưng về phía mẹ. Nếu Anh ấy đang đối mặt với mẹ anh ấy, nhưng mẹ anh ấy chỉ tình cờ nhìn thấy anh ấy. Hậu quả không thể tưởng tượng được, mẹ anh đã phải giết anh. "Trương Dương, con hãy thề với mẹ, lớn lên con sẽ không bao giờ ra ngoài tìm gái điếm hay gái điếm như cha con đã làm. Bạn hiểu không? Đó là những điều mà những người đàn ông rác rưởi và đáng khinh nhất sẽ làm. Con phải hứa với mẹ là con ngoan, con có biết không?"

"Đừng lo lắng, mẹ. Khi lớn lên em sẽ làm người tốt, làm những điều tốt, làm người tốt và không làm những việc lộn xộn đó. Mẹ đừng lo lắng, đừng suy nghĩ nhiều. Tôi vừa thấy một người phụ nữ đi tất đang vẫy tay với một cậu bé. Hãy nhìn xem, người phụ nữ cũng có mái tóc ngắn. Có lẽ người đàn ông đó là con trai ông ấy. Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều.”

Thẩm Lục nghe thấy Trương Dương nói về tóc ngắn. Hai chân cô bắt chéo khi ngồi trên ghế sofa không khỏi run rẩy. Những ngón chân quấn trong tất của cô bắt đầu cong lại vì lo lắng. "Sao cậu biết cô ấy có mái tóc ngắn? Trương Dương! Làm sao bạn biết người phụ nữ đó có mái tóc ngắn? Bạn có thấy nó không?"

Trương Dương nhìn vẻ mặt lo lắng và những ngón chân cong queo của mẹ mình. Anh biết rằng mình đã nói sai điều gì đó. Tim anh đập thình thịch và mặt anh đỏ bừng. "Không mẹ ạ, con đoán vậy, thông thường phụ nữ trung niên như thế này thường để tóc ngắn. Hình như vừa rồi cậu vừa nói cô ấy là cô gái tóc ngắn đúng không?"

Thẩm Lục nghe con trai nói như vậy, nàng liền yên tâm một chút. Thì ra cô đã quên đề cập đến việc người phụ nữ đó có mái tóc ngắn.

Kỳ thật Thẩm Lục vừa rồi không nói người phụ nữ này để tóc ngắn, nhưng nhìn thấy khuôn mặt trẻ con và bộ đồng phục gọn gàng của con trai mình, Thẩm Lục không còn suy nghĩ nữa, thậm chí bắt đầu cảm thấy có chút áy náy. Làm sao bà có thể liên tưởng một đứa con trai ngoan ngoãn như vậy với đám côn đồ đã đi bán dâm khi còn trẻ? Con trai bà Trương Dương đang đứng ở cửa phòng ngủ. Miệng nhìn mẹ Thẩm Lục đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong tất chân, cuộn tròn thành đôi, đôi dép đi trong nhà treo trên đầu ngón tay trong chiếc tất của mẹ cô không ngừng rung chuyển. Trương Dương dường như có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên ngón chân của mẹ mình. Trương Dương cùng mẹ nói xong, liền vào phòng ngủ tiếp tục làm bài tập. Buổi chiều hắn bận đi tìm cô nương, bài tập về nhà còn chưa làm xong.

Mẹ xem TV một lúc rồi cởi tất ném vào xô rồi vào phòng tắm tắm. Trương Dương nghe thấy tiếng mẹ xả nước, biết mẹ đã cởi tất nên vui mừng chạy ra ngoài nhặt đôi tất mẹ bỏ vào xô. Anh đưa chúng lên mũi và ngửi. Trương Dương ngửi thấy mùi tất của mẹ mình. Cảm thấy vô cùng phấn khích, Trương Dương nhìn đôi tất siêu mỏng và những đầu ngón tay không có lớp dày của mẹ. Anh liên tục hít vào đầu ngón tay, ngửi mùi giày da và mùi bàn chân tỏa ra từ chúng. Con cặc của Trương Dương dần cương cứng như một thanh sắt, anh dựng một cái lều lớn trên chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của mình.

Trương Dương huyết mạch nổi lên, huyết mạch dâng lên. Anh nuốt khan, sau đó nhặt đôi tất trong khi mẹ anh đang tắm và bắt đầu lao ra cửa. Mẹ Trương Dương từ phòng tắm bước ra nhìn thấy anh nên tăng tốc độ vuốt ve dương vật của anh. Anh quấn chiếc tất quanh con cặc to và dài, không cân xứng với tuổi tác của mình rồi dùng tay giữ chặt nó không ngừng. Anh vuốt ve cô vài lần rồi xuất tinh vì quá phấn khích. Một lượng lớn tinh dịch trẻ nhỏ bắn vào chiếc tất siêu mỏng của mẹ anh. Đôi tất mịn màng ban đầu của mẹ ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Trương Dương lấy một ít giấy vệ sinh, cẩn thận lau sạch tinh dịch trên tất, ném lại vào thùng giặt, sau đó tiếp tục vào phòng ngủ làm bài tập. 

Sáng sớm ngày thứ hai, mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm. Bởi vì mẫu thân Thẩm Lục luôn đối xử với Trương Dương như con nít nên khi thay quần áo nàng thường không né tránh Trương Dương. Lúc này mẹ cô chỉ mặc một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót ren màu đen trong suốt. Cô thoa son môi tươi sáng lên đôi môi xinh đẹp trước gương. Mặc dù mẹ cô coi thường gái mại dâm nhưng cô rất chú trọng đến trang phục của mình, đặc biệt là đồ lót, vì mẹ cô cho rằng trang phục kín đáo của phụ nữ phải có chất lượng cao nhất. Cô bé trong sáng nên mẹ cô không bao giờ mặc đồ lót kém chất lượng. Thẩm Lục trang điểm xong, từ trong tủ lấy ra một đôi tất siêu mỏng màu xám, khoác lên đôi chân dài trắng như tuyết của mình. Đầu tiên Thẩm Lục hoàn thành một vòng tròn trong đôi tất, sau đó đối mặt với đôi tất trắng như tuyết của mình. Cô đặt nó lên chân, rồi từ từ kéo nó lên đầu gối, rồi đến đầu đùi, rồi ghim vào eo cô một tiếng nổ. Chiếc tất siêu mỏng màu xám bao bọc lấy cặp đùi thon và tròn cùng cặp mông tròn trịa, săn chắc và trắng nõn của Thẩm Lục.

Con trai ông, Trương Dương đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng, nhìn mẹ trang điểm và thay quần áo. Anh tự nhủ rằng mẹ cô vẫn coi anh như một đứa trẻ. Anh ta không hề biết rằng mình thậm chí còn chơi với vô số gái mại dâm ở bên ngoài. Trương Dương hoàn toàn thừa hưởng tính cách và gen của cha mình. Anh ta đặc biệt quan tâm đến gái mại dâm và chi phần lớn tiền tiêu vặt của mình cho gái mại dâm. "Trương Dương, hôm nay mẹ mời mấy người bạn thân của mẹ đi ăn tối, mẹ sẽ về hơi muộn, con nên tự mình ôn bài ở nhà, không được phép chạy nhảy đi chơi. Ở bên ngoài kết bạn phải cẩn thận. Nếu kết bạn từ trường trung học dạy nghề và dẫn con vào đường xấu, con sẽ bị kéo đến tiệm massage đó. Mẹ sẽ không thể làm người tốt đâu, con biết không?"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao con có thể đùa giỡn với những người đó? Con thậm chí còn không biết tiệm massage làm gì, mẹ đừng nghĩ nữa, tối nay con ăn một mình, mẹ có thể đi lo việc của mình."

"Được, anh yên tâm, em là một người mẹ tốt như vậy."

Sau khi mẹ thay đồ xong, cô đi ra cửa chọn một đôi bốt cao để mang vào chân. Đôi tất chân màu xám siêu mỏng ở đùi và đôi bốt cao gót này khiến Thẩm Lục vốn đã cao lớn trông càng quyến rũ và nóng bỏng hơn, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Trương Dương ngồi ở bàn ăn, nheo mắt nhìn Thẩm Lục mang ủng, kéo gọn gàng đến đầu gối. Dương vật của Trương Dương lại hơi cương cứng. Trong lòng Trương Dương, không một cô gái điếm nào có thể so sánh được với mẹ anh, Thẩm Lục. Anh ước gì có thể đến gần mẹ mình và đẩy bà xuống hiên nhà, xé tất của bà và nhét cặc của mình vào, nhưng điều này là không thể, bởi vì dù sao họ cũng là mẹ con, Trương Dương sẽ không dám phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con.

Buổi tối tan trường, Trương Dương trở về nhà, thấy mẹ vẫn chưa về. Anh ấy bật máy tính và bắt đầu xem phim khiêu dâm. Trương Dương chọn phim loạn luân mẹ con. Trong phim, nữ diễn viên bốn mươi tuổi đóng vai người mẹ. Mông cô được bọc trong một chiếc tất đen siêu mỏng. Một cái hố lớn bị xé toạc bởi nam diễn viên đóng vai con trai đang túm lấy mông mẹ và đẩy bà một cách thô bạo.

Trương Dương hưng phấn đến mức liên tục vuốt ve con cặc của mình nhưng lại không làm được. Trương Dương lúc đầu cảm thấy phấn khích, nhưng sau đó anh cảm thấy chán việc thủ dâm khi xem phim. Anh cảm thấy những bộ phim này đều là hư cấu và không thể khơi dậy được anh nữa. Trong giấc mơ, anh muốn xé đôi tất của mẹ ruột Thẩm Lục ra từng mảnh, ngửi mùi hôi từ ngón chân của bà rồi dùng con cặc lớn đút sâu vào âm đạo. Trương Dương cứ lang thang, vùng vẫy bên bờ vực của cuộc loạn luân mẹ con. Trương Dương đấu tranh với việc liệu mình có nên làm một việc như vậy hay không. Trương Dương cảm thấy ham muốn tình dục của mình không được thỏa mãn. Cho dù anh có đến gặp cô nương thì đó cũng chỉ là lối thoát tạm thời và không thể thỏa mãn ham muốn của anh một cách vui vẻ. Trương Dương nghĩ rằng cha và mẹ anh đã ly hôn lâu như vậy và mẹ anh Thẩn Lộ đã ở đó quanh năm. Ở một mình trong căn phòng trống hẳn là rất cô đơn. Trương Dương suy nghĩ một chút, dương vật lại cương cứng, cứng như thanh sắt. Anh nhìn con cặc to và dài của mình và nghĩ rằng dù sao mẹ anh cũng đang ở một mình trong căn phòng trống. Cô cô đơn đến mức không chịu nổi. Dù sao trong nhà cũng chỉ có hai người. Cho dù có xảy ra loạn luân giữa mẹ và con thì cũng không ai biết được. Trương Dương nghĩ đến, máu dần dần đỏ lên, sắc mặt cũng đỏ bừng. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Ở lại xong, anh ta lấy một ít tiền tiêu vặt trong ngăn kéo đi đến tiệm massage tìm cô gái. Khi Zhang Yang đến tiệm massage, anh ta đã ra lệnh cho kỹ thuật viên số 18, kỹ thuật viên trưởng thành được mẹ anh ta nhìn thấy ngày hôm qua. Cô vốn là một người phụ nữ tốt như mẹ mình. Vì chồng đã ly hôn, cô không có tiền nên phải bị một số kẻ nhàn rỗi trong xã hội kéo xuống nước. Cô đến đây làm gái chuyên về oral sex và thủ dâm.

Mặc dù họ không quan hệ tình dục nhưng Trương Dương cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nhìn thấy người phụ nữ này trạc tuổi mẹ anh và cũng đang mang tất đen. Tuy nhiên, ngoại hình và dáng người của người phụ nữ này thực sự khác với mẹ anh.

Trương Dương nói với nữ kỹ thuật viên trưởng thành này về tình yêu giấu kín bấy lâu của anh dành cho mẹ Thẩn Lộ, đồng thời tiết lộ suy nghĩ loạn luân với Thẩn Lộ và con trai bà. Kỹ thuật viên số 18, vốn là gái mại dâm, cũng rất sốc khi nghe điều này. "Không phải thật sao? Tiểu bạn cùng lớp thật là giả sao? Ngươi muốn cùng mẹ làm tình... Đó là loạn luân, chuyện này sao có thể làm được?"

"Tôi thực sự không nhịn được, anh không biết mẹ tôi rất xinh đẹp, bà cao, ngực bự, ngày nào cũng đi tất và bốt cao. Ôi chao, tôi đã muốn đụ bà từ lâu rồi nhưng không nhịn được. Dù sao họ cũng là mẹ con. Nghe về quan hệ loạn luân thì không hay chút nào, thật đáng xấu hổ. Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây?"

"Việc này cậu phải suy nghĩ kỹ nhé, bạn cùng lớp. Dù sao thì cậu cũng là mẹ con. Chuyện loạn luân giữa mẹ con không phải chuyện đùa đâu."

"Hồi đó làm sao mà cô xuống biển được? Cô có thể kể cho tôi nghe được không? Cô trông giống như một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. Tại sao cô lại đến với nghề này?"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi là một công nhân bị sa thải, vô tình rơi vào bẫy của kẻ xấu. Hồi đó tôi là một người phụ nữ tốt của nhà họ Gu. Chồng tôi cùng cô bé bỏ trốn ở bên ngoài, tôi lại bị sa thải. Sau đó, một người bạn cùng lớp của con trai tôi đến nói dối rằng tôi có thể kiếm tiền bằng cách làm việc ở đây. Sau khi đến đây, tôi mới nhận ra rằng việc này được thực hiện ở đây, nhưng tôi không đến đây. Đã quá muộn nên chàng trai trẻ đã giao cho tôi." Uống thuốc xong, toàn thân tôi nóng bừng, khó chịu, nước chảy ra từ âm hộ, khiến tôi thực sự khó chịu. Sau đó, bạn cùng lớp của con trai tôi đã địt tôi ngay tại chỗ, còn quay video đe dọa tôi. Sau khi tôi uống thuốc, cô ấy quay video nên tôi phải ngoan ngoãn đi làm.”

"Thật hay không? Loại thuốc đó lợi hại như vậy, ngươi còn có loại thuốc nào khác không? Lấy cho ta một ít, ta sẽ cho ngươi tiền."

"Anh thật sự muốn đưa thuốc đó cho mẹ anh sao? Hãy suy nghĩ kỹ xem, bà ấy là mẹ ruột của anh, nếu anh quan hệ với bà ấy là anh đang phạm tội loạn luân."

Trương Dương nằm trên giường massage suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói với cô gái điếm vẫn chưa mất lương tâm này: "Đừng lo lắng, tôi không dùng cho mẹ tôi, tôi dùng cho những cô bé khác. Cô đi lấy cho tôi, tôi cho cô 200 tệ." Sau khi nghe những gì Trương Dương nói, kỹ thuật viên không còn vô dụng nữa. Nói xong, anh ta chạy ra ngoài tìm Kỷ Đầu và nói vài câu với Kỷ Đầu, sau đó lấy một lọ thuốc từ tay Kỷ Đầu. Trương Dương hưng phấn cầm lọ thuốc lên, vội vàng nhét vào túi đồng phục. Sau đó anh ta lấy ra 500 tệ và đưa cho kỹ thuật viên. Anh ta thậm chí không tiếp tục lên máy bay mà vội vàng mặc đồng phục đi học về nhà.

Trương Dương trở về nhà vội vàng giấu lọ thuốc, ngồi trong phòng ngủ giả vờ làm bài tập.

Một lúc sau mẹ tôi về tới nhà. Cô cởi giày, mang một đôi tất đen đi đến phòng Trương Dương và chạm vào đầu Trương Dương. "Con đang làm bài tập, không tệ. Con ăn cơm chưa? Có muốn mẹ làm gì cho con ăn không?"

"Mẹ ăn rồi, con không đói, mẹ nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Nhân tiện, mẹ có khát không? Để con rót cho mẹ một ly sữa."

“Con trai tôi rất nhạy cảm, nó còn biết rót sữa cho mẹ nữa phải không?” 

Nói xong, Trương Dương đi vào bếp rót một ly sữa, sau đó nhỏ vài giọt lọ thuốc vào sữa. Anh đặt sữa lên bàn cà phê trên ghế sofa. Lúc này, mẹ anh bắt chéo chân và xem TV như thường lệ. Bà rất xúc động khi thấy con trai chăm chỉ mang sữa cho mình như vậy. Bà ngượng ngùng phản bác lại vẻ mặt của con trai nên cầm sữa lên uống. Trương Dương nhìn Thẩm Lục uống sữa, sau đó trở về phòng ngủ tiếp tục làm bài tập.

Anh ấy không thể viết được một chữ nào. Anh chỉ nghĩ Kỹ thuật viên số 18 sẽ không nói dối anh. Thuốc có thực sự mạnh đến vậy không?

Anh không biết thuốc của mẹ anh có tác dụng khi nào. Ước chừng nửa giờ sau, Trương Dương mở cửa phòng ngủ, lén lút nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển và trán đổ mồ hôi. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, cơ thể khẽ run lên, không ngừng đưa tay xoa xoa vuốt ve cái háng được quấn trong chiếc tất màu xám của mình. Trương Dương thấy mẹ mình đôi mắt mờ mịt, đang hôn mê, liền cố ý tiến tới đẩy mẹ mình: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à? Không sao đâu."

"Không sao đâu... Trương Dương... Uh-huh... Mẹ... Không sao đâu... Mẹ nóng quá... Con thấy mệt quá... Con rất muốn ngủ... A... Mẹ muốn ngủ... Mẹ muốn ngủ quá... Uh-huh."

Trương Dương thấy mẹ không phản ứng với sự đụng chạm của mình nên đưa tay mạnh dạn bắt đầu chạm vào ngực mẹ. Trương Dương đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ hắn vẫn không phản kháng nên Trương Dương càng bạo dạn hơn, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Chỉ có mẹ anh có một cú đẩy nhẹ nhưng anh chỉ do dự không biết phải nói gì. Anh ấy đã hôn mê rồi, "Ồ... Trương Dương... Mẹ... A... Mẹ muốn nó quá... Cha con đã mất nhiều năm rồi... Mẹ... A... Mẹ... Con muốn nó quá."

Nhìn thấy trạng thái của mẹ lúc này, Trương Dương cho rằng lọ thuốc này thực sự có tác dụng mạnh nên Trương Dương mạnh dạn cởi quần, con cặc dài và cứng như sắt, dày và dài của anh bật ra khỏi quần lót. Sau đó Trương Dương trực tiếp ấn dương vật của mình vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Trên khuôn mặt dịu dàng, quy đầu nhẹ nhàng chạm vào má mẹ. Người mẹ nhìn vào đôi mắt con gà trống dày và dài. Cô ấy thực sự đặt tay lên đùi Trương Dương, mở miệng và nuốt con cặc của Trương Dương trong một lần. Cô lắc cổ và tiếp tục nuốt nước bọt. Trương Dương cảm giác như mình đang nằm mơ, không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. Buổi sáng, mẹ anh, Thẩm Lục, người luôn miệng bảo anh hãy làm người tốt và cầu cứu, lại thực tế đang ôm đùi anh và ngậm cặc anh. Anh không thể tin được. Trương Dương chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ làm vậy với mẹ mình, Thẩn Lộ, người luôn khao khát cô, giờ đây thực sự ngậm con cặc của chính mình trong miệng và nuốt nó mà không có cảm xúc. Trương Dương mạnh dạn đưa tay ra, một tay đặt lên đầu mẹ, tay kia đặt sau gáy mẹ, cố gắng đẩy về phía trước nhét toàn bộ con cặc vào miệng mẹ.

Thẩm Lục ngơ ngác nhắm mắt lại, ngơ ngác nuốt lấy con cặc của con trai mình. Sau đó, cô ấy duỗi đôi bàn tay trắng nõn của mình ra và tạo ra một tiếng động lớn, và thực sự đã xé một lỗ lớn ở háng cô ấy. Chiếc quần tất màu xám trong suốt và mịn màng vốn dĩ bỗng nhiên bị xé thành một lỗ to bằng lòng bàn tay. Sau đó Thẩm Lục lại đưa tay cởi quần lót của mình ra, cả hai đều được bọc trong một chiếc tất chân. Đùi của cô mở sang hai bên, tạo thành một con ngựa thẳng tiêu chuẩn. Thẩm Lục luyện tập quanh năm nên rất linh hoạt. Cặp đùi tất thẳng của cô dang rộng ra như một con ngựa con, và âm hộ màu hồng của cô nhô ra phía trước, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai môi âm hộ hơi hé mở, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Trương Dương không bao giờ mơ rằng mẹ mình ban ngày vẫn hiền lành, đức độ và ngay thẳng. Mẹ ơi, bây giờ mẹ thực sự đã chủ động xé đôi tất và quần lót ren của mình, đồng thời còn dang hai chân thành một đường thẳng để lộ âm hộ màu hồng của mình. Con cặc của Trương Dương trong miệng mẹ càng cứng hơn, máu chảy ra, gân xanh lộ ra giống như con rắn thở ra lửa. Trương Dương lúc này không còn khách khí nữa. Anh ta một tay túm tóc Thẩm Lục, tay kia ấn vào người Thẩm Lục. Sau đầu và thắt lưng của Lu đâm về phía trước, phần lớn con cặc đã nhét vào miệng Thẩm Lục. Quy đầu áp vào cổ họng Thẩm Lục. "Thoải mái... Thật thoải mái... Mẹ... Con cảm thấy thật thoải mái... Mẹ... A... Mẹ... Vậy là trong lòng con rất cô đơn... Hãy để con, con gà trống này, hôm nay giúp mẹ giải tỏa nỗi cô đơn của mình... A... An ủi... Thật thoải mái."

Cổ họng Thẩm Lục ùng ục vì bị Trương Dương xuyên qua, cô không ngừng nghẹn ngào. Một lượng lớn nước bọt sủi bọt từ khóe miệng Thẩm Lục chảy ra, không ngừng chảy xuống cằm. Trương Dương nắm lấy mái tóc xinh đẹp của Thẩm Lục, túm búi tóc trên đầu Thẩm Lục, không ngừng dùng lực đè lên eo cô. Con cặc to lớn màu đen không ngừng ra vào trong miệng Thẩm Lục. Thẩm Lục cũng ôm đùi Trương Dương, không ngừng nuốt cặc của hắn. Hầu như mọi cú đánh đều là một cú húc sâu. Thẩm Lục phun đầu cặc của Trương Dương ra, lắc liên tục, sau đó nuốt vào một ngụm, vừa nuốt vừa xoay tròn một cách vô cảm. Quay đầu lại, dương vật của Trương Dương đâm vào miệng anh. Trương Dương rất hài lòng trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Thẩn Lộ đến mức hét lên: "Ôi... Mẹ... Mẹ... Mẹ thật tuyệt vời... Mẹ thật tuyệt vời... Wow... Miệng mẹ thật tuyệt vời... Con chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế." Quan hệ tình dục bằng miệng... À... Chồng bạn không có ở nhà suốt... Làm sao bạn có thể thổi kèn tốt như vậy? Bạn đúng là một bà mẹ dâm đãng... Quan hệ bằng miệng này thật thoải mái..."

Thẩm Lục không trả lời, cô chỉ tiếp tục say mê nuốt cặc của Trương Dương, vừa xoay đầu vừa nuốt, khiến cặc của Trương Dương thoải mái hơn trong khuôn miệng thanh tú của cô. 

Thẩm Lục dùng môi ôm chặt con cặc của Trương Dương, tim như muốn nhảy lên tận cổ họng. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của Thẩm Lục. Thẩm Lục cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cô muốn đưa cặc của Trương Dương vào ngay. 

Thẩm Lục lắc đầu, tuyệt vọng kêu lên: "Trương Dương... con trai... Vào nhanh... Vào... Con không nhịn được... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ nhịn không được... Mẹ thật sự không nhịn được... Cút con nhanh... Đưa vào lồn mẹ... Lồn mẹ ngứa quá, con chịu không nổi... Ờ... A."

Trương Dương lúc này đã bừng cháy ham muốn. Anh nhìn Thẩm Lục trước mặt, dang rộng về phía anh trên ghế sô pha, hai bắp đùi trắng nõn mảnh khảnh của cô dùng lực dang rộng sang hai bên, âm hộ màu hồng hướng về phía anh, môi âm hộ đóng mở. Như thể đang nhìn chằm chằm vào anh, Trương Dương ôm con cặc non nớt của mình áp vào âm hộ nóng bỏng của Thẩn Lộ và đẩy nó vào trong với một cú huých. Trong khi Trương Dương thọc vào âm hộ của Thẩn Lộ, anh ta không ngừng xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của Thẩn Lộ. Bộ ngực trắng như tuyết của Thẩn Lộ biến thành nhiều hình dạng kỳ lạ trong bàn tay to lớn của Trương Dương, "A... Cảm giác thật sướng... sướng quá... Mẹ kiếp... Con đụ vào âm hộ của mẹ con... Con đụ... Con đụ vào âm hộ mẹ con... Đây là âm hộ của mẹ con..." . Ôi chúa ơi, đôi tất của bạn đẹp quá. Vớ của bạn đẹp quá. Ôi chúa ơi... tôi sẽ đụ anh mất."

Thẩm Lục quanh năm một mình ở trong phòng trống, chịu đựng cái lồn trống rỗng mấy năm. Đột nhiên, cô bị một con cặc to lớn trẻ trung và mạnh mẽ xâm nhập. Toàn thân cô cảm thấy thư giãn và run rẩy. Thẩm Lục trong đời chưa bao giờ thử một con cặc to và dài như vậy. Ba Chỉ nhét thẳng vào âm hộ cô, đẩy vào tử cung cô. Thẩm Lục tiến lên ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Trương Dương. Cảm nhận được thân hình trẻ trung nóng bỏng của Trương Dương, Thẩn Lộ không khỏi hét lên "A... Tôi sướng quá" Cảm giác thật thoải mái... Cảm giác thật sướng... Con cặc của tôi thật dày... Cảm giác thật sướng…. Chết tiệt… Chết tiệt… Cảm giác thật tuyệt…. Địt mẹ tôi đi…”

Trương Dương duỗi tay ôm thật chặt Thẩm Lục. Hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của Thẩm Lục, hắn nhấc Thẩm Lục lên, liên tục đẩy ra khỏi phòng khách.

Trương Dương ôm Thẩm Lục đi thẳng vào phòng ngủ của Thẩm Lục. Cô ngồi trên giường với Thẩm Lục một tiếng vang. Thẩm Lục ngồi trên đôi chân rắn chắc của Trương Dương, âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn của Trương Dương, không ngừng vặn vẹo thân thể. Vòng eo trắng nõn và cặp mông to của Thẩm Lục cứ xoắn điên cuồng trên cặc của Trương Dương. Đôi mắt cô mờ đi và toàn thân cô run rẩy, co giật. Thẩm Lục ở một mình trong phòng trống mấy năm, cô chưa bao giờ được hưởng thụ sự xâm nhập của một con gà trống trẻ tuổi uy nghiêm như vậy.

Trong lúc Trương Dương địt mẹ mình, anh ta quay người sang một bên và tóm lấy Thẩm Lục. Anh đặt đôi chân cô được bọc trong đôi tất màu xám lên mũi và liên tục ngửi chúng. Anh lẩm bẩm: “Mẹ ơi, chân mẹ hôi quá, chân mẹ hôi quá. Con chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân mẹ xinh đẹp đi bốt cao như vậy lại hôi đến thế, hôi đến chết mất”.

Nghe được Trương Dương nói, đôi mắt nhắm chặt của mẹ cô bắt đầu hơi mở ra, ý thức của Thẩm Lục dường như đã hồi phục phần nào sau khi chịu đựng những cú đâm bạo lực của Trương Dương.

Ngay sau đó, Thẩm Lục đột nhiên tỉnh lại, đầu óc vốn đã mê sảng của cô cũng đột nhiên tỉnh lại. Ông phát hiện con ruột của mình là Trương Dương thực sự đã nhét con gà trống vào cơ thể mình và cưỡi nó như điên. Đồng thời, anh cúi xuống, nắm lấy chiếc tất của mình và liên tục ngửi chúng. Anh ta đột nhiên tỉnh lại, tác dụng của thuốc kích thích cũng giảm đi một chút, anh ta lập tức bắt đầu chửi bới. "Trương Dương, ngươi súc sinh... Chúng ta là mẹ con... Ta là mẹ ruột của ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy với ta... Đồ súc sinh... Ngươi so với dã thú còn tệ hơn... Thả ta ra... Buông chân ta ra... Đừng giữ chân ta... Nơi đó không có mùi... A... Nơi đó hôi quá... Không ngửi được... Có mùi gì thơm không?"

"Mẹ, chúng ta đã đến nước này rồi, đừng chống cự nữa. Mẹ chống cự cái gì? Hãy cứ vui vẻ làm đi, hahaha."

"Đồ súc vật... Vừa rồi ngươi cho thuốc gì vào sữa vậy? Uống xong liền choáng váng... A... Trời ạ... Chúng ta lại làm ra chuyện như vậy... Đây là loạn luân mẹ con... Chúng ta là mẹ ruột... Trương Dương, làm ơn buông ra... Mẹ, làm ơn... buông mẹ ra."

"Mẹ, nói thật, con vừa thêm thuốc vào sữa của mẹ. Hahaha, là gái điếm ở tiệm massage đã đưa cho con. Người mà mẹ nhìn thấy trong bộ đồng phục ngày hôm đó chính là con. Haha, mẹ không bao giờ nghĩ rằng, mẹ... Con đã thích mẹ từ lâu rồi. Mẹ ơi, con thích đôi tất của mẹ... Con thích đôi bốt mẹ đang mang... Con cũng thích mùi mũi chân của đôi vớ của mẹ. Chân mẹ hôi quá... Haha... Con chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân của mẹ xinh đẹp như vậy lại sẽ như vậy." hôi quá."

Trương Dương thấy mẹ mình không còn kiềm chế được nữa nên đã tháo mặt nạ ra, lộ ra bộ mặt thật. Mẹ anh kinh ngạc nhìn Trương Dương. Cô chưa bao giờ mơ rằng con trai mình dưới chiếc mặt nạ ngoan ngoãn lại có vẻ ngoài biến thái như vậy. Mặt: "Trương Dương... Trương Dương... Mau rút ra... Đừng làm như vậy... Chúng ta là loạn luân... Chúng ta là mẹ ruột con... Đừng làm như vậy... Đừng ngửi chân ta... Chân ta rất hôi... Đừng ngửi chân ta."

“Đúng rồi mẹ, chân mẹ hôi quá, hahaha, mùi còn tệ hơn cả chân gái điếm. Con chưa bao giờ ngửi thấy mùi chân nặng đến thế.”

“Thả ta đi nhanh... Tất của ta bị ngươi xé rách rồi... Để ta đi nhanh lên, đừng ngửi... A... Đừng ngửi."

Trương Dương nắm lấy đôi chân mẹ được bọc trong chiếc tất màu xám, đưa ngón chân của mẹ lên mũi và hít thật sâu để ngửi mùi ngón chân của mẹ. Trương Dương không ngừng mút đôi chân đi tất của mẹ với vẻ mặt dâm đãng. Cậu bé đưa ngón chân đi tất của mẹ vào miệng và liếm chúng như thể đang ăn một món ngon nào đó. “Mẹ vẫn coi thường gái mại dâm, mẹ ạ,” anh nói. Mẹ... Mẹ có biết rằng mẹ thường ăn mặc quyến rũ hơn gái mại dâm... gái mại dâm trong tiệm mát-xa đó thường không ăn mặc gợi cảm bằng mẹ... Mẹ có biết rằng bố không thể chịu đựng được thành kiến của mẹ với mọi người không?"

Mẹ tôi không bao giờ mơ rằng cậu bé mặc đồng phục học sinh mà bà nhìn thấy ở cửa tiệm mát-xa ngày hôm đó thực ra là Trương Dương. 

Người mẹ như bị sét đánh, đầu choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô khó có thể tưởng tượng rằng đứa con trai thường ngày ngoan ngoãn của mình lại bí mật làm gái mại dâm và anh ta lại có sở thích đồi trụy như vậy đối với cô. 

Thẩm Lục không ngừng vùng vẫy, Trương Dương ôm chặt đôi chân quấn trong chiếc tất màu xám của cô không ngừng liếm liếm. Trương Dương nhìn Thẩm Lục với một nụ cười dâm dục và nói: "Nói thật đi mẹ... Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất... Cho dù là trong trắng và mạnh mẽ, Phụ nữ ăn xong cũng sẽ trở thành gái điếm... Chưa kể con rất dâm đãng... Hahaha... Con vẫn coi thường gái điếm... Con đang giả vờ làm gì... Tôi không biết sao con lại trở thành trưởng phòng... con chỉ ngủ với phó giám đốc thôi. Ừm... Con đã biết rồi... Con muốn lên ngủ với người khác cũng không sao... Bố chỉ đến KTV tìm một cô gái để giải trí... Con đuổi bố ra khỏi nhà như thế... Người phụ nữ như con đáng phải ở một mình suốt đời... Hahaha... Hơn nữa, chân con hôi quá... Hahaha... Chẳng trách bố không muốn con... Nhưng con thích đôi chân hôi hám của con... Mẹ kiếp con..."

Trương Dương nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và liên tục đặt lên mũi để hít vào, đồng thời thẳng eo và thọc mạnh vào âm đạo ướt át của mẹ. Con cặc to và dài của Trương Dương liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Mẹ anh muốn vùng vẫy thoát khỏi nanh vuốt của Trương Dương, nhưng bà không còn cách nào khác đành phải uống thuốc kích thích mạnh, toàn thân tê dại đến mức không nhịn được. Dù giãy giụa nhưng máu vẫn thấm chặt vào thành thịt ướt át, quấn chặt lấy cặc Trương Dương, khiến Trương Dương vô cùng thoải mái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lồn mẹ anh, xuống mông tất của bà rồi chảy xuống ga trải giường. Ga trải giường ướt đẫm tinh dịch của mẹ tạo thành một vũng nước có kích thước bằng cái chậu. 

Sau đó Trương Dương đẩy Thẩm Lục xuống, đặt hai chân xinh đẹp đi tất của Thẩm Lục thành hình chữ M. Có vài lỗ trên chiếc tất màu xám trong suốt như pha lê. 

Trương Dương đưa tay ra, bắt đầu xé toạc chiếc tất trên chân Thẩm Lục. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy chân Thẩm Lục, duỗi thẳng lưng, đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ Thẩm Lục rồi tiếp tục đẩy. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống mông Thẩm Lục. Trương Dương đè Thẩm Lục xuống giường, dùng con cặc dài và dày của mình liên tục đụ âm hộ Thẩm Lục quanh năm cô độc trong phòng trống. Con mèo màu hồng đã không chịu được lực đẩy của một con gà trống non trong nhiều năm. 

Lúc này, thuốc kích dục của Thẩm Lục lại phát huy tác dụng. Cô lắc đầu, cau mày, nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ một cách quên lãng, "A... Trương Dương... Ah... Trương Dương... Để tôi đi... A... Chúng ta là mẹ con... Để tôi đi... Để tôi đi." Mẹ kiếp tôi…. Thật thoải mái…. Mẹ kiếp tôi…. Thật thoải mái….

Trương Dương tiếp tục cưỡi lên Thẩm Lục, hoàn toàn không để ý tới tiếng kêu của Thẩm Lục. Anh ta chật vật nhét con cặc non của mình vào lồn của mẹ ruột Thẩm Lục, đồng thời tham lam hút mùi chân đi tất của Thẩm Lục với vẻ mặt dâm đãng. Thẩm Lục đã gần đến cao trào sau khi bị Trương Dương làm tình. Cô đã ở một mình trong căn phòng trống suốt nhiều năm. Đây là lần đầu tiên Thẩm Lục đạt được cực khoái. Thẩm Lục và chồng chưa từng đạt cực khoái trước đây, kể cả khi họ xuất hiện trước mặt phó giám đốc. Không ngờ hôm nay cô lại bị con ruột Trương Dương Thành đụ đến cực khoái. Thẩm Lục cau mày, điên cuồng lắc đầu, nhắm mắt lại, tóc tung bay. Tóc Lang không ngừng tung bay trong gió, sau đó Thẩm Lục bắt đầu xúc động hét lên: "Ồ... Tôi cũng sắp đạt cực khoái... A... Trương Dương... Không... Kéo ra... Kéo ra nhanh... Không... A... Không... Chúng ta là mẹ con... Ta là mẹ của ngươi... Trương Dương, ngươi điên rồi à..." Lý do Hãy khôn ngoan đi.... Ồ…. Tôi sắp xuất tinh…. Tôi vẫn chưa đạt cực khoái…. Kéo nó ra…”

Trương Dương dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân được bọc trong chiếc tất của mẹ mình. Nhìn bà mẹ dâm đãng Thẩm Lục nhíu mày sắp lên đỉnh, Trương Dương khinh thường nói với mẹ mình: "Sao mẹ lại giả vờ như vậy? Thẩm Lục... Từ nay về sau ta sẽ gọi con là Thẩm Lục... Con chỉ là một con đĩ... Con khốn... Mẹ vớ bẩn... Hahaha... Con hy sinh bản thân mình cho phó giám đốc... Con đang làm cái quái gì vậy... Ôi, cái lồn này thoải mái quá... Mẹ kiếp, con mẹ hôi hám..."

Trương Dương ôm lấy chân Thẩm Lục trong chiếc tất màu xám, không ngừng chạy nước rút. Anh tiếp tục đụ cô hàng trăm lần. Cuối cùng, nàng phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân run rẩy. Anh không nhịn được xuất tinh vào trong âm đạo của Thẩm Lục. Một lượng lớn tinh dịch trẻ phun vào nơi anh sinh ra. Trương Dương ấn sâu vào trong âm đạo của Thẩm Lục, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lao ra, toàn bộ đều đập vào tử cung của Thẩm Lục.

Trương Dương xuất tinh hơn mười giây trước khi từ từ rút con cặc mềm nhũn của mình ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lập tức chảy ra khỏi cái lồn hồng hào của Thẩm Lục. Tinh dịch đặc quánh treo bên ngoài lồn Thẩm Lục, từ từ thấm xuống, thấm vào chiếc tất màu xám của Thẩm Lục, sau đó chảy xuống ga trải giường, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ Thẩm Lục. 

Sau khi Trương Dương xuất tinh vào trong lồn Thẩm Lục, nhìn Thẩm Lục đang run rẩy nằm trên giường, Trương Dương lấy lại tinh thần một chút. Giọng điệu của anh có chút thay đổi, không còn thô tục như trước nữa. Mẹ anh, Thẩm Lục, trên chân vẫn đang mặc quần áo. Đôi tất xám bị chính mình xé nát không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng, con thỏ trắng nhỏ trên ngực run rẩy. Sau đó Trương Dương nói với mẹ Thẩm Lục, "Mẹ, con xin lỗi... Con không cố ý... Con thực sự rất yêu mẹ... Con yêu đôi chân tất và đôi bốt của mẹ... Con sẽ không bao giờ làm điều này nữa...Con sẽ không bao giờ đặt cặc của con vào dưới mẹ nữa...Nếu mẹ không tin...Cầm đi... Haha...Cứ để chìa khóa ở đây...Đừng lo...Con sẽ không bao giờ mở nó ra...Nếu con gặp một người đàn ông mới ở bên ngoài, con sẽ đưa nó cho con."

Trương Dương nói rồi đi vào phòng khách lấy cặp sách. Trương Dương lấy từ trong cặp sách ra một cặp đồ lót giống như đồ lót, chính là cái gọi là đai trinh tiết.

Đai trinh tiết được làm bằng vải cotton và kim loại. Đai trinh tiết bằng kim loại có hình tam giác giống như đồ lót. Có một dương vật giả kim loại cỡ trung bình trên đáy quần của đai trinh tiết. Trương Dương đưa đai trinh tiết cho Thẩm Lục, Thẩm Lục liền nhận lấy. Cô nheo mắt nhìn chiếc đai trinh tiết bằng kim loại, thuốc tình yêu trên người vẫn chưa hết. Đi đi, nhìn có chút choáng váng. Vừa rồi nghe được lời con trai nói, Thẩm Lục cũng sợ con trai lại mất khống chế, lại xảy ra chuyện loạn luân với mình như vậy. Hơn nữa, vừa rồi anh đã nếm được mùi vị con cặc của con trai cô, nó mạnh hơn bất kỳ người đàn ông nào trước đây. Cô cũng sợ mình không kiềm chế được bản thân sẽ lại xảy ra chuyện như thế này với con trai mình.

Vì vậy, trong lúc ngơ ngác, Thẩm Lục đã duỗi chân trong chiếc tất màu xám, đeo đai trinh tiết, thử kích cỡ trước gương rồi thắt dây đai trinh tiết. 

Mặc chiếc quần lót màu xám, cặp đùi thon trắng như tuyết và cặp mông tròn săn chắc được đeo một chiếc đai trinh tiết bằng kim loại trông vô cùng nghịch ngợm. Khó có thể tưởng tượng đây thực chất là con ruột xin mẹ mặc. 

Thẩm Lục thử xem kích cỡ, sau đó cởi dây, cởi đôi tất rách ném vào thùng rác, sau đó lại đeo đai trinh tiết vào. 

Thẩm Lục thở hổn hển, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Trương Dương, “Trương Dương... Ta nói cho ngươi biết... chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là một giấc mơ của chúng ta lúc đó... Ta sẽ không nói cho ai biết... Ngươi không được phép nói cho người khác biết... Nếu có người phát hiện ra, hai mẹ con chúng ta không cần phải làm người... Ngươi hiểu không?"

Thẩm Lục nói xong, Trương Dương từ trong túi móc ra một chiếc chìa khóa, cầm trong tay. Anh ta treo nó trước mặt Thẩm Lục, cười nói với Thẩm Lục: "Mẹ, đừng lo lắng. Chìa khóa thắt lưng trinh tiết ở đây. Con sẽ giữ chìa khóa bên mình. Con hứa sẽ không đụ mẹ. Đừng lo lắng. Hahaha. Nếu con muốn đụ mẹ thì mẹ phải chống chọi với sự sống và cái chết. Đừng để con nhét chìa khóa vào. Đó không phải là kết thúc sao? Đừng lo lắng."

Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục trong cơ thể Thẩm Lục đã hơi nhạt đi. Cô nhìn thấy con trai mình Trương Dương Thẩn Hùng trước mặt cô như vậy không đáng kể, cô thực sự không thể kết nối anh ta với học sinh giỏi trước đây. Thẩm Lục không ngờ con ruột của mình lại là người như vậy. "Trương Dương, ngươi súc sinh... Hôm nay ngươi làm như vậy đã quá muộn." Sẽ sớm có quả báo... Tôi sẽ đeo chiếc đai trinh tiết này nếu bạn yêu cầu. Nó sẽ chỉ ngăn cản bạn thực hiện hành vi động vật như vậy vào lần sau... Mặc dù bạn đang ở tuổi dậy thì... Tôi có thể hiểu rằng bạn đang bị kích động... nhưng bạn không thể làm điều đó với tôi, mẹ ruột của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thẩm Lục không ngờ con trai mình là Trương Dương lại là người như vậy. Những ngày sau sự việc xảy ra, con trai cô không làm gì cô nhưng Thẩm Lục vẫn đeo đai trinh tiết ở háng cô. Mặc dù đeo đai trinh tiết khó chịu hơn, nhưng may mắn thay, nó có thể ngăn cản con trai xâm phạm cô lần nữa nên Thẩm Lục luôn đeo nó.

Sáng sớm Thẩm Lục ngồi trước bàn trang điểm bắt đầu thay quần áo. Thân là lãnh đạo một cơ quan, Thẩm Lục quả nhiên có tâm lý rất mạnh mẽ. Ngay cả sau khi xảy ra chuyện vô đạo đức và loạn luân như vậy với con trai mình, Thẩm Lục vẫn điều chỉnh lại tâm lý và đánh đập bản thân. Bạn ăn mặc đẹp đẽ như thường lệ và đi làm với tâm trạng như thường lệ. Hôm nay Thẩm Lục đã hoàn thành ca phẫu thuật chuyển sang phương Tây, đang chuẩn bị ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm. Sau khi trang điểm xong, Thẩm Lục như thường lệ lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần tất màu đen chuẩn bị mặc vào thân hình thon thả của mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Dương, con trai có đôi chân dài xinh đẹp của ông, mỉm cười bước đến chỗ Thẩm Lục. Anh lấy ra một đôi tất mới tinh còn chưa mở từ phía sau đưa cho mẹ Thẩm Lục. "Mẹ, mẹ đã thắt đai trinh tiết rồi, còn đang mặc quần lót, mẹ đừng lo lắng, con sẽ chuẩn bị cho mẹ." Tôi đã mua đôi tất này trên Taobao bằng tiền tiêu vặt của mình. Tôi nghĩ nó rất hợp với tính khí của mẹ tôi, và nó rất hợp với đôi chân hôi hám của mẹ tôi. Hahaha, mẹ tôi không thích đi bốt dài sao? Những chiếc tất này là thích hợp nhất để đi bốt cao. Xin hãy mở nó ra và xem qua.”

"Trương Dương, ngươi muốn làm gì? Bạn đang chơi thủ thuật gì? Chúng ta là mẹ con... mẹ ruột là con trai... Đừng làm những chuyện xúc phạm tôi nữa... Tôi là mẹ ruột của anh... Tôi đã nuôi nấng anh... Sao anh lại biến thái như vậy... Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân tất của tôi... Tôi mang vớ gì không phải chuyện của anh."

Nghe được mẹ mắng, Trương Dương cũng không có coi trọng. Anh ấy đã thay đổi cách cư xử đúng mực và hợp lý thường ngày của mình. Anh bước tới và chạm vào đôi chân tròn trắng như tuyết của mẹ với vẻ mặt khốn khổ. "Mẹ, đừng lo lắng. Hahaha. Đừng tức giận. Hãy thử nó trước. Những chiếc tất này rất phù hợp với tính khí của bạn. Hahaha. Chúng hoàn hảo cho đôi chân xinh đẹp của bạn. Bạn có thể mở chúng ra trước và xem qua."

Mẹ mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp cau mày, đôi mắt hơi nhắm lại, mẹ đẩy Trương Dương ra, tức giận nói với Trương Dương: “Không cần, mẹ không biết cách mang tất của con. Tại sao tôi phải mang vớ của bạn khi tôi có vớ của riêng mình? Tôi quen mặc quần lót rồi, anh đang làm cái quái gì vậy? "Tây? Tránh xa ra." Trương Dương thấy mẹ không chịu nhượng bộ, anh lập tức lấy điện thoại di động trong túi ra, mở video rồi đưa trước mặt mẹ để mẹ cô có thể nhìn rõ. "Mẹ, mẹ có thể nhìn rõ. Đây là video lần trước chúng ta làm chuyện tốt. Hahaha, mẹ không muốn con tung video này lên mạng, con không biết phải làm như thế nào. Vậy, như mẹ nói, con quả thực là một kẻ biến thái. Con đã kìm nén lâu rồi. Con không ngại công khai chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng ta, nhưng con không biết mẹ có phiền không, mẹ... Còn mẹ... Mẹ có muốn nghe lời con không, mặc tất chân và đồ lót gợi cảm đi con." đã chọn, hay con chọn? Con sẽ đưa video này lên mạng để bạn bè và gia đình xem. Hahaha, con sẽ nói rằng chính mẹ đã dụ dỗ con và xâm phạm con... Mẹ nghĩ mọi người sẽ tin con, hay họ sẽ tin mẹ, một người phụ nữ đã ly hôn quanh năm ở nhà trống Hahaha, mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi..."

Thẩm Lục nghe nói Trương Dương kỳ thực dùng đoạn video trước đó xâm phạm nàng làm uy hiếp. Thẩm Lục không ngờ bộ mặt thật của đứa con trai học sinh giỏi mà cô vốn tự hào lại là một tên khốn nạn hèn hạ, xấu xa, vô liêm sỉ như vậy, lại dùng đoạn video uy hiếp mẹ ruột cô như vậy. Thẩm Như suy sụp và thất vọng. Cách cư xử của con trai bà chỉ đơn giản là khiến Thẩm Lục mất niềm tin vào cuộc sống. May mắn thay, lúc này Thẩm Lục đã đeo thắt lưng trinh tiết, điều này có thể ngăn cản con trai cô tiếp tục xâm phạm cô.

Thẩm Lục không dám bác bỏ lời con trai tôi nói. Cô cho rằng con trai mình chỉ cho phép mình mặc bộ đồ lót gợi cảm nào đó rồi mới tung ra. Khi mở đôi tất ra, cô thấy thực ra đó là một đôi tất treo ren siêu mỏng màu đen. Có một vòng ren thêu tinh xảo ở hai bên của chiếc tất. Đôi tất này có phong cách cổ điển và có một đường may dài ở chân sau của đôi tất, bắt đầu từ bàn chân. Gót chân nối liền với gốc đùi, ở mũi chân có một lớp dày dày. Thẩm Lục cuộn chiếc tất thành một vòng tròn, từ từ đeo vào đôi chân trắng nõn của mình rồi từ từ kéo lên. Chiếc tất đen mỏng trượt qua bắp chân tròn trịa của Thẩm Lục và chạm đến đầu gối của Thẩm Lục. Thẩm Lục tiếp tục kéo lên, kéo chiếc tất lên đến đùi.

Thẩm Lục cẩn thận mang đôi tất vào, nhìn vào gương, cảm thấy chúng rất đẹp. Sau đó Thẩm Lục nhặt chiếc đai nịt tất lên. Thắt lưng sọc được thêu ren tinh tế với hoa văn rỗng. Các mẫu rất tinh tế. Thẩm Lục hiện tại cảm thấy đôi tất này rất đẹp. Mang tất khá đẹp và phù hợp với gu thẩm mỹ của riêng cô. Thẩm Lục cẩn thận buộc chặt bốn chiếc nịt tất vào mép tất rồi kéo vào eo trắng nõn của mình. Vòng eo trắng nõn của Thẩm Lục có chút mỡ, sau đó kết hợp với đôi tất treo siêu mỏng màu đen này, thân hình Thẩm Lục tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ không thể tả. Sau khi mang những chiếc tất này vào, Thẩm Lục cũng điều chỉnh chúng trước gương để đảm bảo rằng những chiếc tất trải đều trên bộ ngực căng tròn trắng nõn của mình. Về đôi chân, "Mẹ thì sao, con không hề lừa mẹ. Những chiếc tất treo này rất hợp với con. Hahaha, nhìn đôi chân dài của mẹ khi mặc những chiếc tất treo này mới gợi cảm và phù hợp làm sao. Hahahaha, từ nay về sau con có thể mang tất như thế này để đi làm."

"Thế nào? Đủ rồi, Trương Dương, anh dừng lại đi. Những chiếc tất này gợi cảm quá, chắc chắn là do gái mại dâm mặc. Nếu anh để mẹ ruột của mình mặc chiếc tất gợi cảm như vậy để đi làm, anh có phải đang để con chó ăn mòn lương tâm của mình không?"

Mặc dù bản thân Thẩm Lục cho rằng đôi tất này khá đẹp nhưng cô vẫn rất cứng rắn trong lời nói. Cô không ngừng chửi rủa Trương Dương: "Còn chưa xong đâu mẹ, mẹ hãy mặc lại những thứ này đi, hahaha, đây chính là chìa khóa."

Trương Dương đưa cho Thẩm Lục một vật màu đen. Thẩm Lục mở ra thì thấy đó là một chiếc thắt lưng trong suốt có ren màu đen. Trương Dương cho Thẩm Lục đi tất có dây đeo là chưa đủ. Anh ấy thực sự đã yêu cầu Thẩm Lục mặc bộ đồ định hình vòng eo gợi cảm như vậy. "Đã đủ chưa, Trương Dương?" Đồ biến thái... Sao lại có thể sinh ra một đứa con trai biến thái như vậy? Thứ này là gì vậy?

"Con khuyên mẹ không nên chống cự. Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn con đăng đoạn video đó lên mạng, sao con không đăng trực tiếp lên nhóm bạn bè người thân của con, hahaha, để những người thân và bạn bè đó xem đi."

Thẩm Lục biết hôm nay mình sẽ gặp nạn, không muốn nói nhảm nữa. Cô nhanh chóng lấy khuôn tạo hình vòng eo đen và đặt gọn gàng trên vòng eo trắng nõn của mình trước gương. Vòng eo vốn có chút mỡ của Thẩm Lục trông trưởng thành và gợi cảm hơn với chiếc áo nịt ngực trong suốt này. Vòng eo vốn có chút mỡ được bao bọc bởi chiếc áo nịt ngực trong suốt. Cô ấy trông thậm chí còn mảnh mai hơn. "Hahaha, thật xinh đẹp gợi cảm, rất hợp với mẹ. Mẹ, khi mẹ mặc những chiếc quần yếm, tất dài và áo nịt ngực này, mẹ còn đẹp hơn cả những cô gái trên sân khấu và gái mại dâm cao cấp. Mẹ, con không nói với mẹ đâu. Mẹ, mẹ thật sự rất thích hợp làm gái mại dâm. Mẹ giới thiệu con làm việc trong KTV nhé? Hahahahaha."

"Trương Dương, ngươi súc vật... Ngươi dám nói như vậy với mẹ ngươi... Ngươi súc vật... vô lại... súc sinh... ngươi căn bản không phải người... Làm sao ta có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi?"

Mẹ giơ tay muốn tát Trương Dương. Trương Dương nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, cười nói với mẹ: "Mẹ, cho con ngửi tất và chân của mẹ. Hahaha, những chiếc tất treo này có hôi hơn quần tất ban đầu không? Để con ngửi."

Trương Dương nói xong liền nằm trên mặt đất như một con cóc. Cậu bé vươn đầu và kề mũi vào ngón chân mẹ được quấn trong đôi tất đen. Mũi tất đen của mẹ có một lớp dày dày, trông đầy quyến rũ. Trương Dương ghé sát mũi và hít một hơi thật sâu, hít lấy mùi tất chân của mẹ. "Hahaha, hôi thật, thối chết đi được, chua chua hôi thối. Mẹ ơi, sao tất của mẹ lại thế này?" Tại sao đôi tất bạn vừa mang lại có mùi hôi thế này? Hahaha, không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp, quý phái và thanh lịch như mẹ tôi lại có đôi chân hôi hám như vậy. Tại sao bạn không cởi giày khi đi làm và để đồng nghiệp trong văn phòng ngửi thấy mùi hôi thối trên tất của bạn? Hahaha, hôi quá, hôi quá, mẹ chân thối…. Con đĩ chân hôi…”

"Được rồi, Trương Dương, bây giờ tôi phải thay quần áo và đi làm. Bạn có thể dừng nó ở mức độ vừa phải. Đừng đi quá xa. Nếu tôi mất việc, ai sẽ hỗ trợ bạn? Bạn sẽ ổn thôi."

"Mặc vào đi mẹ, mặc đồng phục đi làm vào, hahaha. Tôi đoán đồng nghiệp của bạn chưa bao giờ mơ rằng một người mẹ đoan trang, điềm tĩnh, dịu dàng và đức hạnh như vậy lại mặc một chiếc vớ định hình vòng eo và đôi tất treo quyến rũ như vậy dưới bộ đồng phục vest quý phái, phải không? "Bạn biết người nhưng không biết tất, hahahaha, mẹ chân hôi hám… Đeo vào và đi làm… Nhớ cởi ủng ra… Hahaha.” 

Trương Dương buông tay mẹ ra. Mắt cô đã hơi đỏ rồi. Thẩm Lục cầm lên bộ vest xám và sơ mi trắng bên cạnh. Thẩm Lục trước tiên mặc chiếc áo sơ mi nữ màu trắng bó sát vào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm chặt lấy thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của Thẩm Lục. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy hắc tố trên eo Thẩm Lục. Sau đó Trương Dương tiếp tục nằm trên đất như một con cóc, hít lấy mùi hôi của tất chân và ngón chân của Thẩm Lục. Kỳ thực lúc này, ngón chân của chiếc tất của Thẩm Lục cũng không có mùi khó chịu. Ít nhất họ phải đi ủng một ngày để ngửi. Trương Dương cố tình nói những lời chế nhạo đó để xúc phạm mẹ anh, Thẩm Lục, người đang trêu chọc anh. 

Thẩm Lục không để ý đến Trương Dương, đi thẳng đến cửa ra vào, chọn đôi bốt cao gót màu đen cao đến đùi mà cô yêu thích, mang chúng lên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất treo. Trương Dương nhìn cặp đùi tròn và thon của Thẩn Lộ được quấn chặt trong chiếc tất đen, rồi đi đôi bốt cao gót này vào, trông trưởng thành và gợi cảm không thể tả.

Thẩm Lục mặc đôi tất đen có nịt tất này, vòng eo săn chắc và thắt đai trinh tiết trên âm hộ của cô. Cô ấy đã làm việc được một ngày tại nơi làm việc. Các đồng nghiệp và lãnh đạo trong đơn vị của cô không bao giờ tưởng tượng rằng Thẩm Lục sẽ mặc một bộ vest quý cô đoan trang và kiên định như vậy ở bên ngoài, nhưng lại mặc một chiếc tất sọc gợi cảm và một dải thắt lưng màu đen bên trong. Thẩm Lục là như thế này Sau một ngày làm việc cùng đồng nghiệp, Thẩm Lục bận rộn đi lại, đai trinh tiết không ngừng cọ xát vào âm hộ hồng hào của cô. Nước ép của Thẩm Lục không ngừng chảy xuống đai trinh tiết và tất đen. Sau một ngày làm việc bận rộn, đôi chân đi tất của Thẩm Lục dần dần có mùi hôi trong đôi ủng kín hơi.

Thẩm Lục vừa vào nhà liền cởi giày, ném túi xách lên ghế sô pha. Con trai bà, Trương Dương, mặc đồng phục học sinh, lập tức bò tới ngồi xổm trên mặt đất. Cậu bé nắm lấy đôi chân mẹ được bọc trong tất bằng cả hai tay và chơi với chúng, đưa mũi lên ngón chân. Cô bé cứ mút và ngửi mùi hôi thối trên ngón chân của mẹ. Chân Thẩm Lục lúc này quả nhiên có mùi hôi. Thẩm Lục đi tất chân, bốt dày và kín khí. Cô bận rộn một ngày, bây giờ trên người đầy mùi hôi chân của Thẩm Lục. "Trương Dương, ngươi ăn đủ chưa? Ngươi đang làm gì vậy... Tại sao lại hôn vớ của ta... Tại sao lại ngửi chân của ta... Ngươi có bệnh không? Ngươi là kẻ biến thái? Tại sao ta lại sinh ra một đứa con trai biến thái như vậy... Ta đã làm gì sai? Hả? Buông chân ra. Đừng ngửi. Đừng làm thế. Ta là mẹ ruột của ngươi. Đừng làm những chuyện biến thái như vậy với ta."

Đầu Thẩm Lục không ngừng lắc lư, lắc lư như lạch cạch, mái tóc gợn sóng tung bay trong gió. Trương Dương vẫn giữ chặt đôi chân đi tất của Thẩm Lục mà mút, hoàn toàn không để ý tới tiếng hét của Thẩm Lục. Sau đó Trương Dương cũng lấy đi toàn bộ đôi chân đi tất của Thẩm Lục. Đưa vào miệng liếm mút không ngừng, chiếc tất siêu mỏng của Thẩm Lục lập tức bị nước bọt của Trương Dương bao phủ, màu sắc trở nên trong suốt hơn. Trương Dương mút lớp dày của chiếc tất của Thẩm Lục, nếm thử và cảm nhận mùi vị của ngón chân của mẹ mình, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào ngón chân của chiếc tất của Thẩm Lục. 

"Mẹ ơi, chân mẹ hôi quá, hôi quá... Hôi quá... Con thích cái mùi này... Con thấy hôi quá... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... lại ăn mặc lịch sự nữa... Sao chân mẹ hôi quá vậy? Sao mẹ không đến bệnh viện, hahaha, vào đây chữa trị đi. , chân mẹ hôi quá, đi làm có ngửi không? Mùi hôi quá... Hahaha... Lồn của con thì sao? Mẹ muốn con đụ mẹ à?

"Trương Dương, buông ta ra... buông chân ta ra... buông chân ta ra... Chúng ta là mẹ ruột con... Chúng ta không thể làm loạn luân như vậy nữa... Ngươi muốn ngửi chân ta bao nhiêu cũng được... Ngươi không được xâm phạm ta... Đây là loạn luân... Nếu lời nói ra ra thì chúng ta sẽ cư xử như thế nào?"

Trương Dương lúc này không thể nhịn được nữa. Anh lấy chìa khóa thắt lưng trinh tiết trong túi ra và nhét nó vào thắt lưng trinh tiết của mẹ mình. Với một tiếng click, anh cởi chiếc đai trinh tiết đang gắn vào âm đạo của mẹ mình và ném nó sang một bên trên âm hộ màu hồng của mẹ anh. Tinh dịch chảy khắp sàn và thấm qua chiếc tất và quần lót ren ở dưới đùi mẹ anh. Trương Dương hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Anh đưa tay vén quần lót của mẹ sang một bên rồi đưa tay vuốt ve con cặc của chính mình vài lần. Sau đó Trương Dương kéo hai cái đùi quấn trong tất của mẹ mình đặt lên vai hắn. Bốn chiếc nịt tất ở hai bên tất đang kéo chặt đôi tất của mẹ cô. Trương Dương duỗi thẳng eo, chỉ vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào một tiếng. Trương Dương ôm đùi mẹ mình. , anh bắt đầu đâm con cặc của mình một cách điên cuồng và chậm rãi vào âm hộ cô mà không hề có màn dạo đầu hay sự dịu dàng nào. Anh thọc mạnh vào âm hộ của mẹ đã rỉ tinh dịch suốt ngày, con cặc non dài và dày của anh cứ ra vào âm hộ Thẩm Lục.

"A... Trương Dương, rút ra, rút ra... Ta là mẹ của ngươi... Ta là mẹ ruột của ngươi... Tại sao ngươi như vậy... Ngươi đã hứa không xâm phạm ta nữa mà... Ngươi lại cởi đai trinh tiết của ta... Đồ súc vật... Đồ súc vật... Làm sao tôi có thể giống ngươi được? Thật là tội lỗi... Kéo nó ra... Đừng liếm vớ của tôi nữa... Làm ơn kéo nó ra... A..."

Mẹ nói vậy nhưng tinh dịch từ trong âm hộ của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, khiến bụng Trương Dương ươn ướt. Cái bụng non nớt của Trương Dương chạm vào âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh lộp bộp rõ ràng. Trương Dương ôm đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất chân của mẹ, không ngừng dùng miệng liếm và mút những ngón chân trong đôi tất chân của mẹ cô. Cậu hít thật mạnh bằng mũi, hít lấy mùi chua chua tỏa ra từ đôi tất của mẹ. Trương Dương đồng thời liếm tất của mẹ mình. 

Trong khi nhanh chóng thọc vào eo anh, con cặc trẻ và to tròn phun ra vào âm hộ màu hồng của mẹ anh. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống ghế sofa. Trương Dương phớt lờ tiếng la hét của mẹ và tiếp tục ôm đùi mẹ như không nghe thấy gì. 

Ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ, cô bé gắng sức đẩy vào ra khỏi âm hộ của mẹ, “Hôi quá... Ah... Mẹ... Hôi..., chân đi tất của mẹ hôi quá... Con càng ngửi chân đi tất của mẹ, cặc con càng cương cứng... Con càng hưng phấn... Ah... Mẹ ơi, sao chân mẹ hôi quá... Ah... Tốt... Mùi thơm quá... Con yêu mẹ lắm... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Mẹ là con đĩ mang tất... Mẹ không làm gì sai cả... với tôi trước đây... Nhưng bây giờ em ăn mặc như gái điếm..."

"Giống như một con điếm... Anh đã mang một đôi tất đen có dây đeo trước khi vào phòng với phó giám đốc... Anh nghĩ tôi không biết. Tôi biết tất cả... Đây không phải là lần đầu tiên anh mang những chiếc tất này... Phó giám đốc có thích ngửi đôi chân tất của anh không... A... ông ấy có thích ngửi không? Anh ấy. Tôi cũng thích mùi tất của anh... Sao tôi lại tìm một người phụ nữ lớn tuổi như cô... Địt mẹ... Đồ khốn kiếp... Con thật hẹp hòi. Bố... Con sẽ trở thành một con điếm. con của một ông bố bà mẹ đơn thân... Tao sẽ đụ mày... Những chiếc tất này hôi quá... Chúng trông rất khác so với vẻ ngoài của chúng... Chúng mang những đôi tất và bốt đẹp đẽ như vậy, nhưng bên trong chúng lại rất hôi hám... Con khốn thật tương phản... Có phải mày đã lừa dối tao với giám đốc không?

Trương Dương ôm chặt lấy chiếc quần tất đen của mẹ, vặn xoắn chiếc eo trẻ trung rắn chắc của mình rồi thọc vào trong lồn mẹ. Tinh dịch của mẹ đã trào ra như sông. Trương Dương ôm đùi mẹ, tiếp tục đâm bảy tám trăm lần. , sau đó mẹ tôi nâng cái cổ trắng như tuyết lên phát ra vài âm thanh nũng nịu, môi hơi hé ra và hét lên như một con lợn bị giết thịt. Mẹ tôi hét to đến tận cổ họng: “A... Mẹ không làm được nữa... Trương Dương... Mẹ không làm được nữa... Mẹ sắp lên đỉnh... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên." Kéo ra... Tôi sắp xuất tinh... Bạn không thể làm điều này với tôi... Kéo ra... Tôi sắp xuất tinh... Ah... Ồ... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Trương Dương... Làm ơn đừng xuất tinh vào tôi... Trương Dương... Tôi là mẹ của bạn... Bạn không thể xuất tinh vào tôi..."

Trương Dương tiếp tục ôm lấy cặp đùi mang vớ của mẹ và không ngừng đẩy. Sau đó toàn thân Trương Dương run lên, co giật. Hai bắp đùi rắn chắc của anh không ngừng run rẩy. Anh ấy đã cảnh giác. Anh ôm lấy cặp đùi đi tất của mẹ và tinh dịch trào ra. Toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào tử cung của mẹ anh. Trương Dương ôm lấy đôi chân đi tất của mẹ, toàn thân không ngừng run rẩy, co giật. Những tinh dịch non và đặc lần lượt chảy ra, chạm vào tử cung nhạy cảm của mẹ cô. Trương Dương xuất tinh vào người mẹ cô trong hơn mười giây, rồi từ từ rút con cặc mềm nhũn của mình ra. Khi Zhang Yang rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm hộ của Thẩn Lộ, nhỏ xuống đôi chân đi tất của mẹ cô và chiếc ghế sofa.

"Thoải mái...Mẹ...Thoải mái...Xuất tất cả cho mẹ...Xuất tất cả cho mẹ...Xuất vào lồn của mẹ...Xuất vào lồn của mẹ...Con đụ mẹ cho đến khi mẹ có thai...Mẹ...xin hãy cho con một đứa con...Con sẽ là bố sau khi đứa trẻ được sinh ra...Chúng ta là một gia đình ba người sống cùng nhau...Hahaha...thì hãy để con trai con làm điều tương tự..." Thế còn ngửi tất của mẹ thì sao? Không sao đâu, chúng ta có con rồi... Tốt nhất là để con thế chỗ... Dễ chịu quá... Mẹ ơi, tất của mẹ hôi quá..."

Trương Dương xuất tinh xong, kéo con cặc mềm nhũn của mình vào phòng tắm tắm, để lại mẹ anh ngồi phịch xuống ghế sofa mà khóc. Phấn mắt đậm mà mẹ anh vẽ ban đầu cũng ướt đẫm nước mắt, biến thành hai vệt nước mắt màu đen. Tinh dịch đặc quánh mà Trương Dương vừa xuất ra đang chảy vào âm đạo của mẹ cô. Tinh dịch màu trắng làm ướt đôi tất ren đen tuyệt đẹp của mẹ cô. Tinh dịch cứ nhỏ xuống chiếc tất treo ren đen và chiếc mông trắng như tuyết của mẹ cô.

Mẫu thân khóc một hồi, sau đó nói với Trương Dương vừa mới tắm xong nói: "Trương Dương, chúng ta không còn là mẹ con nữa, chúng ta đến triều đình giải quyết quan hệ giữa hai mẹ con đi. Ta không thể chịu nổi cuộc sống như thế này, cút khỏi nhà này đi, ta không bao giờ muốn nhìn thấy ngươi nữa, đồ khốn nạn." Quái vật, ngươi quá thú vật, ngươi căn bản không phải là người. Tôi chưa bao giờ mơ rằng bạn sẽ làm điều đó với mẹ ruột của mình. Mối quan hệ của chúng tôi kết thúc ở đây. Ngày mai tôi sẽ ra tòa kiện anh." Trương Dương nghe nói mẹ anh sắp ra tòa để chấm dứt quan hệ mẹ con với anh, cô lập tức hoảng sợ, nhanh chóng chạm vào đùi mẹ đang mang tất của mình, xoa xoa đôi chân quấn trong tất của mẹ, giả vờ xoa bóp cho mẹ. Giọng nói dần dần trở lại bình thường, cô bắt đầu thấp giọng an ủi mẹ: "Mẹ, mẹ đừng nói thế, con cũng không khống chế được." gợi cảm, đặc biệt là cách mẹ thường đi tất và đi bốt. Chúng thật sự rất quyến rũ, mẹ sẽ không làm điều này nữa. Con hứa sẽ không xâm phạm mẹ nữa.

Rốt cuộc, mẹ và con trai được kết nối. Khi Thẩm Lục nghe thấy con trai Trương Dương nói rằng sẽ không bao giờ bạo hành cô nữa, đồng thời thề với Chúa rằng sẽ không bao giờ tái phạm nữa, trái tim Thẩm Lục dần dịu lại. Suy cho cùng, việc ra tòa để giải quyết mối quan hệ hai mẹ con sẽ gây náo động trong thành phố, người không biết sẽ tưởng rằng giữa hai mẹ con đã xảy ra chuyện gì.

"Anh có hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa không? Anh có hứa sẽ không bao giờ xâm phạm tôi nữa không? Nếu đã như vậy thì tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa. Dù sao thì anh cũng là máu thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi, tôi không thể chịu nổi nếu có một mình anh. Sau này anh phải hứa sẽ không xâm phạm tôi nữa. Chúng ta là mẹ ruột và con trai, thật sự không thể tiếp tục như vậy được." "Được rồi, mẹ, con hiểu rồi. Con sẽ không làm như vậy nữa, hai lần trước con thật sự không kiềm chế được. Hãy đeo chiếc thắt lưng trinh tiết này đi mẹ. Chìa khóa để ở chỗ cũ, con không cần chìa khóa nữa. Trừ khi một ngày nào đó mẹ chủ động yêu cầu con quan hệ tình dục, nếu không con sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Mẹ đừng lo lắng."

Trương Dương nhặt chiếc đai trinh tiết dưới đất đưa về âm đạo của mẹ, đưa chìa khóa cho mẹ, hứa sẽ không đụ âm đạo của mẹ nữa. Trương Dương làm điều này không phải vì lương tâm, mà vì anh biết chỉ cần mẹ anh đeo chiếc đai trinh tiết này, cộng với những lời bóng gió và dụ dỗ thường ngày của anh, mẹ anh chắc chắn sẽ không thể cầm cự được lâu, và chẳng bao lâu nữa mẹ cô sẽ cầu xin Trương Dương dùng con cặc to lớn của anh để đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. Trương Dương tự tin và trao đai trinh tiết cho mẹ mình. Trong khoảng thời gian tiếp theo, Trương Dương không còn xâm phạm cơ thể mẹ nữa, mẹ cô vẫn mặc quần tất và quần áo thường ngày như thường lệ. Quần lót của Tong đi làm đồng phục, mọi chuyện dường như trở lại bình thường. Cũng giống như tối nay, mẹ cô Thẩm Lục nấu một bàn lớn đồ ăn, đều là món ăn Trương Dương yêu thích. Suy cho cùng, Trương Dương cũng là con ruột của cô, Thẩm Lục thực sự không thể từ bỏ cô và phớt lờ anh. Thẩm Lục nấu những món ăn này rồi ngồi đối diện với Trương Dương. Thẩm Lục không dám ngẩng đầu nhìn Trương Dương, trong lòng có chút khẩn trương: "Ăn đi. Hôm nay Trương Dương nấu hết món ăn ngươi thích, chuyện quá khứ cứ trôi qua, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, ngươi không cần phải gánh nặng, ăn đi xem mùi vị thế nào. Đã lâu rồi ta không nấu cho ngươi ăn, không biết tay nghề của ta có kém đi hay không."

Đang ăn được nửa đường, chiếc đũa trong tay Trương Dương bỗng nhiên rơi xuống đất. Ngay khi Trương Dương cúi xuống nhặt đũa, Trương Dương chợt nhận ra cặp đùi trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen của mẹ đang dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. Trương Dương nhìn đôi tất đen siêu mỏng trên đôi chân dài của mẹ mình, dương vật của anh không khỏi dần dần cương cứng trở lại. Trương Dương nhận thấy rễ tất của mẹ hơi ướt, một lượng nước lớn từ gốc đùi của bà thấm ra, làm ướt tất ở phần dưới đùi và háng của bà. Qua phần dưới váy, cô có thể nhìn thấy chiếc đai trinh tiết ở háng mình. Đai trinh tiết dường như đã thấm đẫm dịch âm đạo, vết nước loang khắp gốc đùi của mẹ cô, ngày càng to ra. 

Kể từ lần cuối cùng quan hệ với mẹ, Trương Dương đã không chạm vào bà hơn một tuần. Trương Dương nhìn thấy những vết nước lớn trên đôi tất của mẹ mình. Trương Dương biết rằng thời cơ đã gần chín muồi. Anh cầm đũa lên tiếp tục ăn. Ăn xong, Trương Dương nói dối mẹ vào bếp lấy cốc nước. Anh lén lấy chiếc lọ lần trước ra, nhỏ thêm vài giọt thuốc kích dục còn lại vào. Trong cốc nước, cậu bé giả vờ bưng lên cho mẹ và mời mẹ uống nước. "Mẹ, mẹ khát nước. Thôi, uống ly nước đi. Chuyện lúc trước là lỗi của con. Mẹ, mẹ thật tốt với con. Mẹ nấu cho con một bàn ăn lớn như vậy. Trước đây con cũng cảm thấy có lỗi vì đã đối xử với mẹ như vậy. Sau này con sẽ chăm chỉ học tập, tiếp tục làm một người mẹ tốt. Thôi, uống ly nước trước đi." "Được rồi, Trương Dương, mẹ nói, chuyện quá khứ cứ để qua đi, mẹ sẽ không quan tâm. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, máu đặc hơn nước."

Mẹ cô nói xong, cô cầm ly nước lên uống một ngụm. Sau khi mẹ uống cốc nước xong, cô ngồi trên ghế sofa xem TV. Hai đùi quấn trong chiếc tất đen của cô đan vào nhau và khẽ run lên. Đôi dép màu be ở nhà treo trên ngón chân cô được bọc trong một chiếc tất chân. Dần dần, mẹ cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và mặt đỏ bừng. Trương Dương nhìn thấy mẹ thân thể không tự chủ vặn vẹo, hai chân đan vào nhau. Hai đùi của chiếc tất cứ cọ vào nhau. Cơ thể mẹ từ từ vặn vẹo chuyển sang run rẩy, co giật, mặt mẹ càng ngày càng đỏ. Mặt mẹ đỏ bừng như máu đang trào dâng. Sau đó mẹ thực sự duỗi tay ra và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và to lớn trên ngực mẹ. Mẹ xoa nhẹ ngực con vài cái, thở nhẹ. Mẹ cố gắng hết sức đè nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, để Trương Dương không phát hiện ra. 

Sau đó thân thể người mẹ bất an càng ngày càng rõ ràng, ánh mắt trở nên như bị thôi miên. Có vẻ như tác dụng của thuốc đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, Trương Dương cố tình mặc quần lót chạy đến chỗ mẹ, giả vờ cùng mẹ xem tivi. Con cặc của Trương Dương vốn đã cứng và cương cứng, anh dựng một cái lều lớn lên trên quần lót. Lúc này, ánh mắt của người mẹ hoàn toàn mơ hồ và mê man. Trong lúc bàng hoàng, Trương Dương đột nhiên đứng dậy và cởi quần lót của mình ra. Con cặc to và dài của nó bật ra một tiếng rầm, lủng lẳng trước mắt mẹ. Mặt mẹ cô đỏ bừng và đầy máu. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Trương Dương và bắt đầu giật nó. Thẩm Lục há miệng thở dốc. Nhìn con cặc màu đỏ lộ gân và quy đầu, Thẩm Lục thở dốc. 

Sau đó, cô ấy thực sự lè lưỡi đêm khuya và nhẹ nhàng liếm quy đầu của Trương Dương. Trương Dương hơn một tuần không liên lạc với mẹ, đột nhiên bị mẹ liếm, toàn thân run rẩy, như bị điện giật. "Sao vậy... Mẹ... mẹ đang làm gì vậy? Hahaha, mẹ không nói sẽ không bao giờ theo con nữa." Có chuyện gì như thế này đã xảy ra à? Chúng ta là mẹ và con trai. Tại sao bạn lại há hốc mồm ôm lấy con cặc của con trai tôi? Thật sai lầm khi bạn làm điều này. Đây là một bà mẹ loạn luân. Chính bạn đã nói điều đó. Chúng ta không bao giờ có thể có một mối quan hệ loạn luân như vậy nữa. Sao anh lại ôm con cặc của tôi thế này? Buông ra mẹ, buông ra, hahahaha.” "Trương Dương, con xin lỗi, mẹ. Mẹ không thể giúp được. Mẹ muốn ăn gà trống. Mẹ muốn ăn một con gà trống. Con có thể cho mẹ ăn một ít cặc của con được không? Chỉ cần ăn nó. Mẹ cảm thấy rất lạ. Mẹ cảm thấy rất lạ. Phần dưới cơ thể tôi ngứa quá. Tôi thực sự muốn có một con cặc trong miệng để có thể đút vào ngay lập tức. Mẹ muốn ăn gà quá. Nước bọt của mẹ tôi chảy ra. Trương Dương, cho mẹ ăn đi."

"Được rồi được rồi mẹ, mẹ đã cầu xin con điều này. Tôi sẽ cho bạn ăn vài lần. Nào, há miệng ra và ăn đi. Con gà trống yêu thích của bạn đây rồi, hahaha."

Vừa nói, Thẩm Lục vừa mở đôi môi thanh tú, một ngụm ngậm con cặc của con trai Trương Dương vào miệng. Thẩm Lục lắc chiếc cổ hồng hào nuốt chửng con cặc lộ gân xanh của con trai Trương Dương. Trương Dương một tay túm tóc mẹ. , tay còn lại chống ra sau đầu mẹ, đẩy eo của anh về phía trước, phịch một tiếng, toàn bộ con cặc đã nhét vào miệng mẹ Thẩm Lục. Trương Dương di chuyển vòng eo của mình và liên tục đẩy vào và ra khỏi miệng cô, đụ cô như một con mèo. Miệng Thẩm Lục, quy đầu của Trương Dương xuyên qua cổ họng Thẩm Lục, trực tiếp ấn vào amiđan của Thẩm Lục. Trương Dương cảm giác được quy đầu của mình chọc vào một vật mềm mại đang vo ve, đó chính là amidan của Thẩm Lục. Cổ họng Thẩm Lục không ngừng nghẹn ngào rên rỉ. Có một âm thanh ríu rít. Do tác dụng của thuốc kích dục, Thẩm Lục vẫn vui vẻ nuốt cặc của con trai mình. Một lượng lớn nước bọt đặc sệt sủi bọt từ khóe miệng Thẩm Lục chảy ra, tiếp tục chảy xuống chiếc cằm hồng hào của Thẩm Lục. 

Trương Dương cảm thấy thổi cặc mình như thế này là chưa đủ. Cậu bé muốn chơi với đôi chân hôi hám của mẹ được bọc trong tất chân nên Trương Dương nằm xuống đất và nhờ mẹ duỗi hai chân đi tất của mình ra để cho cậu bé tập footjob. "Mẹ ơi, dùng chân của mẹ để giật con vài lần. Dùng chân đi tất của mẹ để giật con vài lần. Con thích đôi chân hôi của mẹ. Dùng đôi chân hôi của mẹ lên cặc của con chắc là sướng lắm. Nào, bắt đầu thôi."

"Được rồi Trương Dương, mẹ biết con thích đôi chân hôi của mẹ. Đôi chân hôi của mẹ sinh ra là để cho con, chúng hôi đối với con, vậy hãy để đôi chân hôi của mẹ trong tất chân giúp con thủ dâm." Nói xong, mẹ duỗi hai bàn chân trắng như tuyết của mình ra, đôi chân trắng nõn của Xue được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen, trong bóng tối trông rất gợi cảm. Người mẹ kẹp chặt con cặc dài và dày của Trương Dương bằng hai chân và bắt đầu đụ nó lên xuống. Trương Dương rên rỉ sung sướng trước cú footjob của mẹ. " Thật thoải mái... Mẹ ơi, chân mẹ thật thoải mái... Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá... Mùi từ tất của mẹ hôi quá... Mẹ ơi, tất của mẹ hôi quá... Ấn mạnh hơn nữa... Thật thoải mái..."

Trương Dương nằm trên mặt đất, cảm nhận được sự chạm vào và bôi trơn của đôi tất của mẹ. Đôi chân trắng nõn như tuyết của mẹ anh quấn chặt quanh người anh, cặc và quy đầu hơi lộ ra ngoài của anh cảm nhận được sự ma sát của đôi tất của mẹ anh. Toàn thân anh như có điện. Trương Dương từ từ ngồi dậy trong khi tận hưởng đôi chân và tình dục của mẹ. Cậu kề mũi vào đầu ngón tay của mẹ và ngửi mùi hôi thối giữa hai mẹ. Trương Dương đặc biệt thích mùi mồ hôi từ đôi tất của mẹ trộn lẫn với mùi giày da.

Cảm giác đó thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Mẹ dùng đôi chân tất lụa của mình giúp Trương Dương tiếp tục giật hắn. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh không muốn xuất tinh vào chân mẹ nên Trương Dương đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình, đối diện với đôi môi xinh đẹp của mẹ rồi đẩy eo về phía trước. , Putz đưa con cặc của mình trở lại miệng mẹ kèm theo một âm thanh. Anh một tay nắm tóc cô, tay kia ấn vào gáy cô. Anh ta tiếp tục đụ miệng cô như một con mèo, trong phòng vang lên tiếng tát.

Trương Dương điên cuồng thọc vào miệng mẹ như thể mình là gái điếm rẻ tiền nhất. Trương Dương đã từng đến gái mại dâm trước đây, và ngay cả cô gái điếm ngoan ngoãn nhất cũng không muốn bị khách hàng túm tóc và đụ như một con điếm. Lúc này mẹ cô đang dùng thuốc kích thích tình dục. Bị ảnh hưởng, cô không hề chú ý mà toàn lực tấn công con cặc của Trương Dương, đồng thời để Trương Dương đẩy thắt lưng của anh vào cái miệng thanh tú của mình. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ cô có chút cau mày, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt đau khổ có chút dục vọng. 

"Mẹ... Miệng của mẹ thật thoải mái... Thật ấm áp... Thật sảng khoái... Ah... Mẹ... Mẹ đơn giản là sinh ra để làm gái mại dâm... Ah... Làm việc trong cơ quan chính phủ... Đáng tiếc... Mẹ cứ làm gái mại dâm đi... Con sẽ chỉ làm gái mại dâm thôi... Thế nào? Nghĩ đến cũng thấy thú vị... Mẹ ơi, miệng mẹ thật thoải mái... Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn... Ngay cả gái mại dâm già cũng không thích." bạn.带着一帮同学去光顾你怎么样…。我跟我的同学一起轮奸你…。找几个同学干你的屁眼和骚穴…。我继续操你的小嘴巴……跟你来4批怎么样…。啊…。你这个丝袜妓女妈妈…。臭脚妓女妈妈…。啊…。舒服…。舒服…。太爽了…。啊”

Trương Dương tiếp tục đẩy thắt lưng của mình và đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ mình khoảng bảy tám trăm lần. Sau đó Trương Dương toàn thân run lên, hai chân không ngừng run rẩy. Anh ta dùng hết sức nắm lấy tóc và eo của Thẩm Lục. Con cặc không ngừng tiến về phía trước, xuất tinh vào trong miệng Thẩm Lục. Lượng lớn tinh dịch đặc quánh tuôn ra, phần lớn đều phóng vào trong miệng Thẩm Lục. Sau đó Trương Dương phịch một tiếng rút dương vật của mình ra, ấn đầu quy đầu vào cái miệng xinh đẹp của Thẩm Lục. Trên khuôn mặt hồng hào, toàn bộ tinh dịch đậm đặc còn sót lại đều phun ra trên mặt Thẩm Lục. Sau khi Trương Dương xuất tinh xong, anh ta duỗi tay tát thẳng vào mặt Thẩm Lục hai cái. Lúc này Thẩm Lục đã không thể khống chế được nữa. Mặt cô đỏ bừng, miệng không ngừng thở hổn hển, đầu không ngừng lắc lư, cơ thể không ngừng co giật, vặn vẹo. Cô nóng lòng chờ đợi con cặc non được đưa vào. Thẩm Lục lấy chìa khóa ra, nhanh chóng mở đai trinh tiết ở háng cô.

Ném đai trinh tiết sang một bên, sau khi cởi đai trinh tiết ra, Thẩm Lục cảm thấy âm đạo của mình bỗng nhiên rất mịn màng. Khi âm đạo tiếp xúc với không khí mát mẻ, Thẩm Lục cảm thấy toàn thân dễ chịu. Nước trong âm đạo của cô chảy nhiều hơn, chiếc tất trên háng Thẩm Lục sau khi ướt đẫm, Thẩm Lục vươn tay tự đâm mình, xé toạc chiếc tất trên đũng quần, âm đạo hồng hào không có lông của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của Thẩm Lục đã ướt đẫm, hai môi âm hộ màu hồng rủ xuống hai bên, lộ ra bên trong màu hồng. Thịt âm hộ và âm vật "Trương Dương, đến đụ con... Đến đụ mẹ... Đến đụ mẹ... Nhanh đút con cặc to của mẹ vào... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Mẹ chịu không nổi nữa... Địt mẹ đi... Địt mẹ... Mẹ nói đúng..." Mẹ là gái điếm... Cô ấy là một gái điếm xấu tính... Cô ấy chỉ ghen tị với những gái mại dâm đó... Cô ấy xinh đẹp hơn tôi... Thực ra, tôi ghen tị với họ."

Trương Dương vừa mới xuất tinh, dương vật đã mềm nhũn. Anh ta rút cặc ra, cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vừa thử rồi, bây giờ không thể đụ được nữa. Hahaha, thật dễ dàng để tôi đụ bạn. Tôi có một vấn đề, đó là tôi thích làm tình với gái mại dâm, và tôi thích tìm những cô gái trẻ. Tôi không thích phụ nữ từ những gia đình tốt. Còn mẹ thì sao, mẹ mặc đồ lót sexy nhất và đồng phục công sở ra ngoài đi làm, tối đứng ven đường gạ gẫm khách như gái mại dâm thì sao? "Rồi con sẽ đến đây giả làm gái mại dâm, chúng ta cùng về nhà, rồi địt vào lồn mẹ. Thôi mẹ tha cho con đi, con chỉ có mấy sở thích như vậy thôi, con chỉ thích đụ gái mại dâm, gái mại dâm, hahahaha, mẹ ơi, cứ thoải mái đóng vai gái mại dâm nhé. Đi thôi. Ngày mai làm việc trong bộ đồ lót sexy, khi về sẽ đóng vai gái điếm, sau đó chúng ta về nhà làm tình, hahahaha, nhớ diễn thực tế hơn, nếu anh không diễn như vậy, tôi sẽ không đến đây để chiều chuộng anh, tôi chỉ bao che cho những gái điếm dâm đãng và hèn hạ nhất ”.

Mẹ dùng một tay xoa xoa núm vú hồng hào của con, tay kia không ngừng xoa nắn âm hộ hồng hào của con. Âm đạo đã được bao phủ bởi tinh dịch. Cô co hai bắp đùi tất thành hình chữ M, mặt đỏ bừng, nặng nề thở hổn hển đáp lại Trương Dương: "Được rồi được rồi... Trương Dương." .... Mẹ sẽ mặc chiếc váy ngắn nhất và bộ đồ lót quyến rũ nhất... Sau đó xỏ tất đen và đôi bốt yêu thích của con để đi làm... Tan làm, mẹ sẽ ra các con phố gần nhà để mời khách... Nhưng con ơi, con phải nhanh tay lên. Lại đây... Nếu con đến quá muộn... Âm hộ của mẹ không chịu nổi nữa... Nếu có người nhỏ tuổi hơn con đến... Mẹ có thể sẽ không chịu nổi... Trương Dương, con nhất định phải đến đây đưa mẹ đi... Mẹ sẽ làm như một gái điếm hèn hạ... Trương Dương, con đừng lo lắng."

Mẹ cứ lắc đầu, mái tóc gợn sóng cứ tung bay trắng xóa trong gió. Mẹ đã đỏ mặt và đang xoa xoa núm vú và âm hộ màu hồng của mình. Nước từ âm hộ của cô đã chảy ra, tạo thành một vũng nước cỡ lòng bàn tay trên sàn phòng khách. "Được rồi, mẹ." Đó là một thỏa thuận, tôi rất mong chờ màn trình diễn của bạn, bạn phải diễn như một gái điếm thực sự, và tôi sẽ chọn một người khi đến thời điểm. Nếu có một kỹ nữ xinh đẹp và quyến rũ hơn bạn, tôi có thể đưa cô ấy đi mà không có bạn, hahaha, bạn nên hành động như một gái điếm thực sự, bạn có hiểu không?

"Tôi biết Trương Dương... Tôi biết... Đừng lo lắng... Tôi sẽ mặc đôi tất quyến rũ nhất... Váy ngắn nhất và đôi giày cao gót cao nhất để đóng vai gái điếm... Chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến gặp mẹ tôi... Mẹ sẽ cố gắng không đi theo họ... Mẹ đang đợi con tới chỗ Trương Dương... Con cũng phải làm gái điếm của con và đón mẹ con... Mẹ kiếp mẹ con thật mạnh." "Được rồi, được rồi, thỏa thuận đi."

Sáng sớm ngày thứ hai, trước khi Trương Dương thức dậy, mẹ anh, Thẩm Lục, đã ngồi trước bàn trang điểm bắt đầu thay quần áo. Thẩm Lục trang điểm thật đậm, tô son nhẹ nhàng nhất, tóc xoăn chải gọn gàng, hai lọn tóc xõa xuống tạo thành hai vòng cung ngoan ngoãn, trên cổ mẹ đeo một sợi dây chuyền ngọc trai tròn, vốn là quà sinh nhật bố tặng mẹ năm đó, mẹ đeo một chuỗi khuyên tai ngọc trai tinh xảo trên tai, mặc áo ngực trong suốt và quần lót ren trong suốt. Áo ngực và quần lót trong suốt đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy rõ núm vú hồng và âm hộ hồng của cô ấy. Ở eo, Cô ấy còn mặc một chiếc áo nịt ngực bằng ren trong suốt và một đôi tất dài sọc không có ren ở chân. Bốn chiếc tất được buộc chặt vào hai bên của chiếc tất và tất cả đều được kéo lên trên. Những chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân tròn và thon của mẹ. Họ trông đen trắng và cực kỳ gợi cảm. Những chiếc tất không có ren. Hai bên của chiếc tất càng phản ánh khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Hai bên của chiếc tất được kéo chặt bởi bốn chiếc tất. Rồi mẹ chọn một chiếc váy thật ngắn. Dù không thể gọi là váy ngắn nhưng nó cũng chỉ che được phần mông to của mẹ. Hai bên của chiếc tất và bốn chiếc cúc của tất chân lộ ra ngoài váy.

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Chiếc áo bó sát ôm chặt lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. Cô ấy đang mặc một bộ vest nữ màu trắng tinh khiết. Sau đó mẹ lấy từ trong tủ giày ra một đôi bốt có gót rất cao và từ từ xỏ vào đôi chân mang tất của mẹ. Gót chân rất cao. Cao, cao hơn mười centimet. Mẹ tôi xỏ ủng, xách túi xách và đi làm. Trương Dương vừa mới dậy, ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ thay quần áo và mặc quần áo. Anh đang nghĩ xem các đồng nghiệp nam và lãnh đạo ở nơi làm việc sẽ nhìn mẹ anh như thế nào khi mẹ anh đến.

Nghĩ tới đây, Trương Dương bắt đầu hưng phấn, con cặc non của hắn cương cứng, dựng đứng lên.

Anh rất mong chờ mẹ anh sẽ đóng vai một gái điếm cấp thấp trên phố vào ban đêm, một cô gái đường phố. Khi đó, Trương Dương cũng sẽ giả làm gái mại dâm để thương lượng giá cả với mẹ rồi đưa mẹ về nhà như một con điếm làm gái mại dâm. Thật không tự nhiên, như thể tất cả đồng nghiệp nam trong đơn vị đều nhìn chằm chằm vào cặp đùi quấn tất đen và ủng dài của cô từ sáng đến chiều mà không hề rời mắt. Những đồng nghiệp nữ đó không dám tiến tới hỏi mẹ cô sao hôm nay lại ăn mặc như thế này, cứ như là một tiểu thư hay một gái điếm hạng thấp.

Tan làm, mẹ vội vã về nhà, đứng thẳng lên một chút, trang điểm lên mặt rồi đưa tay kéo váy lên vài lần, kéo váy cao hơn. Chiếc tất đen và bốn chiếc nịt tất lộ hẳn ra ngoài váy. Mẹ thoa một ít phấn lên mặt rồi thoa son màu đỏ tươi nhất lên môi. Điều khó tin nhất và điều khiến cô phấn khích nhất chính là mẹ cô, Thẩm Lục, đã thực sự bước ra khỏi ngăn kéo. Cô lấy ra một chiếc vòng cổ màu đỏ và đeo nó lên cổ. Đó là một chiếc vòng cổ ngộ nghĩnh mà cô ấy đã mua trên mạng. Có một chiếc nhẫn đinh vàng trên cổ áo. Mẹ cô muốn đeo một chiếc vòng cổ cho một chú chó con và đeo chiếc vòng cổ màu đỏ này lên cổ nó. Mặc dù ban ngày mẹ cô đi làm vốn đã rất gợi cảm nhưng dù sao cô cũng không thể đi làm với chiếc khăn quấn quanh cổ. Cô phải đợi đến khi về đến nhà mới mặc nó vào.

Bây giờ mẹ tôi đeo chiếc cổ áo màu đỏ khiêu gợi này, trông giống như một cô gái dạo phố bên đường. Sau khi cô đeo vòng cổ vào, trên cổ có một sợi dây xích mỏng dành cho chó. Dây xích chó được nối vào túi của cô ấy. Cô nhét sợi dây chuyền vào túi. Sợi dây sáng lắc lư khi cô ấy di chuyển. Cô khoác lên mình chiếc túi Chanel của riêng mình, sẵn sàng ra ngoài “đón khách”. Mẹ đi bộ đến một khu phố gần khu dân cư nơi những người đi đường thường lui tới. Cô đứng trên đường, hai tay khoanh trước ngực. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy thực sự là một người đi đường đang mời gọi khách hàng. Mẹ cố tình làm ra vẻ điệu đà và khoanh tay trước ngực. Mang cặp ngực khủng được bọc trong chiếc áo ngực trong suốt của cô, nhiều người đàn ông đến và đi và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và cặp đùi tất chân của cô. Một số người đàn ông trung niên đến hỏi cô về giá cả. Mẹ cô cố tình đưa ra một mức giá rất cao, khiến các gái mại dâm trung niên sợ hãi, thậm chí có một số sinh viên trạc tuổi Trương Dương cũng đứng ra thương lượng với mẹ. "Cô xinh đẹp quá, giá bao nhiêu? Phòng ở đâu? Đi với con, hahaha. Cô ấy cũng trạc tuổi mẹ con. Đôi chân này đẹp thật, lại còn đi tất gợi cảm nữa. Giá bao nhiêu vậy cô?"

Vì mẹ của họ nhìn thấy họ mặc đồng phục học sinh nên đã từ chối và đuổi họ đi vì họ còn quá nhỏ và vẫn còn là học sinh. Một lúc sau, con trai cô, Trương Dương, ngậm điếu thuốc trong miệng, mặc đồng phục học sinh, mang cặp sách, chậm rãi đi về phía mẹ. Trương Dương trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. Cô nhìn mẹ Thẩm Lục đang đứng bên đường như một cô gái đường phố mặc áo dây và tất chân. Con cặc ở phần thân dưới của cô vốn đã cứng và cương cứng, cô dựng một cái lều lớn trên quần như một thanh sắt. Trương Dương vừa hút thuốc vừa đi về phía mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trương Dương vênh váo về phía mẹ mình với điếu thuốc trên miệng và cặp sách trên lưng. Mặc dù mặc đồng phục học sinh nhưng anh ta cư xử như một gái điếm già. Cả Trương Dương và mẹ anh đều diễn xuất rất thực tế, chiếc cổ hồng như tuyết của mẹ anh nhuốm màu đỏ. Cổ áo, chân mang một đôi tất trong như pha lê và đôi bốt dài đến đầu gối. Đôi tất trong suốt như pha lê ôm chặt đôi chân tròn và thon của mẹ cô. Trương Dương ngậm điếu thuốc trong miệng nói với mẹ: "Có chuyện gì vậy? Mẹ bán à? Giá bao nhiêu? Chúng ta hãy nói về giá cả."

"Lão đại, tôi có thể cho anh 1000 được không?"

"1000 cái gì? Lão già thua cuộc như ngươi muốn 1000, tối đa là 300, có tác dụng thì rời đi, không có tác dụng thì quên đi."

Lúc này, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, hơi nhíu mày, hai đùi quấn trong chiếc tất đen ép chặt vào nhau không ngừng xoa xoa: “Ông chủ, cho tôi thêm nữa, ông thấy 500 có được không?”

Trương Dương nắm lấy sợi xích sắt trên cổ áo mẹ và kéo mạnh hai lần. "Con mụ già này, con mụ già này, tuổi già như vậy mà còn bán, ta đoán con trai của ngươi cũng trạc tuổi ta. Haha, ngươi dám mặc cả với một con điếm già như ngươi, chỉ có 300, có thể thì theo ta đi. Nếu không thì cút ra ngoài."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ chậm rãi cúi đầu, khoanh tay giữa hai đùi nhỏ giọng nói: “Được rồi, sếp, 300 là 300, đi thôi.”

"Chờ một chút, không đơn giản như vậy, ngươi mặc thứ này trước, ha ha ha, ta thích ngươi mặc thứ này."

Vừa nói, Trương Dương vừa lấy từ trong túi ra một vật gì đó, lủng lẳng trước mắt mẹ. Khi mẹ cô nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một cái nút hậu môn có hình đuôi chó. Chiếc đuôi chó lông xù được giơ cao và nối với một chiếc nút hậu môn đen mịn. "Hahaha, cứ nhét thứ này vào lỗ đít trên đường rồi chúng ta rời đi. Nếu không được thì quên đi."

Mẹ nhìn cái mông trần và cái đuôi chó trên đó mà chết lặng. Mặt cô đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào lỗ đít. "Nghe thấy chưa? Con khốn già này, ngươi đã già như vậy mà bán hàng thì phải có chút phấn khích. Bằng không, ai sẽ chơi với một con mụ già như ngươi? Muốn chơi cũng có thể chơi với một con điếm trẻ tuổi. Thôi nào, con yêu, nhét cái này vào lỗ đít của con đi. Đừng mặc cả với ta, nếu không ta sẽ không cho ngươi 300."

"Vậy thì ông chủ, đến nhét đồ cho tôi."

"Sao con mụ già này lại muốn tôi tự mình làm chuyện như vậy? Được, được, tôi nhét cho anh, nhét vào lỗ đít già của anh. Hahaha, con mụ già chân hôi này."

Vừa nói, Trương Dương vừa túm lấy sợi xích sắt quanh cổ mẹ, dắt mẹ vào một góc ngõ như một con chó. Sau đó Trương Dương chậm rãi cởi váy mẹ ra. Đai trinh tiết của bà mẹ bị rò rỉ ra khỏi lỗ đít, chỉ vừa khít với nút cắm mông. Trương Dương ngồi xổm trên mặt đất và nhổ vào mông. Sau đó, cậu từng chút một nhét cái mông vào lỗ đít đỡ đầu của mẹ mình, rồi từ từ mặc váy của mẹ vào. Nắm chặt sợi xích sắt của mẹ, cô dẫn mẹ về nhà như một con chó. "Thế nào rồi, con điếm già, con điếm già, cảm giác thế nào khi bị cái phích cắm mông này nhét vào lỗ đít của bạn? Bây giờ bạn thực sự là một con chó già, trên mông. Bạn cũng có một cái đuôi chó, hahaha, con khốn già với tất chân và bàn chân hôi hám, hãy xem tôi sẽ xử lý bạn như thế nào khi về nhà. Bạn thực sự đã đụ một đứa trẻ chỉ vì một số tiền nhỏ như vậy. Bạn có nghĩ mình là một gái điếm hèn hạ không? Bạn thực sự là một kẻ thua cuộc già?

Người đi đường vô cùng bất ngờ và sửng sốt khi chứng kiến ​​hành vi của hai mẹ con. Họ không biết tại sao một bà già như vậy lại bị một cậu bé mặc đồng phục học sinh có vòng cổ như một con chó dắt đi. Trương Dương cứ như vậy cùng mẹ đi dạo, sau đó Trương Dương từ trong túi móc ra một viên thuốc màu trắng. "Mẹ điếm, há miệng ra, uống thuốc trước rồi chúng ta về nhà, hahaha."

Mẹ đã kích động toàn thân, tinh dịch cứ rỉ ra khỏi lồn, thấm xuống đùi mẹ. Thái độ của cô trở nên cực kỳ phục tùng. Trương Dương trực tiếp nắm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bóp thật mạnh, sau đó nhét viên thuốc vào. Viên thuốc rất Thường Hiểu, mẹ cô nuốt xuống kèm theo tiếng bíp, "Con có biết đây là gì không? Mẹ, đây là thuốc kích thích tình dục cực mạnh, hahaha. Uống viên thuốc này xong, sau này mẹ đút vào lồn con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Thôi, về nhà thôi. Về đến nhà Trương Dương sẽ cho tiền trước."

Trương Dương nắm lấy sợi dây chuyền của mẹ và đi được 5 phút. Tác dụng của thuốc kích dục hiển nhiên đã bắt đầu phát huy tác dụng. Anh nhìn thấy mẹ mình nóng bừng cả người, mặt đỏ bừng, đùi trong tất bó sát vào nhau và cọ xát không ngừng. Thỉnh thoảng, cô sẽ thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra liếm môi trên, dùng răng nhẹ nhàng liếm. Cắn môi dưới, Trương Dương dẫn mẹ vào nhà. Vừa đến cửa, mẹ hắn hận không thể ngồi xổm xuống đất bắt đầu cởi quần của Trương Dương. Trương Dương cởi quần và đồ lót đồng phục học sinh của mình. Thấy mẹ không có phản ứng dữ dội, Trương Dương trực tiếp cởi quần lót ra. , Con cặc của Trương Dương vốn đã cương cứng, cứng như một thanh sắt. Con cặc lộ gân nảy lên trước mặt mẹ nó một tiếng bang. Mẹ nhìn con cặc của Trương Dương, mặt đỏ bừng. Môi mẹ hơi hé mở. Mẹ dùng lưỡi liếm môi, dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Môi dưới ẩm ướt bà mẹ khẽ cau mày, sau đó lại đưa tay nắm lấy dương vật của Trương Dương bắt đầu vuốt ve: "Đừng vội thổi cặc của con. Đầu tiên, hãy cởi váy ra cho mẹ xem đuôi chó trên mông con. Hahaha, cái đuôi của con chó này rất hợp với con."

"Được rồi, khách, tôi cởi ngay. Tôi sẽ cởi váy ngay."

Sau khi nhận được lệnh của Trương Dương, mẹ đặt hai tay lên eo cô, chậm rãi cởi váy cô ném sang một bên. Hai đùi quấn trong tất quỳ xuống đất, dính chặt vào nhau. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô giơ cao về phía sau. Bốn chiếc tất được buộc chặt vào hai bên tất của mẹ. Chúng được kéo lên đồng loạt và nối với chiếc áo nịt ngực trong suốt bằng ren màu đen đeo trên eo mẹ. Chiếc nịt đen được nhét vào lỗ đít mẹ. Chiếc phích cắm mông gợi tình treo lủng lẳng với một chiếc đuôi chó giống như thật bên ngoài, và một chiếc vòng cổ chó màu đỏ được buộc vào lối vào bằng một sợi xích sắt trên đầu. Nhìn từ xa, trông nó thực sự giống như một con chó cái đã trở thành tinh trùng. "Ha ha ha, thật giống như một con chó cái, mẹ kiếp, cái đuôi chó và vòng cổ chó này đối với ngươi quá hoàn hảo, không thể phù hợp hơn."

Do tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi lúc này gần như hôn mê. Trong lòng cô tràn ngập ham muốn tình dục. Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra khỏi âm hộ của cô khi đang đeo đai trinh tiết và lan ra xung quanh chiếc tất ở đũng quần của cô. Cô vuốt ve con cặc của Trương Dương vài lần, sau đó anh từ từ mở môi ra, đưa quy đầu của Trương Dương vào miệng và bắt đầu mút và liếm nó. "Ồ... Thật thoải mái. Thật thoải mái. Tôi không bao giờ nghĩ rằng một bà mẹ điếm như cô lại giỏi thổi cặc như vậy. Trước khi kết hôn cô từng làm gái mại dâm à? Hahahahaha."

"Con trai, con đã cho mẹ uống loại thuốc gì vậy? Thân thể mẹ thật kỳ quái khó chịu, mẹ rất muốn làm. Con trai, đưa nhanh cho mẹ, đưa nhanh cho mẹ, đụ thật mạnh vào con điếm khốn kiếp của con, đụ cái lồn điếm của con."

"Đây là thuốc kích dục cực mạnh, là do kỹ nữ mà ngươi khinh thường nhất đưa cho ta, ha ha ha. Trước kia ngươi khinh thường kỹ nữ như vậy, bây giờ lại lấy thuốc kích dục của kỹ nữ, nhét đuôi chó vào mông, đeo vòng cổ chó lên đầu, ngươi còn hèn hạ hơn cả kỹ nữ, hahaha."

Lưỡi của mẹ nhẹ nhàng quét qua lỗ tiểu của Trương Dương. Toàn thân Trương Dương bỗng nhiên tê dại như bị điện giật. Đôi chân anh không ngừng run rẩy. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hơi thở dốc. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Trương Dương bằng đôi bàn tay thon dài và trắng trẻo của mình. Sau đó cô mở miệng ngậm con cặc của Trương Dương vào miệng và bắt đầu nuốt. Đến "Thoải mái... Thật thoải mái... Mẹ ơi, con thổi cặc giỏi quá, con đã từng tập chưa? Sao không giới thiệu con làm việc ở tiệm thổi kèn? Đi làm thì đeo đuôi chó và vòng cổ chó này. Những khách hàng đó chắc chắn sẽ sẵn sàng ủng hộ. Biết đâu con sẽ trở thành số một trong tiệm thổi kèn, hahaha."

Lần đầu tiên mẹ bắt đầu liếm cặc của Trương Dương từ giữa. Trương Dương cảm nhận được hơi ấm trong miệng mẹ mình và đôi môi bà quấn chặt lấy cặc Trương Dương. Mẹ từ từ nuốt từng miếng một, sau đó độ sâu nuốt của mẹ ngày càng sâu hơn. Nhìn mẹ ngoan ngoãn như vậy, Trương Dương cũng không nhịn được nữa. Trương Dương nhẹ nhàng đẩy eo hắn về phía trước, bao phủ toàn bộ cặc. Với một tiếng bốp, toàn bộ thứ đó được đưa vào miệng mẹ tôi. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trương Dương bị sốc khi nghe những lời như vậy phát ra từ miệng mẹ mình. Anh không ngờ loại thuốc kích dục này lại có tác dụng mạnh đến mức một người phụ nữ nghiêm túc, cổ hủ, kiêu ngạo và xa cách như vậy lại có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. "Con thừa nhận, mẹ ơi, hahahaha, dâm đãng quá. Được rồi, lát nữa con sẽ giới thiệu mẹ vào làm việc ở tiệm thổi kèn và biến mẹ thành một con điếm thực sự. Hahaha, ồ... Thoải mái quá... Thật thoải mái. Kỹ năng nói của mẹ tốt quá, trước đây con không thể nhận ra được." 

Mẹ nhận lệnh, đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên hai bên đùi Trương Dương, há miệng thật rộng rồi ngậm hết cặc của Trương Dương vào miệng. Sau đó, cô bắt đầu vặn cái cổ trắng nõn của mình qua lại, nuốt con cặc của Trương Dương vào từng ngụm lớn. Với mỗi cú đánh, toàn bộ chiều dài con cặc của Trương Dương bị nhấn chìm. Môi cô chạm trực tiếp vào gốc cặc, sau đó cô ngậm chặt gốc cặc rồi từ từ rút ra, "Thoải mái... Thoải mái, không tệ, tuyệt vời. Vậy em tip thêm cho anh một chút." , Hahaha, trước kia ta rất coi thường gái mại dâm, nhưng bây giờ ta đã trở thành một con khốn còn tệ hơn cả gái điếm, hahaha, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ngươi, con điếm này, mẹ điếm, khi cha ngươi vừa đến KTV, ngươi đã làm ầm ĩ và ly hôn với ông ta, bây giờ ngươi đang ngồi với một cái đuôi chó và vòng cổ chó, thổi những cú búng vào họng sâu mà ngay cả một con chó cái cũng không thể làm được, hahaha, cuộc sống thật khó đoán, đây là sự trừng phạt của ngươi."

“Đúng, tôi là mẹ đẻ, mẹ điếm, thậm chí còn không phải gái điếm. Chỉ cần giới thiệu cho tôi một tiệm thổi kèn thôi. Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một gái điếm có trình độ. Sau đó cậu dẫn tất cả các bạn cùng lớp đến chơi, bảo họ xếp thành một hàng, tôi sẽ thay phiên nhau thổi cặc cho họ."

“Mẹ, xem ra mẹ quyết tâm làm gái mại dâm, hahaha, nhưng chân mẹ hôi quá, các bạn cùng lớp sẽ không thích sao? Chân cậu hôi quá."

Khi mẹ nhổ dương vật của Trương Dương ra, nàng mới chậm rãi xoay đầu. Đôi môi mềm mại của cô ôm chặt lấy con cặc của Trương Dương và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng theo hình xoắn ốc. Khi cơ thể lắc lư, chiếc đuôi chó trên mông mẹ cứ đung đưa, sợi dây chuyền trên cổ mẹ liên tục phát ra những tiếng xào xạc. Cô ấy trông thật dâm đãng, "Woo... Grrrr... Grrrr... Grrrrrrrr... nôn ra."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến máu của Trương Dương dồn dập, máu dâng trào và trái tim anh chạm đến cổ họng. "Ôi chúa ơi, thật là một cú deepthroat mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi thử một gái mại dâm mạnh mẽ như vậy. Cô gái điếm thấp nhất mà tôi từng có trước đây không thể thực hiện màn thổi kèn sâu mạnh mẽ như vậy. Bạn thực sự được sinh ra để làm gái điếm. Hahaha, mẹ gái điếm, mẹ gái điếm, mẹ điếm."

Trương Dương vừa nói vừa kéo sợi xích sắt của vòng cổ chó quanh cổ mẹ rồi vung qua lắc lại. Lúc này Trương Dương đã không khách khí nữa. Trương Dương đặt một tay lên đầu mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc xinh đẹp của mẹ. Tay còn lại chống vào sau đầu cô. Anh dùng sức đẩy eo mình về phía trước, và với một tiếng phịch, quy đầu của Trương Dương xuyên thẳng qua cổ họng của mẹ anh. , ấn vào amiđan của mẹ: “Mẹ ơi, con đâm thủng amiđan của mẹ rồi. Amidan của bạn thật thoải mái. Cảm giác thật mềm mại khi nhét quy đầu vào. Thật là sâu họng. Thật tuyệt vời. Làm sao mẹ có thể thổi cặc giỏi đến thế... Mẹ... Mẹ thực sự bị biến thành gái điếm. Những gái mại dâm vui vẻ nhất mà con từng chơi cùng không giỏi bằng việc thổi cặc bằng mẹ đâu, mẹ ạ."

Trương Dương túm tóc mẹ, ấn vào sau đầu bà, bắt đầu từ từ đẩy eo của ông lên. Con cặc của anh ra vào miệng cô như một con cặc. Cơ thể mẹ cô bắt đầu lắc lư dữ dội, cổ bà lắc lư dữ dội. Cạp quần ren trong suốt ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ cô với chút mỡ trắng nõn tròn trịa. Sau khi rửa cái mông to của mình, cô ngẩng cao lưng và cái đuôi con chó mắc vào mông cô bắt đầu lắc lư nhanh chóng theo vòng tròn. Nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng cô. Nước bọt dày đặc sủi bọt từ khóe miệng cô chảy xuống chiếc cằm hồng hào, làm bẩn đôi tất đen mà mẹ cô đang mang. Sau đó Trương Dương cúi xuống, đưa tay nắm lấy đuôi con chó trên mông mẹ, sau đó dùng tay kéo đuôi con chó ra một tiếng bốp thật mạnh. Sau đó, Trương Dương thực sự đã đặt đuôi con chó trước mặt mẹ và treo nó lên. Sau đó, ông đặt cái nút hậu môn đuôi chó lên mũi mẹ cô và cho cô ngửi. "Mẹ ơi, ngửi kỹ đi. Đây là mùi ở mông của bạn. " Mùi hôi quá. Bạn đã mấy ngày không đi tiêu rồi à? Mùi rất tệ, nhưng dù cái nút cắm mông này có hôi đến đâu thì cũng không hôi như tất và chân của bạn. Hahaha, tất và chân của bạn rất đẹp và gợi cảm. Tôi không ngờ chúng có mùi hôi đến vậy. Chân bạn sẽ hôi đến mức khách hàng sẽ đuổi đi. Khách hàng không muốn gọi gái mại dâm có bàn chân hôi đâu.

"Tôi sẽ rửa chân, tôi sẽ rửa chân, tôi sẽ rửa chân, và tôi sẽ chiêu đãi những khách hàng đó và những bạn cùng lớp đó... ugh ugh... ugh ugh... ugh ugh... ugh"

"Bạn không được phép rửa chân. Tôi chỉ thích mùi chân của bạn. Tôi là khách hàng lớn nhất của bạn. Tôi là khách hàng số một của bạn. Hahaha. Tôi chỉ thích ngửi mùi chân tất của bạn. Đôi chân đẹp như vậy trong tất chân có mùi rất tệ. Mẹ thật là một con khốn tương phản, mẹ ạ."

Mẹ ngậm chặt con cặc của Trương Dương trong miệng, vẻ mặt lúc này dường như càng hưng phấn hơn. Mẹ há to miệng, lại một lần nữa nhét toàn bộ cặc của Trương Dương vào miệng, nuốt hết vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của mẹ đã chạm vào âm đạo ở gốc cặc của Trương Dương. Mao, sau đó mẹ duỗi tay ôm lấy mông Trương Dương, ôm chặt lấy cặc Trương Dương. Dương vật của Trương Dương bị ép chặt vào cổ họng mẹ, trong miệng mẹ phát ra một âm thanh nghẹn ngào mạnh mẽ, "Rùng ục... ùng ục... ói... ói ói... ùng ục."

“Thoải mái, thoải mái quá, mẹ chân thối, mẹ điếm, đút vào họng tôi đi, cặc của tôi đã xuyên qua cổ họng của anh rồi, thổi hay quá, lát nữa tôi sẽ cởi đai trinh tiết của anh ra, đụ con mèo của anh thật tốt.”

"Mau đưa cho ta đi con trai, đưa cho ta nhanh lên, ta muốn quá, ta muốn quá, ta rất muốn, đưa cho ta nhanh lên... wu wu wu... ùng ục... ùng ục... ùng ục... ói."

Mẹ khẽ cau mày, nhắm mắt lại, kìm lại tiếng nức nở, rồi thực sự bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Mẹ cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc mẹ cứ đung đưa theo những cái lắc đầu. Đuôi con chó đã được nhét trở lại vào mông mẹ và nó tiếp tục đung đưa trái phải trên mông mẹ. Cô ấy ngậm con cặc trong miệng trong khi hít sâu và lắc đầu. Nó đơn giản là mức độ cao nhất của tình dục bằng miệng. Trương Dương cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Sự kích thích mãnh liệt, chú gà trống lao vào trong khuôn miệng ấm áp và mềm mại của mẹ. Nước bọt trong miệng mẹ ngày càng chảy nhiều, không ngừng rơi xuống đất. Đôi tất đen trên chân mẹ đã bị nước bọt làm nhòe đi. Đó là một mớ hỗn độn. "Tất đen của cậu đã thấm tinh dịch và nước bọt của cậu rồi, có phải còn hôi hơn nữa không? Hahaha. Đợi một chút, tôi muốn ngửi mùi chân của cậu, không biết có hôi hơn cả lỗ hậu môn của cậu không. Hahaha."

Trương Dương cảm thấy thời gian đã gần hết. Trương Dương nhẹ nhàng kéo tóc mẹ và rút cặc ra khỏi khuôn miệng xinh đẹp của mẹ bằng một cú huých. Khi rút dương vật ra, một sợi nước bọt dài cũng chảy ra. Sợi nước bọt dày nối từ đầu của Trương Dương đến môi của mẹ anh. "Sợi dây này dài quá. Nhìn sợi dây dài bao nhiêu. Hahaha, miệng ngươi vẫn còn xơ xác. Đồ khốn nạn, mẹ điếm, mẹ khốn nạn."

Mẹ khẽ mở mắt, hàng mi dài run rẩy. Cô nhìn sợi nước bọt dày đặc dài trước mặt rồi duỗi ngón tay thon dài ra để đứt sợi chỉ. "Trời ơi, ai cho phép ngươi đứt sợi chỉ này? Đã được sự cho phép của ta chưa? Ngươi dám đứt một sợi chỉ nước bọt đẹp đẽ như vậy, con điếm vớ vẩn, con điếm mẹ."

"Tôi xin lỗi... ugh ugh... nôn nôn... nôn nôn"

Mẹ thấy Trương Dương tức giận, vội vàng nuốt cặc của Trương Dương vào miệng lần nữa, tiếp tục lắc đầu nuốt mấy cái. Trương Dương cầm con gà trống, dùng quy đầu như búa đập vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, sau đó cả con gà trống cọ vào đôi má xinh đẹp của mẹ, Trương Dương vươn tay nắm lấy sợi xích sắt ở cửa ra vào, dùng dây xích sắt giữ cổ mẹ, dắt mẹ vào phòng khách như một con chó, dẫn mẹ đến ghế sofa, sau đó buộc sợi xích sắt vào chân bàn cà phê. "Mẹ điếm, tiếp theo để ngươi thử chiêu của ta, trồng cây chuối sâu vào họng. Đây là đòn sâu họng sâu chưa từng có. Xem ngươi có chịu nổi không. Nếu chịu được, ngươi sẽ trở thành một gái điếm có trình độ. Hahaha, lúc đó ta sẽ giới thiệu khách hàng cho ngươi. , ngươi nhất định sẽ trở thành số một trong nhà chứa. Trước kia ngươi coi thường gái mại dâm và coi thường gái mại dâm đến mức đuổi cha đi. Bây giờ ngươi còn làm những việc hèn hạ hơn cả gái mại dâm. Ngươi có nghĩ mình là gái mại dâm không?" mẹ ơi hahaha."

Trương Dương nắm lấy vòng eo thon gọn tròn trịa của mẹ, nâng cả người bà lên rồi bế thẳng bà đến ghế sô pha bên cạnh. Trương Dương đặt mẹ mình lộn ngược trên ghế sofa, mông của bà lộn ngược và bà lao tới dựa vào ghế sofa, với hai bộ ngực tròn và to được bọc trong chiếc tất đen. Với đôi chân dài lắc lư từ bên này sang bên kia, Trương Dương cởi đôi bốt đen của mẹ và ném chúng sang một bên. Rồi cậu cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ. Chiếc quần lót trượt xuống đôi tất của mẹ anh và treo lủng lẳng trên mắt cá chân bà.

Chiếc đuôi chó trên mông mẹ dựng lên trời, phấp phới trong gió. Trương Dương nắm lấy một bàn chân được bọc trong tất của mẹ mình và đưa lên mũi. Cậu hít thật sâu và hít mùi hôi thối từ ngón chân của mẹ. "Thật hôi, thật sự là hôi. Tại sao chân ngươi lại hôi như vậy? Mùi còn tệ hơn cả lỗ hậu môn trên mông ngươi."

Vừa nói, Trương Dương vừa túm lấy đuôi con chó trên mông mẹ, dùng lực vặn mạnh lại kéo đuôi con chó ra. Anh ta đặt nút hậu môn vào lỗ mũi cô và yêu cầu cô ngửi nó. "Có mùi khó chịu à? Ngửi xem có mùi hôi không. Là hậu môn hay là chân của cậu? Nhưng cậu không ngửi được mùi chân nên tôi để cậu ngửi."

Vừa nói, Trương Dương đã nắm lấy một bên đùi đi tất của mẹ, dùng sức đẩy chân mẹ xuống. Bàn chân mẹ cong lại và bàn chân áp sát vào mũi mẹ. Trương Dương hít một hơi thật sâu và dùng một tay nắm lấy bàn chân được bọc trong chiếc tất của mẹ mình. Tay còn lại cầm cái nút hậu môn đuôi chó. Đồng thời, anh đến gần hai lỗ mũi của mẹ và yêu cầu mẹ tự hít vào. "Ngửi và nhìn, ngửi và nhìn, hít vào thật mạnh. Mẹ đĩ, mẹ đĩ, hãy nhìn vào lỗ hậu môn của chính mình hoặc chân của chính mình. Hahaha, tôi nghĩ chúng giống nhau. So sánh, chân của bạn có thể sẽ nặng mùi hơn." Tại sao chân bạn lại có mùi hôi như vậy? Tại sao chân bạn lại có mùi hôi như vậy? Họ hôi hám hơn cả những gái mại dâm hèn hạ nhất. Những gái mại dâm đứng trên đường phố và đi lại để đón khách mỗi ngày. Bàn chân của họ không có mùi hôi như của bạn. Đôi chân hôi hám như vậy sao có thể xứng đáng được mang tất đen xinh đẹp như vậy mỗi ngày? Đôi chân xinh đẹp đi tất bốc mùi quá. Bạn không xứng đáng được mang vớ chút nào. Những đôi chân hôi hám như vậy chỉ xứng đáng là đôi chân trần. Hahaha, ngửi và nhìn. Ngửi và nhìn vào nút hậu môn của bạn. Lỗ hậu môn của bạn cũng có mùi nhưng vẫn không nặng mùi như chân bạn. Hahaha, tôi cười chết mất. Những đôi chân xinh đẹp mang tất chân như thế này thật là hôi hám.”

"Tôi xin lỗi, đó là điều tự nhiên. Chân tôi hôi quá. Chân tôi rất hôi. Tôi xin lỗi, con trai. Ngoài ra, tôi thích đi tất và bốt. Khi tất được bọc trong ủng, chúng càng bốc mùi hơn."

"Không sao đâu mẹ, mẹ không cần phải xin lỗi đâu, con chỉ thích ngửi tất và chân của mẹ thôi."

Chiếc quần lót bị cởi ra, âm hộ hồng hào của mẹ lập tức lộ ra ngoài không khí. Lông trên âm hộ trắng nõn và mềm mại thưa thớt, hai môi âm hộ mỏng manh rũ xuống hai bên để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Các hạt màu hồng và âm vật trong âm hộ đang co giật do cơ thể căng thẳng, như thể chúng đang nhìn chằm chằm vào Trương Dương. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ vẫn có thể nháy mắt với mọi người. Bạn đang cố gắng thu hút khách hàng? Bạn đang cố gắng thu hút khách hàng? Đối với một người mẹ quá xa cách và lạnh lùng ở nơi làm việc, âm đạo của bạn vẫn có thể nháy mắt với mọi người. Thật đáng tiếc khi bạn không muốn làm gái mại dâm. Bạn là gái điếm bẩm sinh. Việc bạn làm việc trong cơ quan nhà nước chỉ là một điều nhục nhã. Đáng lẽ cô phải là gái điếm hàng đầu mới phải, hahahaha."

Trương Dương nhìn xem mẹ mình trắng như tuyết, mềm mại âm hộ, hơi có chút tinh dịch rỉ ra, đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy. Trương Dương duỗi lòng bàn tay ra, tát một cái thật mạnh vào âm hộ của mẹ. Lòng bàn tay anh vỗ nhẹ vào âm hộ mỏng manh của mẹ cô. Mẹ mất cảnh giác và đột nhiên cảm thấy đau đớn. Con thở hổn hển, hai bắp đùi đi tất của con vô thức chạm vào nhau mẹ ơi. Cô thút thít và ép chặt hai đùi đi tất của mình vào nhau. Cặp đùi tất tròn của mẹ cong vào trong, cọ xát vào nhau. Sự ma sát của những chiếc tất tạo ra âm thanh xào xạc nhỏ. Mẹ cau mày, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cô liên tục dùng tay vuốt ve, xoa bóp âm đạo của mình.

"Tại sao gái mại dâm vẫn sợ đau? Mẹ làm gái điếm ngươi còn sợ đau à, hahaha"

Đầu mẹ gục xuống mép ghế sofa, mái tóc sáng màu của mẹ giờ đã xõa tung, xõa xuống như thác nước dọc theo mép ghế sofa, xuống tận sàn nhà.

Trương Dương ôm lấy con cặc dài và dày của mình, dùng tay vuốt ve vài lần, sau đó chậm rãi đi về phía mẹ. Sau đó Trương Dương đứng dậy trong tư thế ngựa, ôm lấy con cặc của mình, đối mặt với cái đầu lộn ngược và rũ xuống của mẹ mình rồi nhét cặc của mình vào miệng bà một tiếng bốp.

Con gà đã được đưa hoàn toàn vào cổ họng mẹ. Toàn bộ dương vật được đưa vào cổ họng của người mẹ. Lông mu trên bụng tiếp xúc trực tiếp với cằm của mẹ. "À!! Nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn.

"Đừng tưởng làm gái mại dâm dễ dàng như vậy, còn coi thường gái mại dâm. Đây là đòn sâu cổ họng mà gái điếm phải chịu đựng. Đây mới là đòn sâu thực sự. Hãy trải nghiệm đi, hahaha. Làm thế nào để thổi kèn trồng cây chuối. Tôi đoán đây là lần đầu tiên bạn thử nó, con khốn già, con điếm mẹ, hahaha."

"Ugh nôn nôn... nôn nôn... Tôi không thể chịu nổi... sâu quá"

Trương Dương duỗi thẳng eo và đụ cái miệng xinh đẹp của mẹ mình như một con mèo. Trương Dương đặt hai đùi to lớn của mình vào tư thế ngựa và chống hai tay lên ghế sofa. Đầu tiên, anh từ từ duỗi thẳng eo và liên tục đẩy con cặc dài và dày của mình vào cổ họng mẹ. "Cái này sâu đến mức nào vậy?" Làm gái điếm thì phải làm sao, hôm nay là lần đầu tiên mẹ xuống biển đấy mẹ ạ. Tôi là khách hàng đầu tiên của bạn, bạn phải phục vụ tôi thật tốt, hahaha, sâu bao nhiêu, không sâu? Lắc đuôi chó, lắc lắc, lắc mông, chó này cắn đuôi thật đáng yêu, hahaha.”

Sau đó tốc độ càng ngày càng nhanh. Trương Dương vặn eo, không ngừng đưa cặc vào miệng mẹ. Mẹ anh nghẹn ngào trước sự xâm nhập của Trương Dương. Cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng ngậm cặc. Mẹ cô bị đẩy vào miệng. Dương vật của Trương Dương khiến người ta khó thở. Anh ta cố gắng hít thở vài hơi từ khe hở giữa miệng và dương vật, rồi thổi ra một bong bóng lớn từ khóe miệng. Bong bóng do nước bọt hình thành dần dần lớn hơn và sau đó vỡ tung. Đó là một cảnh tượng tục tĩu. Trương Dương thấy máu của Trương Dương sôi lên, Trương Dương đẩy eo cậu mạnh hơn, thọc vào cổ họng mẹ: "Mẹ cũng có thể thổi bong bóng, mẹ, thổi nhiều hơn, thổi nhiều hơn, thổi thêm bong bóng cho con chơi, hahaha, mẹ có thể thổi bong bóng." Con điếm, đây là kỹ năng đặc biệt của bạn. Mẹ ơi, sau này mẹ có thể sử dụng điều này làm phong cách đặc trưng của mình. Vừa chọc họng khách hàng, nhất định sẽ có rất nhiều khách tới, phun nước bọt vào đại bác, haha, thổi thêm một phát, thổi nhanh một phát nữa."

"Gulu gulu gulu...ríu rít...ah...ríu rít...nôn"

Sau khi nghe Trương Dương ra lệnh, mẹ anh thủ thỉ và thực sự thổi ra những bong bóng nước bọt có kích cỡ khác nhau từ khóe miệng. Nước bọt đặc tạo thành những bong bóng tròn, sau đó Trương Dương làm vỡ chúng như một trò đùa. Một lượng lớn nước bọt đặc có bong bóng rơi ra từ miệng mẹ anh. Nó chảy ra khỏi miệng, chảy xuống khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, đến tận mái tóc buông xõa của mẹ. Sắc mặt của mẹ cô lập tức bị Trương Dương làm cho hỗn loạn. Trương Dương nhìn mẹ thở gấp, nước mắt cùng nước miếng chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hắn gần như nghẹt thở. Vì thế Trương Dương tạm thời rút cặc của mình ra bằng một cú vuốt. Khi rút dương vật ra, một sợi nước bọt dài cũng chảy ra. Trương Dương dùng quy đầu đánh vào trán mẹ mấy cái, toàn bộ nước bọt đều dính trên mặt mẹ. "Mẹ điếm, hahaha, để con trang điểm cho mẹ. Nước bọt trên mặt mẹ đẹp làm sao? Nhìn mẹ thổi kèn thật tuyệt. Hahaha, đây là hình phạt của mẹ. Con bảo mẹ đuổi bố con đi, khiến con trở thành con của một gia đình đơn thân và khiến tính cách của mẹ không bình thường. Đây là quả báo của mẹ, con sẽ giết mẹ và giết mẹ."

Sau đó Trương Dương mở cung từ trái sang phải, tát vào khuôn mặt hồng hào của mẹ vài cái tát thật to và rõ ràng. Người mẹ bị tát vào mặt, một lượng lớn adrenaline tiết ra, sức chịu đựng của cổ họng đột nhiên tăng lên. "Ugh, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn]

Trương Dương lại một lần nữa cầm dương vật đẩy vào eo hắn, húp một tiếng nhét vào miệng mẹ hắn. Trương Dương dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân được bọc trong chiếc tất của mẹ, vặn eo lên xuống và xoay cặc. Con cặc khổng lồ chạy điên cuồng trong cái miệng thanh tú của mẹ, đung đưa từ bên này sang bên kia, cảm giác thật thoải mái. Nước bọt từ miệng mẹ chảy ra ngày càng nhiều, che kín cả khuôn mặt. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy thật hỗn loạn, đặc biệt là lớp phấn mắt dày quanh mắt đã tan hoàn toàn và biến thành vài giọt nước mắt đen nhánh, chảy xuống trán trên khuôn mặt lộn ngược của cô ấy.

"Mặt cậu lấm lem hết rồi. Mẹ gái điếm đỏ mặt. Hahaha, bạn trông giống như một con mèo nhỏ. Khách hàng sẽ sợ hãi nếu họ nhìn thấy bạn như thế này."

"Chết tiệt, Trương Dương... Chết tiệt... Gần đến lúc đụ tôi rồi... Lồn của tôi khó chịu quá... Grrrr... Nước chảy ra nhiều quá... Chết tiệt... Nôn, nôn, nôn... Nôn, nôn... Mẹ kiếp, con điếm này, khó chịu." 

Sau đó, Trương Dương dùng cả hai tay nắm chặt lấy đôi chân mẹ được bọc trong chiếc tất, há miệng ngậm lấy những ngón chân đi tất của mẹ và không ngừng mút và liếm. Trương Dương lúc này khí huyết đã sôi trào, máu dâng lên, tim như muốn nhảy lên cổ họng. Một màn thổi kèn ngược sâu như vậy chính là hành động ưa thích của Trương Dương. Về cơ bản, rất ít phụ nữ có thể chịu được một màn thổi kèn sâu và tàn bạo như vậy. "Không dễ bị lừa như vậy đâu. Làm gái điếm của anh đi, tôi ghét nhất. "Tôi ghét gái điếm, đừng đẩy tôi, đừng đẩy tôi. Bạn không biết điều khó chịu nhất của gái mại dâm là gái điếm cứ đẩy bạn sao? Cổ họng của tôi vẫn chưa đủ, mẹ điếm, đợi đã, tôi sẽ đụ bạn đến chết ... Hahaha, không có nhiều phụ nữ có thể chịu được một cú búng sâu vào cổ họng như vậy của tôi, bạn thật tài năng khi làm gái điếm.

Trương Dương vặn eo, tiếp tục đâm vào trong miệng mẹ hắn mấy lần. Anh cảm thấy thời gian đã gần hết. Sau đó Trương Dương rút dương vật của mình ra với một âm thanh chói tai. Khi con cặc được rút ra, một sợi nước bọt dày và dài lại chảy ra. Sợi chỉ được rút ra khỏi miệng mẹ một cách êm ái. Với chiếc mũi cao và thanh tú treo trên mắt và trán, khuôn mặt cô đỏ bừng, hơi thở dồn dập và liên tục lắc đầu. Mái tóc gợn sóng của cô ấy đung đưa trong gió, và chiếc áo nịt ngực trong suốt quấn quanh bụng cô ấy đang phập phồng. Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng thông qua mẫu ren trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy rõ làn da mỏng manh và cái bụng hơi căng của mẹ. Cái đuôi chó thực tế trên mông của mẹ tôi đã hút quá nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của mẹ tôi và nó trở nên ướt và dính. Ngay cả chiếc vòng cổ màu đỏ gợi cảm trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi lúc này cũng ướt và nhớp nháp. Người cô hoàn toàn bị bao phủ bởi nước bọt đặc quánh, nước bọt chảy từ cổ chó xuống sợi xích sắt của cổ. Sau đó Trương Dương túm một sợi tóc của mẹ, quấn quanh cặc mình như giấy vệ sinh, lau sạch rồi chuẩn bị cho động tác tiếp theo. 

"Được rồi, Trương Dương, sắp xong rồi. Đến đụ ta, đụ ta thật mạnh. Ta thật sự nhịn không được. Thuốc của ngươi lợi hại quá, khách nhân, đến đụ mẹ điếm của ta đi."

"Chắc chắn là anh đang giữ nó lại. Đừng lo lắng. Tôi sẽ cởi thắt lưng trinh tiết của anh trước. Anh đã đeo nó được mấy ngày rồi, hahaha. Tôi đoán lồn anh cũng bị ngạt và có mùi hôi như chân anh."

Vừa nói, Trương Dương vừa đưa tay, chậm rãi cởi đai trinh tiết trên háng mẹ rồi ném sang một bên. Đuôi con chó vẫn còn mắc kẹt trong lỗ đít cô, lắc lư liên tục. Đôi tất sọc đen trên chân cô giờ đã dính đầy nước bọt. Có một số khe ren dài trên chúng. Các khe vẽ được nối từ gót chân đến đỉnh đùi. “Chân mẹ vẫn hôi quá mẹ ơi, hôi quá, hôi quá, hahaha.”

"Chính là như vậy, Trương Dương, mau mau địt ta đi, ta nhịn không được nữa, thật sự không nhịn được nữa, mau mau mau địt ta đi."

"Đừng lo lắng, ngươi đã đợi lâu như vậy, mới có mấy phút mà thôi. Hãy giới thiệu lại với ta, giới thiệu thân phận gái điếm của ngươi với ta. Ta nghe nói cặc của ngươi đủ cứng, đương nhiên sẽ đụ ngươi. Nói cho ta biết, ngươi là loại mẹ gì?"

"Tôi tên Thẩm Lục, tôi hơn 40 tuổi, là mẹ của một nam sinh cấp ba. Hôm nay tôi quyết định trở thành một thiếu nữ, một gái mại dâm, và chính thức trở thành một gái mại dâm, một gái điếm mang tất chân, một gái điếm chân hôi và một mẹ gái điếm. Ngày nào tôi cũng đeo đai trinh tiết ở âm đạo, có một cái đuôi chó nhét vào lỗ đít. Tôi không thể cởi nó ra cho đến khi có khách đến và để khách hàng đụ mạnh vào âm đạo của tôi."

"Vậy lúc bố ly hôn là lỗi của bố hay lỗi của bố? Hay là lỗi của gái điếm? Hôm nay bố phải thừa nhận sai lầm của mình chứ?"

"Là lỗi của tôi, tất cả đều là lỗi của tôi. Là đàn ông, bố cậu đi với một thiếu nữ là chuyện bình thường. Cô gái đó vì cuộc đời mà làm gái điếm cũng là chuyện bình thường. Người bất thường chính là tôi. Trong thâm tâm tôi, tôi là một gái điếm chân hôi mang tất chân. Nhưng tôi phải giả vờ là một người vợ, người mẹ tốt, một người phụ nữ mạnh mẽ vượt trội. Trong thâm tâm, tôi là một gái điếm, một con khốn cần được đụ. Tất cả là lỗi của tôi, tôi không nên lái xe của mình." chồng đi xa, tôi thậm chí còn nên gọi cô gái điếm đó về sống cùng chúng ta ở nhà.”

"Hahahaha, tuyệt quá, mẹ ơi, nghe mẹ nói con rất cảm động. Mẹ cứng đầu nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng mẹ cũng thừa nhận lỗi lầm của mình. Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận mình là gái điếm, thậm chí còn không phải gái điếm. Con chưa bao giờ thấy một gái điếm nào chân hôi hám như vậy, trên mông lại có đuôi chó. Hahaha, mẹ không phải gái điếm, mẹ chỉ là một con điếm còn hèn hạ hơn cả gái mại dâm mà thôi."

Sau đó Trương Dương lật mẹ hắn lại. Trương Dương dùng tay nắm lấy vòng eo tròn trịa trắng như tuyết của mẹ rồi nhấc lên. Rồi anh ấn mạnh vào lưng dưới của mẹ. Cái mông tròn trịa của mẹ anh hướng về phía Trương Dương. Đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ được kẹp chặt vào nhau, bĩu môi giơ cao lên trời. Cặp mông to tròn và săn chắc, âm hộ màu hồng và nếp gấp lỗ đít lộ rõ, Trương Dương có thể nhìn rõ cô. "Mẹ ơi, con không ngờ âm hộ của mẹ lại khá mềm. Nó không giống âm hộ của con điếm. Âm hộ của con điếm phải tối màu và lỏng lẻo trước khi con đụ mẹ thêm vài lần nữa. Con sẽ làm cho âm hộ của mẹ lỏng lẻo trước khi nó trông giống như con điếm."

"Đúng, đúng, vâng, đụ tôi thật mạnh Trương Dương, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh cho đến khi cái lồn của tôi thối rữa và đen đủi. Đến lúc đó tôi sẽ trông giống như một con điếm, và một con điếm sẽ trông giống như một con điếm."

Mẹ vừa nói vừa lắc đầu. Cái đầu lắc lư như lạch cạch, mái tóc bồng bềnh cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Trương Dương đưa tay nắm lấy cặp mông to tròn của mẹ, xoa xoa thật mạnh. Cái mông săn chắc của mẹ anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Trương Dương, sau đó Trương Dương Dương dang hai tay ra, mở rộng cánh tay từ trái sang phải và vỗ vào cái mông to trắng như tuyết của mẹ anh nhiều phát với những cú tát to và rõ ràng. "Ha ha ha, cái mông này co giãn thật tốt, mông tốt, mông thật tốt. Chân ngươi hôi quá, nhưng mông lại không hôi chút nào, còn thoang thoảng mùi xà phòng."

"Đúng vậy, mông của tôi rất đàn hồi. Khi tôi làm việc, có mấy đồng nghiệp nhìn chằm chằm vào mông tôi. Họ đều là người trẻ. Tại sao người trẻ các bạn bây giờ lại thích tìm gái mại dâm già như chúng tôi?"

Theo cái tát co giật, trên mông mẹ tôi xuất hiện những đợt sóng mông, cặp mông trắng như tuyết không ngừng run rẩy.

"Bạn có muốn biết tại sao không? Để tôi nói cho bạn biết tại sao? Bởi vì gái mại dâm già các bạn rẻ hơn và không tốn nhiều tiền. Bây giờ tiền rất khó kiếm, và gái mại dâm trẻ lại có yêu cầu cao. Tất nhiên, họ đang tìm các gái mại dâm già mặc tất chân. Đặc biệt là tôi thích bạn nhất trong tất và ủng, hahaha."

Sau đó Trương Dương duỗi ra hai ngón tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo của mẹ hắn vài lần, sau đó nhẹ nhàng đưa cả hai ngón tay vào. Các ngón tay đều được đưa vào tận gốc các ngón tay. Trương Dương cảm thấy đầu ngón tay mình đã chạm vào tử cung của mẹ mình. Sau đó Trương Dương một tay xoa mông mẹ trắng như tuyết, tay kia thọc vào trong âm đạo của mẹ, khuấy động: “Mẹ, ngón tay của con đều chạm vào.” Khi tôi đến tử cung của bạn, tôi cảm thấy một vật tròn. Đó có phải là tử cung của bạn không? Haha, tử cung của bạn khá trơn. Đây là nơi tôi sinh ra. Tôi không ngờ mình sinh ra trong bụng một bà mẹ làm nghề mại dâm. Thật buồn khi nghĩ về điều đó. Không ngờ cuộc đời tôi lại khốn khổ đến vậy. Tôi mất cha khi tôi còn nhỏ. Tôi sẽ đào chết cô, con mẹ điếm này… Tôi sẽ đào chết cô.” 

Mẹ hét lên và thở hổn hển liên tục khi Trương Dương đào mạnh vào mẹ. Giọng cô gần như gầm lên. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi lồn mẹ và chảy xuống đùi mẹ được quấn trong tất. Lúc này, chiếc tất ở dưới đùi mẹ đã thấm đẫm tinh dịch. Nước bọt khô khốc giờ đã được thay thế bằng thứ nước mạnh mẽ. Trương Dương tiếp tục thọc vào trong lồn mẹ. Âm thanh cọt kẹt và bóp nghẹt tràn ngập căn phòng. "Mẹ ơi, trong lồn mẹ có nhiều nước quá. Tại sao trong lồn của bạn lại có nhiều nước như vậy? Nhìn vào tiếng rít và tiếng rít. Nghe có vẻ dâm đãng quá, hahahaha." 

"Con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Rất nhiều nước đang chảy ra. Âm hộ của tôi ngứa quá. Mẹ kiếp tôi nhanh lên. Mẹ kiếp tôi nhanh lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đụ con cặc to của bạn vào. Đụ con cặc to của bạn đến nơi bạn sinh ra. Chết tiệt đi. Chết tiệt đi. Đây là nơi bạn sinh ra. Đây là nơi mẹ gái điếm của tôi đã sinh ra bạn. Đưa tôi vào nhanh đi. Đụ tôi vào. Đụ tôi vào, chết tiệt nơi bạn sinh ra."

Nhìn âm đạo ẩm ướt của mẹ, ngón tay của Trương Dương đã bóp thịt âm đạo ra ngoài. Trương Dương thấy thời cơ đã chín muồi, sau đó Trương Dương ôm trong tay con cặc to và dài của mình, đặt một con ngựa sau mông mẹ, chuẩn bị nhét con cặc vào. Nó đã cứng như thanh sắt, nổi gân xanh. Đầu đỏ bừng, Trương Dương đầu tiên đút quy đầu vào âm hộ của mẹ, giật giật vài cái, sau đó đột nhiên đẩy thắt lưng của hắn về phía trước, một tiếng bốp, cả con cặc đã đút vào trong âm hộ của mẹ, “Tao đụ mày chết đi, đồ đĩ điếm, tao sẽ địt mày chết, mày đĩ mẹ, đồ khốn kiếp.” Vô dụng đến mức không giữ được bố nên ông ta bỏ nhà đi. Bây giờ tôi là gái điếm, và âm hộ của tôi thật thoải mái. Là vì âm hộ của tôi quá thoải mái, hay là âm hộ của gái mại dâm quá thoải mái? Mẹ ơi, lẽ ra mẹ nên làm gái điếm từ lâu rồi. Nếu bạn trở thành gái mại dâm sớm hơn thì bố bạn đã không bỏ nhà đi. Bạn tôi sẽ đụ bạn đến chết, bạn là mẹ điếm, tôi sẽ đụ bạn đến chết, bạn là mẹ điếm, thoải mái quá, thoải mái quá, thoải mái trong lồn bạn, lồn gái điếm thì khác, tôi thích gái điếm như bạn hơn gia đình tử tế, thế nào? Mẹ ơi, làm gái mại dâm có sướng không?”

"A... thoải mái, dễ chịu quá, thoải mái quá, khiến tôi hạnh phúc quá. Làm gái điếm thật tuyệt. Làm gái mại dâm thật tuyệt. Đáng lẽ tôi phải làm gái mại dâm từ lâu rồi. Lẽ ra tôi phải làm gái mại dâm từ lâu rồi. Ngày mai tôi sẽ nghỉ việc và trở thành gái mại dâm toàn thời gian. Làm gái mại dâm thật tuyệt. Cảm giác làm gái mại dâm thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt." , Đụ mạnh, chết tiệt, chết tiệt, tôi đã đến tử cung của tôi, tôi đã đụ tử cung của tôi, bạn đang chạm vào tử cung của tôi, thật thoải mái, à, đây là cách đối xử với gái mại dâm, gái điếm sướng quá, gái mại dâm thực sự là nghề tốt nhất trên đời, tôi sướng quá, lẽ ra tôi phải làm mẹ gái điếm từ lâu rồi, làm gái mại dâm sướng quá ”.

Toàn bộ gà con đã được đưa hoàn toàn vào bụng mẹ, khiến gà mẹ mất cảnh giác. Âm hộ nhạy cảm và ẩm ướt của cô bất ngờ bị con cặc lớn xâm nhập, cô lập tức hét lên. Sau tiếng hét, người mẹ há hốc đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển: "Ahhh, thoải mái, dễ chịu, thoải mái, ahhh, cảm giác dễ chịu quá." Tôi choáng váng, con trai ạ, cặc của con đang chạm vào tử cung của mẹ. Bạn đang chạm vào tử cung của mẹ bạn. Tử cung rất ngứa và thoải mái. Hoá ra làm gái mại dâm sướng thế. Nếu biết chắc chắn tôi đã trở thành gái điếm. Khi tôi còn là gái điếm, bố bạn chắc đã tới nhà tôi, một gái điếm, và ông ấy sẽ không bỏ nhà đi. Cảm giác này thật tuyệt vời."

"Haha, cuối cùng mẹ cũng đã chấp nhận thân phận gái điếm của mình. Tốt quá. Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là gái mại dâm một cách hợp pháp. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ mặc áo nịt ngực trong suốt, đuôi chó và thắt lưng trinh tiết dưới bộ vest và đồng phục, biết không? Con chỉ cần mặc những thứ này. Nếu có cơ hội, con có thể mở quần áo trong góc ra cho các đồng nghiệp nam trẻ tuổi của mình xem. Hahaha, họ chắc chắn sẽ rất phấn khích. Trong tương lai, họ sẽ đến bảo trợ việc kinh doanh của bạn khi bạn trở thành gái mại dâm. Đừng vội từ chức. Trước tiên, hãy chiêu mộ một số khách hàng cho mình.

Trương Dương nắm lấy cái mông to trắng nõn giơ lên ​​cao của mẹ, không ngừng xoa xoa. Anh đẩy eo về phía trước và bắt đầu đẩy mạnh. Lồn mẹ anh đã đầy nước, con cặc dày cộm của anh cứ ra vào trong cái lồn hồng hào. Nó rất mạnh. Bụng cô chạm vào cặp mông căng tròn của mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn: “Mẹ, mẹ, mẹ đĩ, mông mẹ đĩ của mẹ dẻo quá, co giãn quá. Dù hôm nay đây là lần đầu tiên mẹ tiếp khách, con sẽ đụ mẹ vài lần nữa.” Tôi sẽ đụ bạn thật mạnh cho đến khi bạn có quá nhiều khách hàng và mông bạn không còn co giãn nữa. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Thật thoải mái, một cái mông đàn hồi như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi thử một chiếc mông đàn hồi như vậy. Thật thoải mái phải không bạn. Mẹ điếm, mẹ điếm, tôi sẽ đụ chết anh, tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ để anh đuổi cha tôi đi, tôi sẽ để anh biến tôi thành con của một gia đình đơn thân, tôi sẽ để anh biến thái tính cách của tôi, đây là sự trả thù của đứa con biến thái của tôi, tôi sẽ đụ chết anh, tôi sẽ đụ anh đến chết."

Sau đó Trương Dương nghiêng người về phía trước, vươn tay ra bắt đầu xoa nắn bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ. Trương Dương không ngừng xoa bóp ngực mẹ. Anh cũng dùng ngón tay nắm lấy núm vú hồng hào của mẹ và kéo mạnh ra ngoài. "A, đau quá. Nó đau quá. Đừng nhéo núm vú của tôi. Đừng nhéo núm vú của tôi. Nó đau quá. Nó làm tôi đau chết mất."

“Hahaha, núm vú của mẹ điếm nhà ngươi vẫn còn hồng. Bạn phải nhanh chóng làm quen với cảm giác này. Trong tương lai, khách hàng của bạn sẽ đến kéo núm vú của bạn và có thể họ sẽ kéo núm vú của bạn ra. Nếu bạn kéo chúng quá nhiều, chúng sẽ chuyển sang màu đen. Không. Lại hồng rồi, có đau không, có đau không, mẹ đĩ, mẹ điếm, ngươi căn bản không có tư cách làm mẹ, ngươi chỉ có tư cách làm gái điếm, ngươi chỉ có tư cách làm chó cái, đuôi chó của ngươi vẫy thật mạnh, hahaha, đuôi chó của ngươi chạm vào eo ta thật thoải mái.”

Đuôi chó trên mông mẹ không ngừng quét qua bụng Trương Dương. Loại cảm giác này khiến Trương Dương toàn thân tê dại. Âm hộ của mẹ anh đang chịu sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc dày đặc, và núm vú của mẹ bị tóm chặt và kéo ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên và đầu cô bắt đầu điên cuồng. Mặt đất lắc lư từ bên này sang bên kia, đung đưa như tiếng lạch cạch, mái tóc sáng màu của cô không ngừng tung bay trong gió. "Có chuyện gì vậy? Mẹ gái điếm hưng phấn quá, hưng phấn quá, có phải sẽ vui mừng như vậy không? Ha ha ha, nhìn ngươi vui vẻ như vậy, thật là dâm đãng, nàng sinh ra làm gái điếm."

Một phần lớn chiếc tất đã được kéo ra đang treo trên ngón chân của người mẹ, những ngón chân trắng nõn của người mẹ bị cong cứng vì bị căng và bị kích thích. Đôi tất lấy ra cứ đung đưa trên đầu ngón chân, trông vô cùng ngượng ngùng. “Hahaha, tất của mẹ điếm bị đập nát đến mức rơi ra ngoài. Hãy để tôi ngửi tất của bạn."

Vừa nói, Trương Dương vừa kéo chiếc tất lụa treo trên đầu ngón tay của mẹ lên. Chiếc tất tương đối co giãn và bị kéo thẳng vào mũi của Trương Dương. Trương Dương lớn tiếng mút bọn hắn, nói: "Hôi, thối, hôi, hôi, hôi chân, ngươi cái chân thối, thối chân mẹ. Hahaha, con khốn hôi chân, sao đeo đuôi chó lại càng hôi hơn? Nó hôi hơn cả chó.”

Trương Dương hít một hơi thật mạnh và mút tất của mẹ, ngửi thấy mùi chua trên tất của mẹ. Sau đó anh ta buông ra và kéo chiếc tất ra đánh rầm một cái. Mẹ anh tiếp tục la hét thêm vài lần nữa, giọng điệu gần như cầu xin sự thương xót. Trương Dương chậm rãi buông núm vú của mẹ ra, "Ahhh, thoải mái quá, thoải mái quá con ơi. Con cặc làm cho mẹ thoải mái quá, sướng quá, làm mẹ vui quá. Con là một con điếm có bàn chân hôi. Con là một con điếm có bàn chân hôi. Đối với con, mẹ không cần phải rửa chân. Con trai con có thể ngửi bao nhiêu tùy thích. Ngửi bàn chân hôi của con. Khi con làm gái mại dâm, con sẽ không rửa chân. Những khách hàng không thích của con." Đôi chân hôi hám sẽ không đến đây vì họ thích thế. Đôi chân hôi của ta chỉ hôi vì con thôi, con trai ạ.”

Sau đó Trương Dương dùng cả hai tay ôm lấy mẹ, điên cuồng đẩy cái eo mềm mại tròn trịa của mẹ rồi đánh thật mạnh vào cái mông tròn trắng nõn của mẹ. Cái bụng rắn chắc của anh chạm vào mông mẹ cô, mông mẹ đột nhiên lắc lư về phía trước. "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ đĩ, tao đụ mày chết, tao đụ cái lồn của mày, đùa giỡn với cái lồn của mày, khiến mày có thai với con trai của tao, hahahaha, mày là con điếm, tao không biết bây giờ mày còn có thể có con trai được không."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con trai, mẹ kiếp, mẹ muốn bao nhiêu cũng được, mẹ vẫn có thể sinh con. Đừng lo, mẹ vẫn có thể sinh con. Mẹ vẫn còn kinh. Mẹ đến đây để sinh cho con một đứa con. Mẹ chỉ không biết nên gọi nó là con trai hay cháu trai."

Sau đó Trương Dương lại dang rộng hai tay từ trái sang phải, vỗ vài cái vào cái mông to trắng nõn của mẹ mình vài cái tát thật to và rõ ràng. Sau khi bị tát, mông mẹ bỗng đỏ bừng. Trương Dương tiếp tục dùng một tay xoa bóp cặp mông to trắng nõn của mẹ, tay kia tóm lấy mẹ. Với vòng eo trắng như tuyết, anh đẩy con cặc to lớn của mình và tiếp tục phi nước đại điên cuồng trong cái lồn ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Tiếng tát, tát vẫn tiếp tục trong phòng. Bị vây quanh trong phòng, mẹ liên tục hét lên khi bị Trương Dương đụ. Cô lắc đầu điên cuồng, lúc này tóc cô trở nên lộn xộn. Khi đầu cô ấy cứ quay cuồng, "Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh... Ah... Đụ tôi mạnh hơn, tôi sắp đạt cực khoái. Con trai, tôi sắp đạt cực khoái. Làm tình tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, nhanh hơn, đụ tôi thật mạnh, đánh thật mạnh vào mông tôi."

"Mẹ kiếp, sao mẹ nhiều nước thế? Mẹ ơi, mẹ nhiều nước thế. Mẹ có muốn phun nước không? Nếu biết phun nước thì biểu diễn ngay cho con xem. Cả đời con chưa từng thấy ai phun nước."

Tinh dịch trong lồn mẹ tôi đã chảy ra tứ phía, bắn tung tóe ra ngoài. Chiếc tất trên đùi cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Những chiếc tất siêu mỏng ban đầu ngày càng trong suốt. Sau đó mẹ tôi đột nhiên ngẩng cổ lên và hét lên: "Cực khoái". Tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm, tôi đang tắm.

Dòng nước nhầy nhụa từ âm hộ của cô phun ra như súng bắn nước áp suất cao. Người mẹ thực sự đã bị con trai ruột của mình là Trương Dương đụ đến cực khoái. Trương Dương chưa bao giờ nhìn thấy một tia nước mạnh như vậy trước đây. Trương Dương chưa bao giờ nhìn thấy một tia nước bạo lực như vậy. Nước phun ra như súng bắn nước áp suất cao để rửa xe, phun lên ghế sô pha và bụng Trương Dương. "Con sắp bóp cổ mẹ. Mẹ, mẹ còn có thể phun nước. Mẹ phun mạnh như vậy. Làm tình lâu như vậy, lần đầu tiên con biết mẹ có thể phun nước. Mẹ kiếp, mẹ còn có điểm bán hàng nữa. Mẹ là một con khốn có tất hôi có thể phun nước. Điểm bán hàng nhiều như vậy, nhất định sẽ thu hút được rất nhiều khách hàng. Mẹ thật tuyệt vời, mẹ phun mạnh quá."

"Đúng vậy, con trai, đây là lần đầu tiên ta xuất tinh thoải mái như vậy. Cũng là lần đầu tiên ta xuất tinh mãnh liệt như vậy. Làm gái điếm sướng quá, ta xuất tinh sướng quá. Cực khoái thoải mái quá. Cực khoái quá. Ta chưa bao giờ đạt cực khoái lớn như vậy. Thật thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ đó, Thẩm Lục thường xuyên làm theo yêu cầu của con trai, giả làm gái mại dâm trên đường phố. Con trai của ông, Trương Dương, mỗi lần tan trường đều đưa Thẩn Lộ về nhà như thể đang môi giới mại dâm, đồng thời sẽ huấn luyện và làm nhục mẹ mình là Thẩn Lộ. Gần đây, Trương Dương mua một đôi tất không đáy màu tím, hy vọng có thể để Thẩm Lục mặc. Những chiếc tất này mỏng như cánh ve sầu và có màu tím quyến rũ. , một lỗ lớn được khoét ra ở đáy quần. Thẩm Lục trông vô cùng gợi cảm và dâm đãng, cuộn chiếc tất thành vòng tròn rồi xỏ vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Chiếc tất trượt qua bắp chân tròn trịa của Thẩm Lục, sau đó kéo lên đùi cô, ôm lấy vòng eo tròn trịa của cô trong tích tắc. "Trương Dương, những chiếc tất này ôm chặt lấy tôi quá, nhỏ quá phải không?"

"Đừng đưa ra nhiều yêu cầu từ khách hàng nữa... Ối... Có vẻ hơi chật... Không thể được, chỉ là cỡ bạn thường mặc thôi."

Lúc này, Trương Dương phát hiện bụng dưới của Thẩm Lục quả thực hơi phình ra so với bình thường. "Thẩm Lục, sao bụng cô lại to thế? Gần đây cô ăn nhiều quá nên tăng cân à? Cô có biết mình sẽ mất khách như thế này không? Một gái điếm mũm mĩm, không có khách hàng nào chịu trả tiền cho cô ta cả."

"Vậy... Sau này tôi sẽ ăn ít hơn... Tôi sẽ giảm cân."

Sau một thời gian, Thẩm Lục bắt đầu giảm cân. Cô ăn ít hơn bình thường và tập thể dục thường xuyên. Ngoài ra, cô còn bị con trai Trương Dương làm nhục và huấn luyện hàng ngày. Cô ấy choáng váng đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Tuy nhiên, bụng của cô ngày càng to hơn thay vì nhỏ đi. Nó thường đi kèm với buồn nôn và nôn. "Mẹ ơi, sao bụng mẹ càng ngày càng to vậy? Mẹ lén ăn khi con bảo mẹ giảm cân à?"

Trương Dương ngồi ở trên sô pha, nhìn Thẩm Lục đang quỳ trên mặt đất, "Không... Khách nhân... ta ăn rất ít... Nhưng bụng càng ngày càng lớn... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ta có thai?"

Nghe vậy, Trương Dương nhất thời từ trên sô pha nhảy lên, hai mắt trợn to, trên mặt tràn đầy hưng phấn, "Không thể nào... Ngươi, một gái điếm, trong quá trình mại dâm vô tình mang thai... Haha."

“Đừng nói nhảm, con trai… Gần đây bụng mẹ cử động rất nhiều… Chắc là… Sao con không đi mua que thử thai thử xem?”

Trương Dương cũng cảm thấy Thẩm Lục bụng gần đây càng ngày càng lớn, quả thực không bình thường. "Haha, được rồi, tôi đi mua que thử thai để kiểm tra xem cô, gái mại dâm, có mang thai con của khách hàng hay không. Haha, nếu đúng như vậy thì tôi có thể chơi với phụ nữ có thai. Tôi đã muốn chơi với phụ nữ có thai từ lâu rồi, hahaha."

Trương Dương lập tức đi ra ngoài, đi hiệu thuốc mua que thử thai. Trương Dương đưa que thử thai cho Thẩm Lục, "Thẩm Lục, tiểu ở đây. Tiểu vào que thử thai trước mặt tôi. Tôi muốn xem cô tiểu thế nào, hahaha."

"Đừng làm thế, con trai... Mẹ rất xấu hổ khi làm điều này... Mẹ có thể đi vệ sinh được không?"

"Đây là yêu cầu của khách, ngươi không thể đáp ứng được, không được, ngươi không thể đi vệ sinh, liền đi tiểu ở đây, trong phòng khách, ha ha."

Thẩm Lục sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú trắng nõn đỏ như quả táo chín, hai chân xinh đẹp mang tất chân hơi run lên, sau đó Thẩm Lục ngồi xổm trên mặt đất như một con ếch. Lúc này Thẩm Lục vẫn đang mặc quần tất màu đen ở chân. Chiếc tất siêu mỏng quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa và to lớn của Thẩm Lục. Cái mông bị đẩy xuống đất, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. Trương Dương giơ tay đâm một lỗ lớn vào háng Thẩm Lục. Sau đó anh kéo quần lót sang một bên, âm hộ màu hồng của Thẩm Lục lộ ra trước mặt Trương Dương. Trương Dương đặt que thử thai xuống đất: “Được rồi, Thẩm Lục đi tiểu, tiểu ở đây.”

Thẩm Lục vẻ mặt ngượng ngùng, nhắm mắt lại, cau mày. Cô ấy không thể đi tiểu trong một thời gian. Trương Dương đưa tay xoa xoa âm đạo của Thẩm Lục mấy lần. Anh duỗi hai ngón tay ra, từ từ bóp vào. Âm hộ ướt át của Thẩm Lục bị Trương Dương xoa xoa. Cơ thể anh run rẩy và mặt anh đỏ bừng. Sau đó Trương Dương đột nhiên bắt đầu chăm chỉ đào bới. Thẩm Lục không kịp phòng bị, hét lên: “Đừng đào nữa, con trai... Đừng đào... Thú vị quá... A... Lồn của tôi nhạy cảm quá."

"Đây đều là những cách chơi cơ bản. Bạn, một bà mẹ gái điếm, có chịu nổi không? Hãy xem động tác là gì!"

Chỉ trong tích tắc, Trương Dương đã tát vào âm hộ nhạy cảm của Thẩn Lộ. Thẩm Lục cảm thấy đau đớn, toàn thân run lên, mông cũng run rẩy. Cô tiểu ra nước tiểu màu vàng, nước tiểu bắn tung tóe vào que thử thai. Lúc đó là hai thanh ngang trên que thử thai. Mặt đỏ bừng, không còn nghi ngờ gì nữa, Thẩm Lục quả thực đang mang thai. "Mẹ kiếp, mẹ kỹ nữ, bà thực sự có thai rồi. Hahaha, một bà mẹ làm gái điếm vô tình mang thai khi đang bán dâm với khách hàng. Đúng là một cốt truyện kinh điển, hahaha, giờ tôi có thể đóng vai một người phụ nữ trưởng thành rồi."

Thẩm Lục cầm que thử thai, gần như khóc lên: “Con phải làm sao đây con… Đến bệnh viện lấy đi… Chúng ta là mẹ con, đứa con chúng ta sinh ra nhất định có vấn đề gì đó.”

Mẹ Thẩm Lục lo lắng đến mức suýt khóc, nhưng con trai Trương Dương vẫn cười vui vẻ nhìn bà mẹ mang thai xinh đẹp trước mặt, thậm chí còn ngồi xổm xuống đất ngửi đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Thẩm Lục, “Thật hôi quá, mẹ ơi, chân mẹ vẫn hôi quá, hahaha, không biết sau khi mang thai có còn hôi hơn nữa không.”

"Con trai đừng đùa nữa, mau chóng đến bệnh viện lấy nó ra và phá thai không đau đớn. Nếu sinh ra sẽ phiền phức. Mẹ con chúng ta loạn luân, đứa bé sinh ra rất có thể sẽ dị dạng."

Thẩm Lục quỳ trên mặt đất, Trương Dương ngồi trên sô pha, bắt chéo chân, đắc thắng lắc lắc: "Xì hơi, mẹ con gì thế? Rõ ràng là gái mại dâm và khách hàng, hahaha, không phá, chỉ cần không phá, đó là con của tôi. Tôi đã muốn chơi với phụ nữ có thai từ lâu rồi, nhưng chưa có cơ hội. Lần này cuối cùng tôi cũng tóm được cô, một bà mẹ điếm đang mang thai. Cô không thể bỏ lỡ cơ hội này."

Thẩm Lục quỳ trên mặt đất, đôi mắt đẫm lệ, phấn mắt trên quầng mắt tan đi. “Không được, con trai, con không được sinh ra, con để mẹ đi bệnh viện lấy nó ra. Chỉ cần lấy đứa bé ra, con muốn làm gì thì làm.”

Trương Dương đột nhiên đứng dậy, lấy chiếc vòng cổ màu đỏ ở bên cạnh, đeo vào cổ hồng của mẹ Thẩm Lục. Thẩm Lục che bụng, hai giọt nước mắt đen nhánh chảy xuống khuôn mặt trắng nõn của cô. "Nếu không, mẹ, mẹ sẽ ở đây trong khoảng thời gian này." Hãy phục vụ tôi thật tốt và để tôi chơi với bạn như một con điếm đang mang thai. Vậy thì tôi sẽ tính đến việc bỏ đứa trẻ, haha, nếu không thì cô sẽ phải sinh con. Nhưng khi đứa bé ra đời, em nghĩ anh nên gọi em là mẹ hay bà?” 

Đầu mẹ lắc lư như trống, mái tóc gợn sóng cứ tung bay trong gió. “Đừng nói nữa, con trai, đừng nói nữa.” 

"Ta muốn nói, ta muốn nói, ha ha, ngươi cảm thấy hài tử này nên gọi là mẹ hay bà nội ngươi? Bạn nên gọi cô ấy là con trai, con gái hay cháu trai? Hahahaha, nó làm tôi buồn cười quá."

“Tôi không biết….Tôi không biết….Đừng nói nữa”

Trương Dương ngồi phịch xuống ghế sofa, dương vật của anh ấy đã cao, và anh ấy đã làm một cái lều trên quần đồng phục học sinh của mình. Trương Dương nóng lòng chờ đợi. Anh đã muốn chơi đùa với phụ nữ mang thai từ lâu, nhưng không ngờ lần này cuối cùng anh cũng có cơ hội. Trương Dương giật cặc trong khi Ba vừa nói với mẹ cô, Thẩm Lục: “Đừng khóc, đừng khóc. Có gì mà phải khóc? Không phải chỉ là mang thai thôi sao? Tôi sẽ không làm điều đó với bạn trong thời gian này. Tôi sẽ đợi cho đến khi bụng bạn to ra và an toàn rồi mới làm lại. Hahaha, vậy anh sẽ chơi với em. "Cô mang thai, trong giai đoạn này cô không cần phải giả làm gái mại dâm. Hãy quay lại quan hệ mẹ con bình thường. Khi cô có thai, ít nhất là 5, 6 tháng, tôi sẽ chơi hết mình. Nếu cô hợp tác thì tôi sẽ tính đến việc đánh đứa trẻ. Thôi nào, nếu cô không hợp tác, hãy đợi đến khi cô sinh ra đứa con trai, con gái và cháu trai này. Haha, tôi không biết là con trai hay con trai. Con gái nếu là con gái thì có thể bị huấn luyện thành một con chó cái. Cô ấy có đức tính giống như người mẹ biến thái của bạn, và đôi chân của cô ấy cũng hôi hám như của bạn.

"Vậy ngoan ngoãn... ta sẽ làm được... ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt."

"Trong vài tháng tới, bạn phải chú ý đến chế độ dinh dưỡng và ăn uống bổ sung nhiều chất dinh dưỡng hơn để bảo vệ thai kỳ. Bạn hiểu không?"

Thẩm Lục ngừng khóc, sau đó khẽ gật đầu, im lặng chịu đựng: “Trương Dương, đến giờ ăn sáng rồi, hôm nay mẹ làm giăm bông và trứng cho con.” 

"Mẹ tới đây"

Sáng sớm hôm nay, mẹ Thẩm Lục gọi con trai Trương Dương ra ngoài ăn sáng. Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con dường như đã trở lại bình thường: “Mẹ cũng nên ăn nhiều hơn đi, mẹ đang mang thai nên phải chú ý đến dinh dưỡng.”

"Được rồi, hôm nay tan học về sớm, mẹ sẽ nấu thêm đồ ăn."

Cuộc trò chuyện hàng ngày giữa mẹ và con trai này dường như chưa từng xảy ra trước đây. Từ góc độ của người khác, họ không bao giờ mơ rằng đứa trẻ trong bụng mẹ Thẩm Lục thực chất là con trai ông ta, Trương Dương. Ăn sáng xong, Trương Dương đeo cặp đi học như thường lệ. Càng ngày, bụng Thẩm Lục càng ngày càng lớn. Khi được năm, sáu tháng tuổi, bụng Thẩm Lục đã phình ra như quả bóng cao su. Cô ấy trông giống như con trai của cô ấy là Trương Dương, người đang mang thai Liujia. Cô cảm thấy thời gian sắp hết và lên kế hoạch cho riêng mình. Nó có thể được mở rộng hơn nữa. Hôm nay là chủ nhật. Trương Dương đã không đi học. Anh ngồi ở nhà nhàn nhã xem TV, như thể anh là một đứa con trai bình thường đang ở nhà nghỉ dưỡng. Mẹ anh mặc một chiếc váy bà bầu màu xanh nhạt và mang một đôi tất đen ở chân. , đi đôi giày bệt được thiết kế dành riêng cho bà bầu, bụng phình ra như quả bóng cao su lớn, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng tươi tắn, trông như bà bầu ở nhà. "Trương Dương, mẹ đi mua rau rồi về. Con nhớ ở nhà làm bài tập, đừng suốt ngày xem TV."

"Được rồi mẹ, đi cẩn thận một chút, dù sao bụng mẹ cũng to."

Sau khi mẹ rời đi, Trương Dương tiếp tục xem TV. Đột nhiên có người gõ cửa và nói: "Ai vậy?"

"Trương Dương phải không? Chuyển phát nhanh của ngươi đã tới."

Khi nghe tin chuyển phát nhanh đã đến, Trương Dương phấn khích nhảy dựng lên và nhanh chóng mở cửa ký nhận chuyển phát nhanh. Hộp chuyển phát nhanh vừa mở ra, Trương Dương đột nhiên trên mặt lộ ra một nụ cười kỳ lạ: "Trương Dương, mẹ về rồi mua rất nhiều rau."

"Mẹ tới đây"

Khi Zhang Yang nghe tin mẹ đã về nhà, anh nóng lòng đứng dậy và mở cửa. Cửa vừa mở ra, Thẩm Lục sững sờ tại chỗ. Cô đứng đó với vẻ mặt bối rối. Cô nhìn thấy con trai mình là Trương Dương, cậu bé trông giống như một học sinh bình thường. Lúc này, anh hoàn toàn khỏa thân. Cặc của anh cứng như một thanh sắt và cao. Bàn cà phê trong phòng khách chứa đầy các loại đạo cụ lạ mắt. Có một chiếc áo khoác da bó sát màu đen và một chiếc váy da bó sát. Bụng áo khoác da cao. Nó rõ ràng được làm đặc biệt và nên dành riêng cho phụ nữ mang thai. Ngoài ra còn có hai đôi tất không đáy, một đôi màu đen. , đôi còn lại thực chất là màu tím quyến rũ, đôi tất rất mỏng, rất xuyên thấu, khác hẳn với những đôi tất thông thường, hai đôi tất này cũng đặc biệt lỏng lẻo và béo quanh bụng, vừa đủ ôm bụng bầu. Ngoài ra còn có một nút rất dày nhưng rất ngắn. Thanh massage được làm bằng các hạt silicone dày đặc. Một cây gậy massage ngắn như vậy nên được sử dụng đặc biệt cho phụ nữ mang thai. Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ màu đen, nối với một sợi xích sắt sơn đen, bên cạnh là một chiếc nút hậu môn có đuôi cáo màu trắng, điều mà ngay cả trong giấc mơ hoang đường nhất của Thẩm Lục cũng không thể tưởng tượng được.

Con trai của ông, Trương Dương thực ra đã sớm chuẩn bị những vật dụng huấn luyện đặc biệt này cho phụ nữ mang thai. Tâm lý đen tối và đồi trụy của con trai ông vượt xa sức tưởng tượng của Thẩm Lục. Lúc này, vẻ mặt của Trương Dương đã khôi phục lại vẻ ngoài dị thường ban đầu, hắn dùng ánh mắt khốn khổ và quái dị cười với Thẩm Lục: "Mẹ, nhìn xem, hahaha, những đạo cụ này đều ở đó." Nó được tôi tùy chỉnh đặc biệt, đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai. Bạn thấy đấy, bụng chiếc áo da này rộng lắm, chỉ vừa đủ cho bạn mặc thôi. Ngoài ra còn có một đôi tất không đáy với cái bụng phình to, cùng với nút bấm hậu môn và máy rung. Tất cả đều được tùy chỉnh cho bạn. Hahaha, bụng của bạn đủ lớn rồi. Hành trình huấn luyện phụ nữ mang thai của chúng tôi có thể bắt đầu ngay bây giờ."

Nhìn những thứ này trước mắt, Thẩm Lục cái bụng tròn đều choáng váng. Với một tiếng bốp, một dòng nước tiểu màu vàng chảy xuống đôi chân mang tất chân xinh đẹp của Thẩm Lục. Thẩm Lục sợ đến mức không kiềm chế được. "Haha, có chuyện gì vậy mẹ? Tôi sợ đến tè ra quần... Đúng rồi... Nhanh thay quần áo đi. "Nào, cô gần như có thể mặc đồ xuyên thấu, hahaha. Từ hôm nay trở đi, cô là một gái điếm có thai. Vẫn như cũ. Cô mặc bộ quần áo này, bụng phệ đứng ngoài đường để gạ gẫm gái mại dâm. Nếu có người đến gặp cô thì cứ từ chối cho đến khi tôi đến. Không biết khi nào tôi mới đến, hahaha.”

"Làm sao có thể như vậy được, con trai? Làm sao một phụ nữ có thai lại có thể ra ngoài bán dâm?"

"Mại dâm phụ nữ mang thai càng hấp dẫn hơn. Tôi đoán có rất nhiều người đàn ông muốn thử cảm giác mang thai. Hahaha, những phụ nữ mang thai khác không làm được, nhưng cô, một con điếm dâm đãng, lại có thể làm được. Nhanh mặc những thứ này vào đi."

Chiếc tất đen trên chân Thẩm Lục đã ướt đẫm nước tiểu. "Mau cởi quần áo ra, cởi ngay rồi mới mặc vào. Nếu không muốn, ta không cho phép ngươi cởi hài tử. Cứ sinh con gái và cháu gái này đi, hahaha."

Thẩm Lục không còn cách nào khác, phải cởi chiếc váy bà bầu màu xanh nhạt trước ống kính rồi ném xuống đất. Thân hình mang bầu 6 tháng của Thẩm Lục được trưng bày trước mặt Trương Dương. Trương Dương choáng váng và chảy nước miếng. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt. Độ cương cứng cao của anh cho thấy bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa của Thẩm Lục đã trở nên khổng lồ, treo lủng lẳng như một cặp thỏ trắng nhỏ. Trên ngực, hai quầng vú có màu đen tím, đen như hai quả nho đen, núm vú hơi rỉ sữa. Bụng bầu sáu tháng tròn trịa, căng bóng, hơi xệ xuống. Giữa bụng có một vết rạn dài, cái bụng to bóng loáng giống như một quả bóng bay màu thịt chứa đầy nước. "Sao còn lảng vảng thế? Mau mặc vào đi." 

Thẩm Lục chậm rãi cởi đôi tất dài thấm đẫm nước tiểu trên chân, ném sang một bên rồi đi đến bàn cà phê. "Mẹ xem những thứ này, đây là đồ được thiết kế đặc biệt cho mẹ, một phụ nữ mang thai. Ở đây có hai đôi tất, một đen một tím. Hôm nay mẹ có thể mặc màu tím trước, hahaha."

Thẩm Lục vẫn còn do dự, lông mày nhíu lại, mặt đỏ bừng. "Mặc vào nhanh đi. Anh chơi với em vui lắm. Biết đâu anh sẽ đưa em đến bệnh viện phá thai. Mau đeo vào đi."

Thẩm Lục nhặt đôi tất không đáy màu tím lên, cuộn thành vòng tròn, xỏ vào đôi chân xinh đẹp của mình, từ từ kéo lên đến đầu đùi rồi tiếp tục kéo lên. Đáy quần được mở rộng đặc biệt. Thẩm Lục kéo chiếc tất che bụng cô. Dưới ngực cô, đôi tất to này thực sự có thể che đi chiếc bụng tròn của cô. Mang đôi tất màu tím khêu gợi này với cái bụng 6 tháng tuổi, cảm giác trái ngược giữa phụ nữ mang thai và gái điếm khiến máu của Trương Dương như sôi lên, hưng phấn đến mức nuốt nước miếng. Sau đó Trương Dương đưa chiếc váy da phóng to và áo khoác da cho Thẩm Lục. Thẩm Lục lần đầu tiên mặc chiếc áo khoác da màu đen bó sát này vào. Lớp da bó sát quấn chặt lấy dương vật to lớn của Thẩm Lục. Sau đó, bộ ngực và cánh tay tròn trịa được cài cúc, chiếc áo khoác da có phần bụng phệ thực sự được mặc trên người Thẩm Lục đang mang thai sáu tháng. Cái bụng tròn được bọc trong chiếc áo khoác da, trông giống như một quả bóng da đen to lớn. Chiếc áo khoác da dành cho bà bầu này được cắt rất tinh xảo, có thể ôm sát bà bầu bụng phệ. "Ha ha, ngươi bụng thật lớn." Bạn trông giống như một quả bóng da đen khi mặc bộ quần áo da đen này, haha, bụng to quá. Phụ nữ mang thai mặc đồ da, thật nhếch nhác. Bạn là người duy nhất trên thế giới. Mặc bộ đồ này đi đến gái mại dâm sẽ có rất nhiều khách, nhưng đáng tiếc không thể nhận, chỉ có thể nhận tôi... Nhét hai thứ này vào lỗ đít và âm hộ của anh."

Trương Dương đưa chiếc phích cắm hậu môn hình đuôi cáo và cây xoa bóp ngắn và dày cho Thẩm Lục: “Em cũng muốn mang theo những thứ này à?”

Thẩm Lục sắc mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, không đành lòng nhìn đồ vật trước mắt. "Đương nhiên là phải mang theo, đây mới là mấu chốt. Tôi đã không vượt quá âm hộ của bạn quá lâu kể từ khi bạn mang thai. Âm hộ của bạn chắc hẳn đang đói và khát. Nhanh lên và chèn nó. Nó chắc chắn sẽ làm cho bạn cảm thấy rất tốt. Haha, tôi sẽ không nói dối bạn đâu. Hãy thử xem."

Nói đến đây, âm hộ của Thẩm Lục quả nhiên đã hơi rỉ ra. Cô đã không thử quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Kể từ khi mang thai, Trương Dương đã trở lại trạng thái bình thường. Trương Dương có thể đã muốn Thẩn Lộ phát triển bụng bầu một cách thuận lợi. Cô ấy chưa bao giờ đụ âm hộ của mình trong vài tháng qua. Thẩm Lục ngồi xổm trên mặt đất như một con ếch, đầu tiên cô cầm lấy chiếc đuôi cáo màu trắng, từng chút một ép vào hậu môn mỏng manh của mình. Cạch một tiếng, cái lỗ hậu môn tròn trịa đã hoàn toàn bị nhét vào lỗ đít của Thẩm Lục. Chiếc đuôi cáo trắng mềm mại buông ra và đung đưa, mái tóc đung đưa trong gió. Trông vừa dâm đãng vừa buồn cười. Sau đó Thẩm Lục lại cầm cây massage ngắn và dày lên. Thanh massage Nó được bao phủ bởi các hạt sắc nhọn. Thẩm Lục cầm cây massage, từng chút một bóp vào trong âm đạo của mình. Sau khi thanh massage đi vào, Thẩm Lục ngẩng cổ lên, thở dài nhẹ nhõm. Vẻ mặt cô chuyển từ đau đớn sang nhẹ nhõm. Trong 6 tháng qua, lần đầu tiên có thứ gì đó xâm nhập vào âm đạo của anh ấy, đó là một que massage dày chứa đầy các hạt silicon. Tuyệt, "Mẹ khỏe không... Haha... Thoải mái quá... Mẹ không thấy dễ chịu à? Nút hậu môn và máy rung có vị khá ngon phải không? Đã 6 tháng rồi. Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy không thoải mái khi phải cầm nó trong thời gian dài phải không? Mặc váy, đeo cổ, nhét dây chuyền vào túi rồi đi ra ngoài đứng trên đường. Tôi sẽ tới thăm cậu, hahaha."

"Được rồi, Trương Dương, ngươi phải giữ lời. Cậu phải đưa tôi đến bệnh viện sau khi cậu vui vẻ đủ rồi."

"Vậy thì nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi bạn chăm sóc tôi. Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện. Haha, chưa đủ sướng thì cứ đẻ ra cái trò loạn luân mẹ con quái đản này đi. Tôi vẫn có cùng một câu hỏi. Đứa trẻ này nên được gọi là mẹ hay bà của bạn? Hahahaha."

Thẩm Lục cúi đầu không nói gì, mặt đỏ bừng. Sau đó, cô nhặt chiếc váy da lên và khoác lên cặp mông to và đôi chân đi tất của mình. Có một cái lỗ ở phía sau chiếc váy da. Đuôi cáo của nút hậu môn vừa lọt qua lỗ đã lộ ra ngoài. Nó tiếp tục rung chuyển. Cuối cùng, Trương Dương đích thân đeo chiếc vòng cổ đen cho mẹ mình, Thẩn Lộ. Sợi xích sắt phát ra âm thanh chói tai. Trương Dương rút sắt, nhét sợi dây chuyền vào túi Thẩm Lục rồi vỗ vào mông Thẩm Lục. “Mẹ, bây giờ mẹ có thể ra ngoài và đứng ngoài đường rồi. Hãy nhanh chóng đi ra ngoài với cái bụng bự của bạn. Khi bạn nhìn thấy một người đàn ông, hãy lắc bụng vài lần. Những lão già biến thái đó sẽ rất kích động khi nhìn thấy cô bán dâm với cái bụng to, nhưng đừng hèn nhát đến mức thực sự đưa họ về nhà."

"Tôi biết, điều đó sẽ không xảy ra. Tôi sẽ đợi bạn. Hãy đến nhanh lên."

"Nhân tiện, bạn vẫn phải đi bốt da. Đây là chìa khóa. Hahaha. Đôi chân bà bầu hôi hám của bạn sẽ trông còn đẹp hơn trong đôi bốt da này. Dạo này bạn đi giày đế bằng nên chân không còn hôi như trước nữa. Tôi chỉ thích cái cách chân bạn trông hôi hám thôi, hahaha."

Trương Dương chọn một đôi bốt dài đến đầu gối yêu thích của mình và đưa cho mẹ Thẩn Lộ. Mẹ cô xỏ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất tím vào trong bốt và xỏ vào đôi bốt đen gợi cảm một cách gọn gàng. Sau đó, một phụ nữ mang thai bụng phệ bước ra. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da màu đen gợi cảm, một chiếc váy da màu đen quanh mông và đôi tất màu tím gợi cảm ở chân. Dưới chân cô là đôi bốt mà bà bầu không bao giờ nên mang. Danh tính của người phụ nữ mang thai và bộ quần áo dâm dục của cô ấy tạo nên sự tương phản rõ rệt. Tất cả người qua đường đều quay lại nhìn mẹ Thẩm Lục. Mọi người đều có vẻ bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó Thẩm Lục đến làm điếm. Cô thường xuyên Con phố ma đứng đó, trông như gái điếm. Điều khác biệt so với những gái mại dâm khác là cái bụng tròn trịa của Thẩm Lục. “Mẹ kiếp, phụ nữ có thai lại ra gái mại dâm… Phụ nữ bụng phệ lại ra bán dâm… Giả tạo thật đấy.”

Một tên côn đồ trẻ tuổi đang hút thuốc đi ngang qua mẹ hắn là Thẩm Lục. Lúc đầu Thẩm Lục có bụng to. Dù cô ấy ăn mặc rất gợi cảm nhưng tôi không dám nghĩ cô ấy là gái điếm. Mấu chốt chính là chiếc đuôi cáo to và bồng bềnh mà Thẩm Lục để lộ. Bà bầu nào dám nhét phích cắm mông vào mông và để lộ phần đuôi. "Có bán không? Phụ nữ mang thai đang bán nó. Ôi trời, bạn thực sự đã tiêu rất nhiều tiền. Nó có giá bao nhiêu? Tôi chưa từng thử nó với phụ nữ mang thai trước đây. Tôi chỉ thấy nó trong phim khiêu dâm. Làm sao cái đuôi này lọt vào được? Nhất định phải nhét vào hậu môn... Phụ nữ thật sự rất yếu đuối... Làm mẹ phải có hậu môn." 

Tên côn đồ nhỏ giọng điệu mượt mà, dùng những lời lẽ tục tĩu để làm nhục đôi mắt đẹp của mẹ hắn. Anh ta trợn mắt nhìn tên xã hội đen nhỏ và không nói gì. Người bạn đứng cạnh tên xã hội đen nói: “Có lẽ hắn đang đợi chồng ở đây. Có lẽ anh ta không phải để bán. Tôi đoán anh ấy đã từng bán nó, nhưng bây giờ anh ấy có cái bụng to. Có lẽ anh ấy sẽ không bán nó nữa. Quên nó đi, đi thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với phụ nữ đang mang thai thì ai sẽ chịu trách nhiệm?”

“Trời đất ơi, tôi mắc kẹt một cái đuôi vào mông, tưởng là để bán, mừng quá chẳng ra gì.”

Sau đó, anh đi ngang qua một học sinh mặc đồng phục học sinh với mái tóc màu vàng. Anh ta trông giống như một cậu bé hư với điếu thuốc kém chất lượng trong miệng. Nhìn vẻ ngoài khêu gợi và cái lỗ hậu môn trên mông của Thẩm Lục, cô tưởng Thẩm Lục là gái điếm. “Bà cô này... Bà... Bà bán à? Nó là bao nhiêu? Trời ơi... Em bụng to còn chưa thử... Em bụng to cũng bán à? Bao nhiêu? Bao nhiêu cũng được... Cậu có thể cho tôi một cái giá." 

Thẩm Lục liếc nhìn đứa bé. Anh ấy khá đẹp trai. Anh không ngờ mình lại biến thái đến mức ngay cả phụ nữ đang mang thai cũng dám đến gần anh. "Bạn đang nói về ai vậy? Đi đi... Tôi đang đợi chồng tôi... Anh ấy còn trẻ quá, học không tốt... Anh ấy học trường nào vậy?"

Bé hư bị Thẩm Lục mắng nhưng lại không dám nói gì. Anh cúi đầu bỏ đi. Sau đó, một ông già khốn khổ bước tới và nhìn người phụ nữ xinh đẹp, cao ráo và bụng phệ đang đứng đó. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da quyến rũ và đôi tất màu tím. Cô không dám nói chuyện với anh, nhưng mấu chốt là phải nhìn cô. Nhìn thấy chiếc đuôi cáo mềm mại, ông lão mạnh dạn bước tới hỏi: “Em gái tôi đang kinh doanh phải không? Bụng to thế này mà còn ra ngoài lo việc kinh doanh à? Bạn có gặp khó khăn gì trong cuộc sống không? Không sao đâu... Có khó khăn gì cứ nói với tôi... Bao nhiêu tiền... Bao nhiêu cũng không sao... Haha... Tôi chưa từng chơi đùa với phụ nữ có thai bao giờ." 

Ông lão vừa nói vừa tiến tới nắm lấy cổ tay mẹ mình. Cổ tay Thẩm Lục bị một ông già nắm lấy, cô lập tức tức giận. Nàng mở miệng chửi rủa: “Ông từ đâu tới, lão già hoang dã? Bạn có điên không? Làm sao tôi có thể là một trong những người phụ nữ có cái bụng to như vậy? Ngươi đang nói nhảm, cẩn thận, ta sẽ báo cảnh sát... Cút khỏi đây... Thả ta ra... Cút đi." 

Người ta thường nói, người phụ nữ yếu đuối nhưng người mẹ lại mạnh mẽ. Mẹ tôi thể hiện quan điểm này một cách sống động. "Ôi chúa ơi, tại sao bạn lại đứng đây nếu bạn không bán hàng? Bạn không biết con đường này dùng để làm gì? Bà bầu vẫn ăn mặc lòe loẹt. Ôi chúa ơi, họ đang mặc những chiếc tất gợi cảm như vậy... Với thứ này dính vào mông họ... Phụ nữ bụng to, xin đừng ra ngoài đóng giả gái mại dâm... Không bán thì không bán... Tự phụ làm gì vậy?" 

Sau khi ông già rời đi, vài tên biến thái lần lượt đến hỏi thăm mẹ. Một số đã già và một số còn trẻ. Họ có tất cả năm yếu tố và tám công việc. Tất cả đều bị mẹ từ chối. Một lúc sau, một bóng người từ từ bước về phía mẹ cô. Thẩm Lục nhìn ra đó là con trai mình. Trương Dương cuối cùng Trương Dương cũng mong chờ Trương Dương, hút thuốc, giả làm gái điếm, ở bên cạnh mẹ mình, dùng giọng điệu thô tục hỏi: “Bà ơi, sao bà lại bán nó khi đang mang thai? Gia đình có khó khăn lắm không? Haha, đời tôi chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ có thai. Nó có giá bao nhiêu? Dù có bao nhiêu đi chăng nữa." 

Thẩm Lục sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ, hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói với con trai: “Con đang nói cái quái gì vậy? Suy cho cùng, phụ nữ mang thai rất hiếm. Vì vậy, ông chủ, hãy cho tôi 1.000 nhân dân tệ." 

"Mẹ kiếp, phụ nữ mang thai thật tuyệt vời. Sư tử há miệng dám đòi 1.000. Cô, một phụ nữ mang thai dâm đãng, tôi có thể đưa ra nhiều nhất là 500, nếu được thì cút đi.”

Sau thời gian dài được Trương Dương huấn luyện, Thẩm Lộ vào vai gái điếm rất xuất sắc, cô làm đến từng chi tiết. Cô không bỏ sót một chữ nào: “Sếp, sao anh không thêm vào? Dù sao thì tôi cũng là phụ nữ đang mang thai và phải mua sữa bột cho con. Bạn cộng thêm 100 hay 600 thì thế nào? Tôi sẽ đi với bạn ngay. Muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng bỏ rơi đứa trẻ là được."

"Được rồi được rồi, cô quả là một cô gái điếm mang thai thông minh. Chết tiệt, bạn không quan tâm đến 100 nhân dân tệ. Được rồi, chỉ 600 thôi. Tôi muốn thử cảm giác làm một con điếm có bầu như cô.” 

Chiếc khăn quàng cổ màu đen treo trên cổ Thẩm Lục hướng về phía trước, người qua đường tưởng rằng đó là một chiếc khăn trang trí. Mãi cho đến khi Trương Dương lấy sợi dây chuyền từ trong túi ra và buộc chặt, người qua đường mới nhận ra đó là một chiếc vòng cổ. Trương Dương cầm sợi dây chuyền, giống như một con chó cái, dắt mẹ Thẩm Lục về. Trên đường về nhà, mọi người quay lại nhìn. Một phụ nữ mang thai bụng to mặc một chiếc áo khoác da gợi cảm, ở chân mang một đôi tất màu tím phóng đại, một chiếc nút hậu môn hình đuôi cáo nhét vào mông và có một chiếc vòng cổ quanh cổ. Điều quan trọng nhất là sợi xích cũng được bao phủ bởi một sợi xích. Một thanh niên mặc đồng phục học sinh nắm tay anh. Mọi người đều bối rối và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Một số người thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và bí mật gọi cảnh sát. Tuy nhiên, Thẩn Lộ và Trương Dương bước đi nhanh chóng và biến mất không dấu vết trong một thời gian, trở về nhà. "Ha Ha Ha, mẹ, vừa rồi mẹ diễn rất tốt. Bạn thực sự trông giống như một cô gái điếm đang mang bầu sáu tháng và bụng to. Những kẻ biến thái đó đang chảy nước dãi. Họ nghĩ rằng họ thực sự có thể chi vài trăm nhân dân tệ để đụ một gái mại dâm đang mang thai. Hãy sống trong giấc mơ của họ, hahaha.”

Trương Dương vừa nói vừa cởi chiếc váy da màu đen của mẹ mình. Cặp mông to và đôi chân thon dài trong chiếc tất không đáy màu tím của mẹ anh đều hiện ra trước mắt Trương Dương. Âm đạo của cô hơi đen và lỏng lẻo sau khi mang thai được sáu tháng và có một chút tinh dịch rỉ ra trên đó. Máy rung vẫn cắm chắc chắn vào lồn, có cắm một chiếc phích cắm hậu môn đuôi cáo màu trắng vào đó. "Nó thế nào rồi? Mẹ ơi, cái máy rung này sướng quá, haha. Tôi đã không đụ lồn mình suốt 6 tháng rồi. Bạn không thể chịu đựng được nữa. Bạn đã tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt trở lại." 

Trương Dương vừa nói vừa nhấn công tắc điều khiển từ xa, cây gậy massage ngắn và dày rung lên điên cuồng trong âm đạo đang mang thai của mẹ anh. Ngay cả Trương Dương cũng có thể nghe thấy âm thanh vo ve, "Á hả... Ồ... Ồ... Ồ... Thật thú vị... Cảm giác này... Thật thú vị... A... Tuyệt vời."

"Cô ấy đúng là một bà bầu hư hỏng. Cô ấy bụng to thế mà bị máy rung sốc quá”. 

Trương Dương tiếp tục nhấn công tắc và điều chỉnh biên độ rung lên mức tối đa. Cây massage càng rung lắc dữ dội hơn, tưởng chừng như có thể bay ra bất cứ lúc nào. "A... A... Mạnh quá... Mạnh quá... Con trai ta chịu không nổi... Mẹ chịu không nổi... Mẹ ta sắp chết rồi... A... Kích thích quá..."

Một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Thẩm Lục, chảy xuống chiếc tất màu tím của Thẩm Lục. Thẩm Lục toàn thân run rẩy, khiến cái bụng bầu 6 tháng của cô run lên không thể kiềm chế, giống như một quả bóng đen rung chuyển. "Nào mẹ, chúng ta cùng địt con mèo này đi. Hôm nay tôi muốn thử âm hộ của một gái điếm đang mang thai như bạn. Haha, đây là lần đầu tiên cậu chơi đùa với một phụ nữ có thai đấy.”

"Mày thực sự cần phải chết đi...Con trai...nguy hiểm quá."

Thẩm Lục ôm cái bụng to, vẻ mặt có chút lo lắng, nhưng tinh dịch vẫn không ngừng chảy ra ngoài. “Cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ ơi, hãy làm tình một lần nhé. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng. Tôi sẽ không đụ đứa bé. Hơn nữa, không phải đó chính là điều bạn muốn nếu đứa bé bị chết tiệt sao? Hahaha." 

Trương Dương đỡ mẹ mình, Thẩn Lộ, và đỡ Thẩn Lộ đến bàn cà phê. Anh ta đứng trên bàn cà phê bằng cả hai tay, đối mặt với Trương Dương và giơ cao mông lên. Cái bụng tròn trịa của anh ta rủ xuống phía dưới, thậm chí còn to hơn cả mông của Thẩm Lục. "Tôi sẽ để bạn thư giãn trước."

Trương Dương nhìn vào cặp mông to khó chịu trước mặt cũng được bao phủ bởi một chiếc tất màu tím khêu gợi. Tay anh đột nhiên ngứa ngáy, anh tát mấy cái vào mông to của Thẩm Lục, những cú tát rõ ràng và lớn tiếng. Trương Dương cởi quần ra với một tiếng nước bắn tung tóe, con cặc vốn đã cương cứng và cương cứng của anh ta nhảy ra một tiếng bang. Anh đứng trên chiếc bàn cà phê bằng gỗ, con cặc đung đưa trước mặt Thẩm Lục. Thẩm Lục nhìn con cặc to và dài trước mặt, cô cũng có chút hưng phấn. Cô chậm rãi trèo lên bàn cà phê, ngồi xổm xuống, há miệng uống một ngụm. Cô lắc cổ và nuốt nước bọt. Mỗi lần cô cử động, cái bụng tròn trịa của Thẩm Lộ Lộ sẽ nhẹ nhàng chạm vào đầu gối của Trương Dương. Cảnh tượng trước mắt cô đơn giản là tục tĩu đến cùng cực. Một phụ nữ mang thai bụng bầu, mặc áo khoác da bó sát, ngồi xổm trên bàn cà phê như một con ếch, nuốt chửng con cặc của thiếu niên. Cái bụng đang mang bầu sáu tháng của cô vẫn đang nhẹ nhàng chạm vào thiếu niên. Điều quan trọng nhất là cậu bé này chính là con ruột của người phụ nữ đang mang thai này. "A... Thoải mái... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Phụ nữ mang thai bằng miệng... A... Haha... Bụng to như vậy... Còn thổi cặc của tôi... Bụng anh còn chạm vào chân tôi... Cẩn thận đánh ngã em bé."

Nghe được Trương Dương nhắc nhở, Thẩm Lục tỉnh táo lại, hơi đẩy người ra sau, tiếp tục nuốt nước miếng. Con cặc của Trương Dương vừa lắc đầu vừa nuốt nước bọt, để con cặc của Trương Dương lượn lờ trong miệng, chiếc đuôi cáo trắng to tướng trên mông cô đung đưa trong gió. , tinh dịch trong suốt đã chảy xuống bàn cà phê. Con cặc của Trương Dương trở nên cứng hơn trong miệng Thẩm Lục, cứng như một thanh sắt. "Được rồi được rồi, sắp đến giờ đụ lỗ của ngươi rồi. Mẹ ơi, con đụ mẹ có bầu đấy. Nhìn bàn cà phê rung chuyển, cẩn thận té ngã đấy."

Thẩm Lục phun ra cặc của Trương Dương một tiếng. Khi gà rời đi, một sợi nước bọt dài chảy ra, nối từ quy đầu đến đôi môi đỏ mọng của Thẩm Lục. "Đi xuống."

Trương Dương đỡ Thẩm Lục rời khỏi bàn cà phê. Thẩm Lục tiếp tục chống bàn cà phê bằng hai tay, đẩy mông cô ra sau. Chiếc đuôi cáo trắng mịn hơi đung đưa. Cô vẫn mang đôi bốt dài ở chân, gót giày gõ xuống sàn kêu cót két. Trương Dương ngồi xổm trên mặt đất, vươn tay xoa xoa cái mông tròn trịa của mẹ. Mẹ cao gần 1,7 mét, đôi chân dài quấn trong chiếc tất tím đứng thẳng trước bàn cà phê. Trương Dương tham lam bắt đầu sờ từ gót chân hướng lên trên, sờ khắp đôi chân dài, cuối cùng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to được bọc trong quần áo da của Thẩm Lục. Cái bụng to của Thẩm Lục nằm trong bộ đồ da màu đen. Nó treo lơ lửng như một quả bóng cao su căng cứng, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy chiếc đuôi cáo ở mông rồi kéo nhẹ nhàng. Nút hậu môn trơn trượt di chuyển nhẹ trong hậu môn của mẹ. Sự kích thích mạnh khiến dịch âm đạo của mẹ chảy ra nhiều hơn. Đôi chân xinh đẹp đi bốt không khỏi run rẩy, gần như đứng không vững. Trương Dương nhẹ nhàng đi qua cái bụng bự, cười dâm đãng nói với Thẩm Lục: "Mẹ, mẹ nghĩ bên trong là con trai hay con gái? Nếu là con gái, sao mẹ không sinh ra nó và huấn luyện nó thành một con chó cái? Để con đụ nó khi nó lớn lên. Thế nào, hahaha. Sau đó con có thể đụ mẹ con nó." 

"Uh-huh... Đừng... Đừng nói nhảm nữa... Nhanh lên đụ con mèo của con đi... Ah... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Con chưa được làm tình mấy tháng rồi... Uh-huh." 

"Đừng sốt ruột. Tại sao bạn, một phụ nữ mang thai, lại vừa quyến rũ vừa lo lắng như vậy? Tôi hỏi bạn, đứa trẻ này nên gọi là mẹ hay bà của bạn? Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi." 

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi đầy xấu hổ, mặt đỏ bừng, mẹ cau mày thật chặt, nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng, không muốn trả lời: "Nói cho mẹ biết, con tên gì? Con gái hay cháu gái? Mẹ hay bà?" 

"Gọi...gọi tôi là con gái...con gái"

Trương Dương ôm cái bụng to của Thẩm Lục, tiếp tục xoa xoa mấy cái. "Gọi cô ấy là con gái thì không đúng. Cô ấy không phải là con của con trai ông sao? Cô ấy là con của con trai ông và tôi. Đáng lẽ phải gọi là cháu gái mới phải?"

Lúc này mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Cô liều mạng lắc đầu như lạch cạch, mái tóc gợn sóng cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đỏ như quả táo chín. "Vậy... hãy gọi cô ấy là cháu gái... chỉ là cháu gái thôi." 

"Haha, gọi cô ấy là cháu gái thì không đúng... Cô ấy không phải là con của cô sao? Con của cô sao có thể là cháu gái của cô? Nói cho con biết đi, Thẩm Lục? Mẹ? Tại sao cô ấy lại được gọi là cháu gái? Hahaha"

Trương Dương vừa nói vừa dùng hai tay nhéo mông mẹ, nhắm con cặc của mình vào lỗ nhỏ giọt của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng lan rộng sang hai bên, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. Trương Dương đẩy eo về phía trước và húp một tiếng vào trong. Cái bụng tròn trịa của mẹ cậu lập tức bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia. "Ừ-huh... Ồ... Nó ở trong... Thoải mái quá... Nhẹ... Nhẹ nhàng thôi... Đừng đẩy con."

"Anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Nếu anh không trả lời, tôi sẽ đụ anh thật nặng. Anh đụ đứa trẻ đi thì đừng trách tôi. Nhưng anh sẵn sàng đụ nó phải không? Hahaha, anh ước gì mình đụ nó đi phải không?"

Trương Dương ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh. Vòng eo rắn chắc của anh không ngừng đẩy về phía trước, cái bụng rắn chắc của anh đập vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ anh. Anh ta trông rất điên rồ. Trương Dương đã kiểm tra thông tin và biết rằng dù bạn có thai được 6 tháng thì cho dù quan hệ cũng không có nhiều rủi ro nên anh ta mới dám vô liêm sỉ như vậy, cộng thêm tư thế của Trương Dương khiến con cặc hơi lệch. Nhìn có vẻ dữ tợn nhưng thực chất nó không hề đi sâu vào âm đạo. "Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết, đụ ngươi đến chết, con đĩ mang bầu, con đĩ mang bầu... Ngươi bụng to mà còn chơi con trai của ngươi... Nói cho ta biết... Tại sao ngươi lại gọi cháu gái của ngươi... Ta bảo con gái ta trả lời ta." 

Trương Dương dùng hai tay nắm chặt mái tóc gợn sóng của mẹ. Cái cổ trắng nõn mềm mại của mẹ hơi hếch lên, miệng há hốc và không ngừng thở hổn hển. Cái bụng to của cô càng rung lắc dữ dội, dắt chiếc đuôi cáo vào mông và lay chăn thật nhanh. Đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong chiếc tất tím đứng thẳng trên mặt đất, run rẩy không ngừng, mông ưỡn ra sau đón nhận những cú đâm của Trương Dương. Gót đôi bốt dài cọ sát xuống đất phát ra tiếng ken két, "Ahhh..." A... Trương Dương... Ngươi thật dịu dàng... Thật là hưng phấn... Da đầu tê dại... Đầu óc sắp điên rồi...Ôi...cảm giác sướng quá...đừng làm thế...tuyệt quá..."

"Bạn nguy hiểm hay hạnh phúc? Hahaha, bạn muốn tôi dùng mạnh hơn... Mạnh hơn... Hay nhẹ nhàng hơn... Nói rõ ràng... Ah... bà mẹ bầu dâm đãng... Trả lời tôi nhanh đi... Tại sao lại gọi tôi là cháu gái... và con gái cùng một lúc? Tôi nên gọi bạn là gì đây? Tôi nên gọi bạn là gì đây? Cháu gái hay con gái... Nếu không trả lời được... ngày mai hãy đi đón đứa bé."

"Ồ... Bởi vì chúng ta là những đứa trẻ được sinh ra từ sự loạn luân giữa mẹ và con... Vì vậy chúng ta có thể gọi cháu gái của chúng ta là con gái của chúng ta... Chúng ta đều là cháu gái và con gái... Uh-huh... Vậy là bạn hài lòng... Oh... Oh... Oh... Tuyệt vời... Tuyệt vời... Thật thú vị... Uh-huh... Không... Cảm giác đang đến... Cảm giác đang đến... Mẹ sắp phun ra... Mẹ sắp lên đỉnh."

Trương Dương khẩn cấp bị thúc ép bạo lực hàng trăm lần. Mẹ anh đột nhiên toàn thân run rẩy và bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. Cái bụng to phía dưới bắt đầu rung lắc dữ dội, giống như một quả bóng sắp bị ném ra ngoài. Cái đuôi cáo trên mông không ngừng rung lên, cù vào bụng Trương Dương. "Ahh... Mẹ sắp phun nước... Mẹ sắp phun nước... Tôi sắp xuất tinh... Ah... phun nước."

Bắp đùi của mẹ trong chiếc tất màu tím co giật, và bà phun ra một dòng tinh dịch lớn. “Hahaha, tôi đã không được quan hệ hơn 6 tháng rồi. Thật thú vị phải không? Cô ấy lên đỉnh thật dễ dàng. Cô ấy đúng là một bà bầu hư hỏng. Với cái bụng to như vậy, cô đụ con trai mình đến đỉnh điểm. Trên đời sao lại có loại đàn bà dâm đãng như cô vậy? Cô ấy xứng đáng là một gái điếm. Cởi ủng ra."

Tinh dịch trong suốt chảy xuống đôi chân dài của mẹ rồi từ từ chạm đến đôi bốt dài của mẹ. Trương Dương không ngừng đâm, tiếp tục đánh vào cái âm hộ đen đủi của người mẹ đang mang thai sáu tháng. "Cảm giác đụ một phụ nữ mang thai này thật khác... à... cảm giác quá sức chịu đựng." Tuyệt vời…. Ồ không… tôi không thể… tôi sắp xuất tinh vào âm đạo của bạn… Tôi không biết liệu mình có mang thai lần nữa không… Hahaha.” 

"Ừm hả... Kẹt... Kẹt... Con trai... Xông vào lồn mẹ đang mang bầu... Xuất tinh bây giờ thì không có thai đâu... A... Kẹt... Kẹt nhanh... Lồn mẹ hơn 6 tháng không chứa đầy tinh dịch... Ôi... con gần kiệt sức rồi." 

Trương Dương cũng rùng mình, nghiêng người về phía trước, nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy do mang bầu của mẹ, dùng hai tay xoa xoa một cách tuyệt vọng. Sau đó, bé nắm lấy núm vú sẫm màu của mẹ, xoay và kéo mạnh, rồi những giọt sữa vắt ra khỏi núm vú, sữa chảy xuống. Tất cả nhỏ giọt xuống bàn cà phê, bàn cà phê chợt phủ đầy hoa sữa trắng xóa. Người mẹ đột nhiên hét lên: “A... A... Đừng kéo núm vú của mẹ... Đừng kéo... Đừng kéo núm vú... Sữa sắp ra rồi... A... Phụ nữ có thai sẽ có sữa... Ồ... Sữa sắp ra rồi."

Cuối cùng, Trương Dương đưa tay ôm lấy cái bụng to được bọc trong quần áo da của mẹ mình, chạy nước rút cuối cùng. Tiếng tát đặc biệt rõ ràng và to. Hai đùi dày dặn của hắn run rẩy mấy cái, tinh dịch phóng ra, tinh dịch vọt ra ngoài. Vuốt, vút, vút, tất cả đều được phóng vào âm hộ đang mang bầu của mẹ. “Ồ…. Tinh dịch nóng hổi khi nó đi vào. Cảm giác thật dễ chịu…. Tinh dịch nóng hổi vào trong âm hộ…. Ồ…. Thật thoải mái…. Con chưa bị bỏng mấy tháng rồi…. Mẹ sắp lên thiên đường rồi…. Ôi”

Trương Dương ôm cái bụng to của mình và xuất tinh trong hơn mười giây, rồi từ từ rút con cặc mềm ra. Cái mông trắng nõn của mẹ không ngừng lắc lư về phía Trương Dương, trông vừa đáng yêu vừa khó chịu. Trương Dương trong lòng ngứa ngáy. Nó duỗi tay ra, cong tay trái phải, vỗ vào mông mẹ mấy cái. Khi mông rung lên, tinh dịch đặc quánh lập tức lăn ra và chảy xuống đùi mẹ anh. Trương Dương lại trèo lên bàn cà phê và đưa con cặc mềm nhũn của mình vào miệng mẹ. Mẹ không chút do dự đưa cặc của Trương Dương vào miệng và bắt đầu làm sạch tinh dịch còn sót lại của Trương Dương. Dù sao Thẩm Lục cũng là phụ nữ có thai. Trương Dương ban đầu muốn thực hiện vòng thứ hai. Nghĩ đến đó, nó có phần nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ rắc rối. "Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá. Phụ nữ mang thai thật sự khác biệt. Lồn của mẹ ướt và trơn, khác với thường ngày, mẹ có thể nằm xuống nghỉ ngơi trước."

"Ừm... Tôi có thể cởi bộ quần áo này được không?"

"Cởi nó ra nếu bạn muốn, và tôi sẽ đeo lại khi bạn chơi"

Thẩm Lục cởi áo khoác da, đâm vào, rút ra cái nút hậu môn to lớn hình đuôi cáo màu trắng. Sau đó cô cởi đôi tất tím ở chân, mặc lại váy bà bầu rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Trương Dương ra ngoài và đến một công ty trang trí gần đó. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra và mua rất nhiều thứ trên mạng. Kể từ thời điểm nhồi nhét đã hơn một tuần trôi qua, bụng Thẩm Lục cũng dần dần lớn lên. Cái bụng tròn của cô ngày càng săn chắc, làn da trên đó ngày càng trắng và bóng. Đồ đạc mà Trương Dương đặt mua trên mạng hôm nay đã đến, nhưng anh không lấy ra mà cẩn thận cất đi. "Là công ty trang trí à? Khi nào thì lắp đặt? Nhanh lên, tôi nóng lòng muốn dùng."

"Anh lắp cái gì vậy? Trương Dương, nhà chúng tôi không cần trang trí." 

Mẹ Thẩm Lục nghe thấy Trương Dương gọi điện cho công ty trang trí thì có chút bối rối. Cô ôm cái bụng bự đứng ở cửa, hỏi Trương Dương: "Mời anh ấy cài đặt một thứ gì đó, đây là tiện ích chỉ dành cho phụ nữ mang thai. Mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, dạo này chúng ta không chơi game nữa. Haha, đợi đồ đạc lắp xong đã."

Trên mặt Trương Dương hiện lên một nụ cười quái dị, khiến người ta không hiểu nổi. Anh không biết mình đã nghĩ ra ý tưởng gì. "Tới Trương Dương, giúp mẹ bôi chút kem bào thai lên mặt."

"Được rồi, cậu đi đây"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thẩm Lục vén váy lên đến ngực, để lộ chiếc bụng tròn với độ phồng cao. Trương Dương lấy kem bào thai nhẹ nhàng lau đều lên bụng mẹ. Kỹ thuật nhẹ nhàng là vì anh là cha của đứa trẻ hoặc vì anh muốn làm cho bụng mẹ mình đẹp hơn để khi đến lúc sẽ hưng phấn hơn. “Bụng mẹ càng ngày càng lớn, haha, lớn lên tốt rồi, tròn trịa.”

Lúc này, mẫu thân trên mặt lộ ra có chút bi thương, "Trương Dương, ngươi thật sự muốn sinh ra đứa bé này sao? Chúng ta là mẹ ruột con ruột, khả năng cao là đứa bé này sẽ bị dị dạng."

Trương Dương sờ sờ bụng mẹ, cười nói: "Con không quan tâm, haha. Nếu nó sinh ra, nó sẽ xinh đẹp như mẹ, sau đó con sẽ dành chút thời gian huấn luyện nó thành một con điếm nhỏ, như vậy con sẽ vui hơn."

"Anh có thể ngừng nói những điều biến thái này được không...vậy...nếu đó là đàn ông thì sao?"

Nghe được câu hỏi của mẹ, Trương Dương càng cười tục tĩu, "Nếu ngươi là con trai, khi nó lớn lên có thể để hắn đụ ngươi với ta, ha ha, một vào lồn, một vào mông, hai bên chơi với ngươi bằng hai khẩu súng, nghĩ mà xem, chẳng phải rất thú vị sao, hahaha, ngươi, mẹ điếm, đến lúc đó sẽ có một gái điếm khác."

Trương Dương nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Những động tác nhẹ nhàng trái ngược hoàn toàn với những lời nói biến thái và dâm đãng phát ra từ miệng anh ta. Mẫu thân trầm ngâm hồi lâu, cau mày, lớn tiếng nói với Trương Dương: "Quên đi... Trương Dương... cởi ra... Mẹ đã nghĩ đến... Nhất định phải cởi ra... Chúng ta đã phạm sai lầm lớn... Chúng ta không thể có thêm một đứa con nữa... Chuyện này sẽ phải chịu số phận."

"Ha ha, tất cả đều xem biểu hiện của ngươi, ngươi thấy thoải mái với ta thì có thể đến bệnh viện tháo ra. Nếu không thoải mái thì ta phải suy nghĩ. Nếu một mình ta không thể huấn luyện ngươi, ta sẽ thuê thêm người trợ giúp để cùng nhau huấn luyện ngươi, hahaha."

Bang bang bang, đột nhiên có tiếng gõ cửa, "Ai vậy?"

"Chúng tôi đến từ một công ty trang trí. Chúng tôi đến từ nhà ông Trương Dương à? Chúng tôi sẽ lắp đặt ống thép."

"Lắp cái gì? Lắp ống thép? Trương Dương... Tại sao lại lắp ống thép?"

Người mẹ tỏ ra bối rối và không hiểu tại sao con trai bà Trương Dương lại muốn lắp đặt một ống thép trong nhà. "Ha ha, chờ một chút, đến lúc đó sẽ biết."

Một số công nhân trang trí mang theo một ống thép sơn đen đi vào phòng khách. Trương Dương ngồi trên ghế sofa. Thẩm Lục, mẹ cô đang mang thai, ngồi bên cạnh lắng nghe. Những người thợ trang trí cũng tò mò về lý do tại sao Trương Dương lại lắp đặt ống thép trong chính ngôi nhà của mình. "Tại sao bạn muốn lắp đặt ống thép này trong nhà riêng của mình? Chúng thường được sử dụng trong các quán bar."

"Cái gì... Mẹ tôi đang mang thai và bố tôi không có ở bên cạnh. Lắp một ống thép để mẹ tôi quay trên đó tập thể dục."

Một số nhân viên trang trí nhìn hai mẹ con trước mặt. Có lẽ họ chưa bao giờ mơ rằng mẹ lại bế đứa con trai bên cạnh. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng mục đích thực sự của Trương Dương khi lắp đặt ống thép này là để cho người mẹ đang mang thai của mình mặc quần áo da và khiêu vũ với ống thép này. Quá trình lắp đặt một ống thép để thoát y rất đơn giản. Một số công nhân nhanh chóng dựng thẳng ống thép đen ở giữa phòng khách của Trương Dương. "Đã cài đặt rồi, nếu muốn có tiền thì có thể trực tiếp trả cho ông chủ của tôi. Chúng ta rời đi trước, cô hài lòng chứ?"

"Hài lòng, hài lòng, rất hài lòng, haha"

Ống thép này có độ dày tương đương với tay vịn trên xe buýt và bề mặt được sơn đen. Nó là một ống thép tiêu chuẩn được sử dụng để gắp vũ nữ thoát y trong các quán bar. Sau khi thợ trang trí rời đi, mẹ hỏi Trương Dương: “Trương Dương, con muốn dùng ống thép này để làm gì?”

"Haha, đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn thứ khác cho cậu rồi, cậu cứ đợi nhé."

Vừa nói, Trương Dương từ dưới ghế sofa lấy ra một chiếc hộp bìa cứng lớn, chính là thứ lần trước anh vừa mua trên mạng. Mở hộp các tông, Trương Dương lấy ra từng món đồ một. Nhìn thấy những món đồ này, Thẩm Lục lại ngơ ngác. Thực ra nó là một chiếc khăn choàng lông màu hồng có một chiếc khăn quàng cổ trên đó. Đó là bộ lông đà điểu màu hồng mềm mại. Thẩm Lục đã từng nhìn thấy những thứ này trên TV rồi. Họ là vũ nữ thoát y mà Thẩm Lục khinh thường nhất. Họ đeo khăn choàng trang trí để khiêu vũ và mang tất đen một mảnh. Bụng cũng to lên và có chỗ phình ra. Nó nên được sử dụng đặc biệt cho phụ nữ mang thai. Cuối cùng, Trương Dương lấy ra một thứ khác, hóa ra là một chiếc vương miện bằng vàng phủ đầy lông vũ. Nó cũng là một vật trang trí thú vị được các vũ nữ thoát y trong quán bar sử dụng. “Haha, mẹ, mẹ luôn nằm trên giường như thế này, đã lâu rồi mẹ chưa vận động, mẹ đang mang thai sáu tháng mới bắt đầu tập thể dục, mẹ nên vận động đi, đi đi.” , mặc áo khoác da đó vào, sau đó mặc váy da vào, lần này mặc tất đen không đáy, sau đó đi bốt vào, sau đó đeo khăn choàng và đội vương miện này vào, haha, thoát y cho tôi, thoát y là một bài tập rất tốt, có lợi nhất cho phụ nữ mang thai, hahahaha."

Thẩm Lục nghe được Trương Dương nói như vậy, tại chỗ chết lặng. "Anh đã nói gì thế? Trương Dương... Ngươi bảo ta thoát y... Ta bụng to như vậy... Nhảy thế nào... Lần trước ngươi bảo ta giả làm gái điếm... Ta bị những người đàn ông đó quấy rối... Quá đáng... Bây giờ ngươi muốn ta thoát y... Ta dù sao cũng là mẹ của ngươi... Hơn nữa... Ta chưa từng học qua loại thoát y này."

"Đừng lo lắng, tôi đã sẵn sàng"

Nghe xong, Trương Dương lấy ra một thứ gì đó từ trong hộp. Đó là một ổ USB flash nhỏ. Trương Dương cắm ổ flash USB vào TV và bắt đầu phát. Bên trong là màn thoát y cột do một cô gái thoát y biểu diễn. "Thấy chưa mẹ, con đã nghĩ đến từng bước rồi, hahaha. Hôm nay bạn phải nhảy ngay cả khi bạn không muốn nhảy. Nếu bạn chưa biết nhảy thì hãy theo dõi video để học nhé. Nhìn xem, những con điếm này nhảy rất nhiều. "Được rồi, dáng người của tôi cũng giống của bạn. Điểm khác biệt là bạn có bụng to và cô ấy không có bụng to. Haha, nếu bạn không biết nhảy thì cứ làm theo video và bắt chước. Nhảy tốt cho tôi xem. Khi bạn giỏi, tôi sẽ giúp bạn cởi em bé và nhảy. Nếu không, hãy sinh ra con thú loạn luân này. Haha. Nếu bạn là con trai, bạn sẽ có một con cặc khác. Nếu bạn là một cô gái, tôi sẽ có một con chó cái khác Haha.

Nghe được Trương Dương miêu tả kinh khủng, mẹ cô là Thẩm Lục cười đến run rẩy: "Không thể sinh con... Tuyệt đối không thể sinh con... Tôi sẽ nhảy... Tôi sẽ nhảy."

Kỳ thật trong lòng Thẩm Lục cũng rất vướng bận. Cô hằng ngày nhìn mình trong gương với cái bụng to, trông như một người mẹ yêu thương. Cô cũng muốn chăm sóc tốt đứa bé trong bụng mình, nếu không trước đó cô đã không yêu cầu Trương Dương bôi kem bào thai lên người cô. Nghĩ đến đứa con trong bụng là con ruột của mình, nếu là dị tật thì sẽ phiền phức. Thẩm Lục nghĩ đi nghĩ lại, như thế vướng víu: “Sau khi sinh ra tôi không muốn mặc quần áo da, cứ mặc bộ quần áo đó vào đi.”

"Ừm"

Thẩm Lục gật đầu, sau đó đi tới tủ lấy ra chiếc áo khoác da dành cho bà bầu. Chiếc áo khoác da với phần bụng phình to ôm chặt lấy bụng mẹ đang mang thai hơn 6 tháng. Lần này nó có vẻ chật hơn lần trước cô mặc nó. Mẹ cô lấy đôi tất đen không đáy ra và quấn vào trong. Sau đó, anh ta mặc chiếc váy da vào và cuối cùng nhặt chiếc vương miện thoát y tinh xảo phủ đầy lông vũ và đội lên đầu. Anh còn quấn chiếc khăn choàng lông đà điểu dài quanh cổ và cánh tay. "Mẹ đừng quên điều quan trọng nhất, hahaha."

Trương Dương xách một đôi bốt cao chạy tới trước mặt mẹ: “Mang cái này vào đi.”

"Ồ"

Thẩm Lục lại xỏ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen vào đôi bốt cao rồi đứng trước mặt Trương Dương, một phụ nữ mang thai bụng phệ, thực ra lại đang đi đôi tất đen bó sát. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da và một chiếc váy ngắn màu đen, đồng thời mang đôi tất đen quyến rũ ở chân và đôi bốt cao gót. Điều quan trọng là cô ấy có một chiếc khăn choàng lông màu hồng quanh cổ và cánh tay, đồng thời cô ấy cũng đội những chiếc lông vũ trên đầu mà chỉ vũ nữ thoát y mới đội. Bộ trang phục nóng bỏng và quyến rũ của Mao Đầu Quan tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài đang mang bầu của cô. Cú va chạm thị giác cực lớn khiến dương vật của Trương Dương lập tức cương cứng. Video trên TV vẫn đang phát. Cô gái thoát y trên TV đang nhảy múa quanh cột điện. "Mẹ đừng choáng váng, hãy nhảy đi. Nếu không muốn sinh con thì hãy dang rộng đôi chân dài của mình và nhảy cho con xem. Hãy noi gương cô ấy mà nhảy."

Thẩm Lục sắc mặt đỏ bừng, ngũ quan thanh tú ngượng ngùng, nũng nịu, nhìn càng xinh đẹp hơn. "Nhảy nhanh lên, đừng đứng yên."

Dưới sự thúc giục của Trương Dương, Thẩn Lộ không còn cách nào khác ngoài việc giữ cây cột trên mặt đất, siết chặt eo, với cái bụng phình ra bên dưới, và mông cô nhô cao về phía sau, và bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng về phía Trương Dương, bắt chước vũ nữ thoát y và nhảy múa cột. "Được rồi, được rồi... khá đàng hoàng... nhảy tiếp đi."

Mẹ Thẩm Lục ôm chặt ống thép vì sợ trượt. Cặp mông tròn trịa và to lớn của cô được quấn chặt trong chiếc tất đen. Cô lắc Trương Dương ngày càng nhanh hơn, khiến bụng cô rung chuyển từ bên này sang bên kia. Trương Dương nhìn tay ngứa ngáy, tiến lên sờ mông Thẩm Lục. Đó chỉ là một vài cái tát lớn. May mắn thay, Thẩm Lục đã học múa ba lê một thời gian khi còn nhỏ, khả năng linh hoạt của cô tương đối tốt. Thẩm Lục chậm rãi nhấc chiếc tất lên. Cô ấn chân vào ống thép và thực hiện động tác tách đôi. Cô một tay ôm bộ ngực to đầy sữa, tay kia ôm ống thép. Đôi chân xinh đẹp trong đôi bốt cao đứng thẳng. Bụng cô bắt đầu hơi vặn vẹo, điệu nhảy dần dần trở nên uyển chuyển, nhưng lại có chút không phù hợp với cái bụng căng phồng của cô. "Mẹ, mẹ cũng có thể xoạc chân. Con thực sự không nhìn ra được. Mẹ dẻo quá, chúng ta làm thêm vài chiêu nữa nhé."

Sau đó mẹ tôi cầm ống thép bằng cả hai tay, từ từ mở hai chiếc tất đen xinh đẹp của mình ra. Cơ thể cô từ từ chìm xuống, và cô thực sự đã thực hiện một cú chia chuẩn. Cặp đùi đi tất đen tròn của cô đung đưa về phía trước và phía sau. Qua đôi tất đen, mẹ trắng nõn, dịu dàng và thanh tú. Da có thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tiếp tục ngồi dưới đất thực hiện động tác xoạc chân, một tay cầm ống thép, tay kia ôm bụng. Vòng eo của cô ấy từ từ uốn cong về phía sau, và cái bụng căng phồng của cô ấy bắt đầu từ từ đẩy về phía trước. "Được rồi, được rồi, tuyệt vời, tuyệt vời, mẹ, mẹ thật linh hoạt."

Sau đó mẹ tôi lại chậm rãi đứng dậy, hai tay cầm ống thép, đưa mông ra sau, lắc nhanh về phía Trương Dương. Lúc này, nhạc trên TV cũng chuyển sang rock and roll, mẹ tôi cũng theo nhịp điệu rock and roll, lắc cái mông to như động cơ điện, chiếc váy đen ôm chặt lấy mông mẹ, cái bụng rũ xuống trông như ba quả bóng cao su đen lắc về phía Trương Dương. "Hay quá mẹ ơi, con học nhanh quá, mông và bụng con rung lắc dữ dội như ba quả bóng cao su màu đen. Hahaha, còn động tác nào nữa không?"

Mẹ hai tay cầm ống thép, thân thể từ từ trượt xuống. Sau đó cô ngồi xổm xuống đất, hai chân xinh đẹp mang tất đen xếp thành hình chữ M giống như một con ếch. Sau đó, cô dùng một tay ấn vào háng và xoa qua lại. Tay còn lại cầm chiếc khăn choàng lông đà điểu, lắc lư trái phải, eo cô ấy vặn vẹo, trông vô cùng quyến rũ. Nếu không có cái bụng to, chắc cô ấy trông giống như một vũ nữ thoát y chuyên nghiệp trong quán bar. Cô ấy đang ngồi xổm vững chắc trên mặt đất với đôi chân tất đen xinh đẹp trong đôi bốt cao. Sau đó, mẹ cô ôm cái bụng to của cô bằng cả hai tay và bắt đầu làm động tác như con gái nằm trên con trai. Tư thế hạ lỗ đụ cũng giống nhau, vặn mông, ngồi xổm trên mặt đất và di chuyển sang trái và phải, như thể có một con gà trống đang đẩy bên dưới. Cái bụng to được bọc trong quần áo da không khỏi lủng lẳng, dung mạo đã đạt tới cực độ dâm đãng. "Haha, gần như vậy rồi. Mẹ, mẹ có thể. Đã đến lúc cởi quần áo rồi. Bắt đầu cởi quần áo đi. Hãy cho con thoát y. Haha, con đã muốn xem từ lâu rồi. Một bà bầu bụng phệ biểu diễn thoát y. Không biết nó như thế nào. Nếu con ghi lại và bán trên mạng, sẽ có nhiều người xem.”

Sau đó Thẩm Lục tiếp tục ôm lấy ống thép, toàn thân bắt đầu lắc lư, vặn vẹo. Bộ ngực khủng của cô ấy nhảy nhót như hai con thỏ trắng nhỏ, cặp mông tròn trịa và to lớn cũng đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế nhảy của cô khá chuẩn. Cô xứng đáng là người từng học múa ba lê và xem mẹ tạo dáng. Trương Dương không nhịn được nữa, bắt đầu hét lớn, giống như khán giả đang xem múa thoát y: "Cởi ra mẹ, cởi nhanh ra, con nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ ra từng cái một. Cái này gọi là thoát y, hahaha."

"Được rồi con trai, đừng lo lắng, mẹ đang bắt đầu cởi quần áo rồi."

Mẹ tiếp tục bám vào ống thép chậm rãi đứng dậy, sau đó đưa tay cởi từng cúc áo khoác da ra. Bộ ngực bầu khủng của mẹ được che bởi chiếc áo lót ren trong suốt màu đen. Xuyên qua áo lót, có thể thấy rõ quầng vú đen của Thẩm Lục, núm vú hơi rỉ ra khỏi áo khoác da. Khi đứng lên, bạn giũ chiếc áo khoác da của mình rồi cởi nó ra. Thẩm Lục ôm cái bụng bự xoay người, đặt hai tay lên eo cô, nâng mông lên, vặn vẹo mông, đồng thời bắt đầu cởi váy da ra. Chiếc váy da được cởi ra từng chút một, cặp mông trắng nõn của Thẩm Lục từng chút một lộ ra. Cô ấy đang mặc cùng một kiểu ren ở mông. Quần lót, quần lót còn nhét vào mông, hai cái mông trắng như tuyết dán chặt quần lót. Thẩm Lục hạ chiếc váy da xuống đầu gối rồi treo lên một chân. Cặp mông to trắng nõn của cô hếch lên. Bây giờ tất cả những gì cô ấy còn lại là đôi tất đen và chiếc khăn choàng lông vũ màu hồng, cũng như chiếc vương miện trên đầu và bên trong áo lót. Tiếng nhạc trên chiếc TV quần ngày càng cuồng nhiệt. Thẩm Lục làm dáng cho Trương Dương, lắc lư trái phải, cái bụng tròn không ngừng run lên, sợ mình vô tình ném đứa trẻ bên trong ra ngoài. “Còn nhiều quần áo lắm mẹ ơi, cứ nhảy đi, cởi luôn, cởi áo ngực và quần lót đi.” 

Thẩm Lục hai tay ôm lấy lưng cô, chậm rãi cởi móc áo ngực, ném sang một bên. Bộ ngực căng phồng của cô treo trên ngực như một đôi bong bóng nước, đung đưa qua lại. Quầng vú đen to bằng lòng bàn tay, sữa trắng rỉ ra từ núm vú. "Ngực lớn như vậy, bà bầu." Ngực của cô ấy chỉ khác thôi. Chúng rất to và núm vú đều có màu đen. Có phải đó là sữa trắng trên đó không? Haha, tôi lớn lên uống sữa này. Tôi thực sự nhớ nó... Vậy hãy cởi quần lót của bạn ra, tôi muốn xem âm hộ của bạn trông như thế nào."

Thẩm Lục lại xoay người, nâng mông lên, đặt hai tay lên eo cô, bắt đầu từ từ cởi chiếc quần lót ren ra. Chiếc quần lót ren được từ từ kéo ra khỏi rãnh mông, tụt xuống đầu gối rồi trượt xuống bắp chân. Âm hộ hồng hào và mềm mại của Thẩn Lộ đột nhiên cảm thấy một người phụ nữ mang thai với cái bụng to lộ ra trước mặt Trương Dương, và cô ấy có thể thực hiện một điệu nhảy quyến rũ như vậy. Xem ra Thẩm Lục vẫn quyết tâm muốn thoát khỏi đứa bé này. Tất cả những gì còn lại trên người Thẩm Lục chỉ là đôi tất, một chiếc khăn choàng và một chiếc vương miện trên đầu, với những chiếc lông vũ trên vương miện lủng lẳng. Đi, như thể Thẩm Lục là một hoàng hậu đang mang thai bị hoàng đế đụ. Thẩm Lục cởi vương miện trên đầu ném sang một bên. Mái tóc xoăn đen và xinh đẹp của cô xõa xuống vai. Sau đó Thẩm Lục hai tay cầm chiếc khăn choàng lông vũ, di chuyển nó trên bụng theo tiếng nhạc. Xoay sang bên phải, chiếc lông vũ màu hồng lướt qua cái bụng mịn màng và sáng bóng của Thẩm Lục, tư thế rất quyến rũ. "Được rồi được rồi, mẹ nhảy tuyệt vời quá, mẹ ơi, mẹ nhảy tuyệt vời quá. Mẹ xứng đáng là một học sinh múa ba lê. Mẹ gần như cởi quần áo ra rồi. Con nghĩ mẹ có thể đụ con mèo của mình đấy."

Màn thoát y quyến rũ khiến Thẩm Lục hưng phấn đến sôi máu, lồn không ngừng chảy ra tinh dịch, lỗ đít và âm hộ co giật, như đang khinh thường Trương Dương. Cuối cùng, Thẩm Lục ném chiếc khăn choàng lông vũ xuống đất, dùng hai tay ôm nó. Hắn cầm ống thép giơ cao mông về phía Trương Dương. Sau đó Trương Dương ấn Thẩm Lục vào ống thép, dùng sức xoa mông Thẩm Lục: "Trương Dương... Đâm vào nhanh... Địt vào nhanh... Ờ... Mẹ cũng không chịu nổi nữa."

Cặp mông to quấn tất đen của Thẩm Lục lắc lư về phía Trương Dương, run rẩy không ngừng, hiển nhiên rất căng thẳng, "Được rồi, vậy thì con không khách sáo đâu mẹ, con đi đụ mẹ, vũ nữ thoát y có bầu, haha, mẹ nhảy giỏi quá mẹ ơi, từ nay mẹ nghỉ việc đi bar thoát y đi."

Đầu tiên Trương Dương đưa tay nắm lấy cái mông to tròn quấn trong tất của Thẩm Lục, xoa xoa mấy cái, sau đó nhẹ nhàng tát cô hai cái. Mông của Thẩm Lục rất đàn hồi, mông cô lắc lư theo từng đợt sau khi bị tát. “Được rồi... Con trai... Ờ... Mẹ đi thoát y... Ờ... Kiếm nhiều tiền hơn... Để con sống tốt hơn... Địt mẹ nhanh lên... Lồn mẹ ngứa quá, mẹ không chịu nổi nữa."

Sau đó Trương Dương một tay xoa mông Thẩm Lục, tay kia xoa thật mạnh âm hộ Thẩm Lục. Âm hộ của Thẩm Lục tràn ra ngoài, ngay cả chiếc tất lụa ở dưới đùi cũng thấm đẫm tinh dịch. "Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá, sao vậy? Mẹ nhảy nhiều đến mức trong màn thoát y trở nên sừng sỏ à? Haha, con đàn bà bụng phệ quyến rũ, con đã đụ mẹ đến mức sẩy thai, mới không cần phải đến bệnh viện."

Trương Dương cúi người xuống, một tay vuốt ve cái bụng to của Thẩm Lục, tay kia duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của Thẩm Lục. Thẩm Lục há miệng thở dốc. Trương Dương phát ra âm thanh, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Thẩm Lục. Ngón tay của hắn cảm giác được. Khi hắn chạm đến nếp gấp âm hộ của Thẩm Lục, hắn bắt đầu mạnh mẽ chọc vào nó. Thẩm Lục thở hổn hển trước sự thúc giục của Trương Dương. Đầu cô liên tục lắc lư khiến mái tóc gợn sóng đung đưa qua lại. "Uh-huh... ồ... thoải mái quá... sảng khoái quá... thú vị quá... à."

Nhìn người mẹ trước mặt, Trương Dương thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ trước đây đoan trang và kiên định như vậy giờ lại mang những đôi tất không phù hợp với lứa tuổi của mình và thậm chí còn thoát y trước mặt con trai mình vì một con gà trống non. Trương Dương nhìn cái mông to khó chịu của Thẩm Lục lủng lẳng trước mắt Trương Dương. Việc đào bằng ngón tay trở nên mãnh liệt hơn và tiếng nước chảy róc rách vang vọng xung quanh. "Khó quá... Mmm... Khó quá... Con trai... Con cứng quá... Ồ... Nhẹ nhàng thôi... Thú vị quá... Ồ... Thú vị quá... Mẹ kiếp con trai... Uh-huh... Mẹ kiếp."

Thẩm Lục có thai với Lưu Gia. Vốn dĩ Trương Dương không nên đối xử với phụ nữ đang mang thai như vậy, nhưng nhìn bộ ngực lớn đang chảy sữa của Thẩm Lục, cặp mông to tròn trắng nõn và cái bụng to cụp xuống, Trương Dương cảm thấy ngứa ngáy. Trương Dương cũng dùng hai tay nắm lấy ống thép, bao vây Thẩm Lục, áp quy đầu vào âm hộ của Thẩm Lục. Âm hộ của Thẩm Lục đã cực kỳ ẩm ướt, quy đầu của Trương Dương cảm nhận được một dòng nước ấm áp. "Haha, Thẩm Lục, em thật dâm đãng, đổ nước nhiều như vậy, thoát y có hưng phấn không? Em đang mang thai một đứa con gái, lớn lên 80% sẽ là một con điếm nhỏ. Sao em không sinh đứa con này đi, haha." 

Trương Dương đẩy dương vật của mình về phía trước và nhét cặc của mình vào lồn Thẩn Lộ với âm thanh húp xì xụp. Anh ta dùng hết sức lao về phía trước và đánh vào mông Thẩm Lục. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...". Hoàn toàn không thể sinh ra một đứa trẻ do loạn luân. Ồ... Ồ... Nó mạnh quá…”

Con cặc được đưa vào trong cái lồn ướt át, khi nó co giật phát ra tiếng nước lớn. Đầu Thẩm Lục càng lắc mạnh hơn, giống như một cái trống gợn sóng, khiến chiếc vòng ngọc trên cổ lắc lư từ bên này sang bên kia. Trương Dương duỗi tay ra. Từ phía trước, anh nắm lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Thẩm Lục, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực của Thẩm Lục giống như hai quả bóng nước, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Trương Dương. Núm vú phun ra dòng sữa trắng như súng nước áp lực cao. Trương Dương nắm lấy nó trong khi bộ ngực của Thẩn Lộ đâm vào và ra khỏi lồn của Thẩn Lộ càng mạnh hơn. Cái bụng cường tráng của Trương Dương chạm vào cặp mông tròn trịa của Thẩn Lộ. Tiếng tát rất rõ và vang. Cái bụng to của Thẩm Lục rung lên dữ dội: “Tôi sẽ đụ chết anh.” Địt chết đi, địt chết đi, con đàn bà dâm đãng này, ngươi đúng là một phụ nữ mang thai dâm đãng, bụng to như vậy, còn thoát y trước mặt con trai mình, còn quan hệ tình dục với con trai của ngươi, haha, đứa trẻ sinh ra giữa hai chúng ta nhất định là một con điếm dâm đãng."

Thẩm Lục cũng vô cùng hưng phấn. Cô mở miệng và thở hổn hển liên tục. Có lẽ đó là sự kích thích mạnh mẽ của tình trạng loạn luân mẹ con. Cơ thể Thẩm Lục đặc biệt nhạy cảm khi cô mang thai. Trương Dương rất dũng cảm. Anh muốn thử cảm giác nhẹ nhàng chọc vào bào thai bằng quy đầu của mình. Tử cung của Thẩm Lục rất sâu. Trương Dương chọc vào quy đầu hồi lâu nhưng cũng không thể chạm tới tử cung của Thẩm Lục. "Trời ơi sao tôi không chọc được đứa bé? Tôi chọc nhẹ đứa bé cũng không sao. Sau 6 tháng nó rất mạnh nên chắc không có vấn đề gì đâu, haha."

Vì thế Trương Dương dùng sức nắm lấy mông Thẩm Lục, dùng sức đẩy eo hắn về phía trước, trong nháy mắt, toàn bộ cặc đã được đưa vào, không để lại thứ gì. Trương Dương cảm giác được quy đầu của mình chọc vào một vật mềm mềm, hẳn là một bào thai, nhưng hắn chỉ nếm thử một chút rồi lập tức đẩy cặc ra ngoài. “Haha, mẹ, con vừa chọc nhẹ đứa bé vào bụng mẹ, mềm mại, dễ chịu quá.” 

"A...ah...Trương Dương...đừng làm thế...đừng làm thế...rất nguy hiểm...sẽ giết chết đứa bé." 

"Sao thế? Em không muốn bỏ đứa bé đó sao? Bây giờ em lại muốn sinh ra nó lần nữa... Thật tuyệt... có thêm một con điếm nhỏ nữa... cũng dâm đãng như em... Khi chúng ta lớn lên, chúng ta sẽ cùng nhau làm con cái của anh, sau đó anh sẽ huấn luyện hai con điếm đó, hahaha." 

"Đừng nói thế, con trai... Uh-huh... Đừng nói thế... Ồ... Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của con... Cô ấy là cháu gái của mẹ." 

"Tại sao bà lại trở thành cháu gái? Không phải là con gái của bà đã chui ra khỏi bụng bà sao? Hahaha, ồ không... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... vào đứa trẻ trong bụng ông... Con gái dâm đãng của ông thật đáng khinh... Nó đã bị một người đàn ông xuất tinh vào mặt trước khi nó được sinh ra... Hahaha"

Trương Dương tiếp tục thọc vào âm hộ Thẩm Lục mấy lần, sau đó Trương Dương gầm lên, đùi không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy. Tinh dịch đặc quánh lại phun ra, phun thẳng vào người Thẩm Lục. Trong bụng Lữ “Ôi... Nóng quá... Tinh dịch của em nóng quá... Uh-huh... Con... Tinh dịch nóng hổi... trúng con... trúng tử cung của ta... thoải mái quá... Uh-huh... sướng quá."

"Thật là đĩ điếm... Ngày mai đến bệnh viện siêu âm xem là trai hay gái. Đưa bác sĩ ít tiền, ông ta sẽ nói cho ngươi biết. Nếu là con gái thì hãy cân nhắc việc giữ lại. Hahaha, cô ta chắc chắn cũng là một người phụ nữ dâm đãng như ngươi. Sau đó chúng ta sẽ có một cặp mẹ con, nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị."

Khi Zhang Yang rút dương vật của mình ra khỏi lồn Thẩn Lộ, tinh dịch đặc quánh lập tức lăn ra và treo xuống chiếc tất đen của Thẩn Lộ. Sau màn thoát y và đánh nhau ác liệt này, cả hai mẹ con đều kiệt sức. Sau đó Trương Dương đỡ Thẩm Lục trở về phòng nghỉ ngơi. “Mẹ, mẹ cùng con đến bệnh viện kiểm tra thai nhi, siêu âm B xem là trai hay gái.” 

Sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Lục còn đang ngủ. Con trai bà, Trương Dương đứng ở cửa và nói với mẹ: "Không phải mẹ nói là sẽ cắt bỏ sao? Mẹ siêu âm B làm gì vậy?"

"Cho dù muốn loại bỏ thì trước tiên cũng phải kiểm tra cơ thể và siêu âm B. Tôi tò mò xem đó là trai hay gái, haha."

Dưới sự đề nghị mạnh mẽ của Trương Dương, Thẩn Lộ không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Trương Dương đến khoa sản phụ khoa của bệnh viện để đăng ký. Lập tức, bác sĩ bắt đầu kiểm tra thân thể Thẩm Lục. Thai nhi phát triển rất bình thường và là một đứa trẻ khỏe mạnh. Sau khi khám xong, Trương Dương bí mật đưa cho bác sĩ một phong bì lớn màu đỏ và nhờ bác sĩ bí mật nói với ông rằng đó là một đứa trẻ khỏe mạnh. Đúng như dự đoán, cậu bé là một cô gái. Hóa ra là một cô gái. Sau khi Trương Dương đưa Thẩm Lục về nhà, anh không ở nhà nữa. Anh xách cặp lên và chuẩn bị đến trường. "Mẹ, con đi học trước, mẹ nghỉ ngơi cho tốt, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm, mẹ có muốn ăn hoa quả không? Tối nay con mang qua."

Trương Dương nói điều này với giọng điệu rất bình thường, như thể anh và mẹ anh đều ở trong trạng thái giống nhau trước khi mọi chuyện xảy ra. Mẹ anh nghe vậy, bà cảm thấy hơi ngạc nhiên, không hiểu sao Trương Dương lại có sự thay đổi lớn như vậy. "Được rồi con trai, con đi đi. Nhà còn trái cây, không cần mua đâu."

Trong nửa tháng tiếp theo, Trương Dương hàng ngày đến trường như một đứa trẻ bình thường. Thẩm Lục, mẹ hắn bụng phệ, không bạo hành Trương Dương nữa. Mọi thứ đều bình thường. Tuy nhiên, mẹ cô, người đã thử con cặc lớn của Trương Dương, ngày càng trở nên bồn chồn. Hôm nay Trương Dương trốn ở cửa nhà mẹ, lén lút nhìn vào. Bụng mẹ cô đang phình lên. , một tay xoa xoa âm hộ, tay kia nhéo núm vú, thủ dâm dữ dội, rõ ràng đã sừng sỏ và khát nước. Trương Dương nhìn Thẩm Lục nằm trên giường thủ dâm, trên mặt lại hiện lên một nụ cười quái dị, tựa như đang suy nghĩ gì đó, đang ấp ủ một kế hoạch xấu xa nào đó. Thẩm Lục cũng rất kỳ lạ, tại sao gần đây Trương Dương, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, lại cố tình xa lánh mình?

Anh ta thậm chí còn không chạm vào mình, và anh ta thường cư xử tốt trước mặt mình, như thể những điều này chưa từng xảy ra trước đây, như thể anh ta đã hoàn toàn quên mất chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. "Trương Dương, bữa sáng đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn sáng thôi."

Mẹ gọi điện thoại cho Trương Dương, vẻ mặt có chút cô đơn: “Mau đi mẹ, bữa sáng hôm nay phong phú quá.”

Mẹ đã làm một bữa sáng thịnh soạn. Khi hai mẹ con ngồi đối diện nhau ăn cơm, Thẩm Lục vốn cư xử đàng hoàng và kiên định trong cuộc sống hàng ngày lại duỗi một chân ra, đặt vào háng Trương Dương, nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của Trương Dương. Dưới sự xoa bóp thoải mái của Thẩm Lục, Trương Dương cương cứng tại chỗ, nhưng biểu cảm trên mặt vẫn không thay đổi. "Mẹ, mẹ đừng như vậy, con còn phải đến lớp, hôm nay còn có bài kiểm tra thử." 

Thẩm Lục hiển nhiên có chút thất vọng với câu trả lời của Trương Dương. Vì sao Trương Dương lại trở nên bình tĩnh như vậy, ngay cả chính mình cũng không có chạm vào? "Trương Dương...Mẹ...Mẹ muốn...Chúng ta trước khi đi học có thể làm được không?"

"Như vậy không tốt sao? Mẹ, con đã gần 7 tháng rồi, tốt nhất hãy nghỉ ngơi thật tốt, đừng làm những chuyện như vậy nữa. Hơn nữa, con cũng muốn qua đây. Chúng ta là mẹ con, cứ mãi làm những chuyện loạn luân như vậy không tốt đâu." 

Nhìn thấy những thay đổi tinh vi trong biểu hiện của Trương Dương, mẹ anh có lẽ có thể đoán được rằng Trương Dương đang cố gắng bịa đặt. Anh ta không biết mình đang bán loại thuốc gì trong bầu. "Trương Dương... Gần đây anh sao thế? Tại sao anh không chạm vào tôi? Anh ghét tôi có thai... Thế còn... Tôi phá thai thì sao..."

"Việc này không được làm. Mẹ ơi, mẹ đã 7 tháng rồi, phá thai bây giờ rất nguy hiểm, thà không làm thì tốt hơn, con sắp muộn rồi. Mẹ ơi, con phải về trước."

Trương Dương nói xong, đeo cặp đi bỏ lại mẹ, ngồi một mình bên bàn ăn, ngơ ngác và bối rối. Cô không biết tại sao con trai Trương Dương lại lạnh lùng với mình như vậy. Chẳng lẽ anh muốn khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường?

Nhưng rõ ràng anh ta đã thực hiện hành vi loạn luân phản quốc giữa mẹ con với Trương Dương. Bây giờ anh hối hận vì sao mình có thể dùng âm hộ của Thẩm Lục khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. Vô tình, anh đưa tay lên háng mình và bắt đầu xoa nhẹ. Con chó cái xoa xoa âm hộ mấy lần, cau mày, đứng dậy đi đến tủ lấy ra vài bộ quần áo. Thẩm Lục mặc áo khoác da và váy da mà Trương Dương đưa cho cô trước đó, cùng với một đôi tất sọc đen. Thẩm Lục lại diện chiếc áo khoác da màu đen và chiếc váy da gợi cảm lên cơ thể bà bầu. Cô ấy cũng mang tất sọc đen vào chân. Đôi tất được kéo lên đến tận đùi cô. Có một vòng ren tinh xảo xung quanh mép và bốn chiếc nịt tất được đặt lại với nhau. Kéo lên, đôi tất sọc này cũng được làm đặc biệt. Chiếc đai nịt bụng rất dài, có thể kéo thẳng qua cái bụng căng phồng của Thẩm Lục và kéo xuống tận phần dưới ngực của cô. Khoảng 5 giờ chiều, Trương Dương đi học về. Vừa bước vào nhà, anh đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy mẹ mình, Thẩm Lục, đang cầm một ống thép trước mặt Trương Dương. Cô ấy chủ động nhảy thoát y, trên TV phát đủ loại nhạc lập dị. Thẩm Lục nhìn thấy con trai đi vào cửa, lập tức nói với Trương Dương bằng giọng điệu khêu gợi: "Con trai tôi về rồi... Ờ... Mẹ thấy con nhảy có đẹp không? Con nhảy có đẹp không? Con trai... Hôm nay mẹ thật sự muốn nó... Con có thể lại đây và đụ âm hộ của mẹ không?"

Nhìn thấy màn trình diễn tuyệt vời trước mắt, dương vật của Trương Dương trở nên cương cứng ngay tại chỗ. Anh dựng lều cao trên quần. Trương Dương tuy có phản ứng về mặt thể xác nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, lạnh lùng nói với Thẩm Lục: “Mẹ, bụng mẹ to như vậy, tốt nhất đừng nhảy múa, coi chừng thai nhi bị nhiễm trùng.”

Thẩm Lục hai tay cầm ống thép, mông nhô cao ra sau, vẫn vặn vẹo bộ dáng kiều diễm, tương phản rõ rệt với cái bụng to của mình. Trương Dương nhìn kỹ hơn thì thấy Thẩm Lục không mặc nội y, hồng hào hơn rất nhiều. Âm hộ của Shui trực tiếp lộ ra ngoài không khí, "Ờ... ồ... Trương Dương... Đến chết tiệt... Đến chết tiệt mẹ ơi... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Hmm... Khó chịu quá... Đưa cặc to của con vào nhanh đi."

Lúc này, Trương Dương sắc mặt chậm rãi thay đổi, trên mặt lại xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Anh mỉm cười nhìn mẹ đang nhảy múa trước mặt mình, "Nhưng bây giờ con không muốn đụ lỗ... Con phải làm sao đây?"

Nghe Trương Dương nói như vậy, Thẩm Lục lắc mông càng mạnh, cặp mông to lớn gợn sóng: "Ách... Tôi thật sự không chịu nổi nữa... Tôi thật sự không chịu nổi nữa... Anh muốn thế nào... Làm sao anh có thể bằng lòng đụ tôi?"

Trương Dương nhìn cái mông to lắc lư trước mặt, khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Yêu cầu của con rất đơn giản. Mẹ ơi, xin hãy sinh ra cô gái này. Hãy sinh con ra rồi chăm sóc nó thật tốt. Khi nó lớn lên, hãy huấn luyện nó thành một con chó cái. Thế nào? Nếu mẹ bằng lòng làm điều này, bây giờ con sẽ đụ con mèo của mẹ."

"Tại sao nhất định phải sinh con? Trương Dương, đây là mẹ con loạn luân kết quả."

Mông Thẩm Lục vẫn không ngừng run rẩy khi nói ra những lời này: "Tại sao? Bởi vì con muốn chơi với hai mẹ con... Haha... Nghĩ đến việc cùng nhau huấn luyện hai mẹ con con cũng thấy hưng phấn. Thế nào mẹ? Sinh con đi. Chỉ cần mẹ gật đầu, con sẽ đụ mẹ, một con đĩ mang thai. Nếu mẹ không muốn thì cứ ở lại bệnh viện mấy ngày để phá thai. Dù sao con sẽ không bao giờ đụ mẹ nữa."

Thẩm Lục lúc này đã bừng cháy ham muốn. Âm hộ nhạy cảm của cô ngứa ngáy không chịu nổi, núm vú tím đen sưng tấy khó chịu, tinh dịch rỉ xuống chiếc tất sọc đen của cô. Thẩm Lục nhắm chặt mắt lại, suy nghĩ một lát, sau đó mạnh mẽ đụ. Anh ta gật đầu, "Ừm... Được rồi Trương Dương... Nào... Đến đụ tôi... Tôi sẽ sinh con... Tôi sẽ sinh ra tên khốn loạn luân giữa mẹ và con này... Huấn luyện hắn thành một con khốn... Anh hài lòng chứ?"

"Được rồi được rồi, đại khái là như vậy. Vậy thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đụ em, một bà bầu bụng bự."

Trương Dương đưa tay kéo quần lót của Thẩn Lộ sang một bên, để lộ âm hộ trắng nõn và mềm mại của Thẩn Lộ ra ngoài. “Mẹ ơi, mèo của mẹ rất thích nước, nó ướt suốt ngày. Không biết con gái mẹ sinh ra có nhạy cảm và yêu nước như mẹ không.”

"Đừng nói về chuyện đó nữa, con trai... Ờ... Nhanh lên và đi chơi đi."

Thẩm Lục vừa nói vừa nằm xuống sàn, kéo váy da qua bụng rồi đẩy lên tận ngực. Cô ấy nắm lấy ống thép bằng cả hai tay và dang hai chân xinh đẹp đeo tất thành một con ngựa một mảnh. Trương Dương có thể nhìn thấy âm đạo của cô trong nháy mắt. Hai môi âm hộ màu hồng hơi đen và rủ xuống hai bên. Tư thế dâm dục cực kỳ không phù hợp với thân phận một phụ nữ đang mang thai và cái bụng căng phồng của Thẩm Lục. “Mẹ đừng lo, con sẽ đến đây sớm thôi.”

Trương Dương dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của Thẩm Lục, đặt hai chân Thẩm Lục lên vai anh, ôm lấy dương vật của anh xoa xoa vài lần trong âm đạo của Thẩm Lục. Thẩm Lục đợi nửa tháng. Khi cặc di chuyển, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều, dịch âm đạo trong suốt chảy xuống mông Thẩm Lục. “Mẹ ơi, con cặc to sắp được đưa vào rồi.”

Sau đó Trương Dương đẩy thắt lưng của hắn về phía trước, phát ra một tiếng ken két, cặc của Trương Dương đưa vào trong âm hộ của Thẩm Lục, quy đầu trực tiếp đẩy vào con điếm nhỏ trong bụng Thẩm Lục. "A... A... A... Trương Dương, ngươi đánh trúng tiểu tiện nhân... Ngươi đánh vào bụng tiểu tiện nhân." 

"Đừng lo lắng, chỉ cần đẩy nhẹ nhàng và nó sẽ không rơi xuống." 

Trương Dương ôm lấy đùi Thẩm Lục đang mang tất, há miệng đưa ngón chân đi tất của Thẩm Lục vào miệng, mút liếm như nếm một món ngon quý giá. Những ngón chân quấn trong chiếc tất đen của Thẩm Lục đã hoàn toàn bị nước bọt của Trương Dương làm ướt sũng. "Mẹ ơi, những ngón chân trong chiếc tất của mẹ thật hôi. Chúng có mùi chua chua, thậm chí còn hôi hơn trước. Haha, tại sao khi mẹ mang thai lại càng hôi hơn? Kỳ lạ thật... Ngón chân đi tất hôi quá... Tại sao đôi chân đi tất xinh đẹp lại hôi đến vậy?" 

"Đúng rồi con trai... Mẹ là mẹ chân hôi... Một phụ nữ mang thai chân hôi... Ờ... Con đĩ nhỏ sinh ra sau này cũng sẽ có chân hôi trong tất... Ờ... Con trai... con liếm mẹ mà thấy nhột quá." 

“Vậy mẹ nói xem, sau khi nó chào đời, mẹ sẽ huấn luyện con đĩ nhỏ như thế nào?” 

Thẩm Lục đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt mờ ảo, bị đụ đến mức xuất thần, đã kiêng quan hệ tình dục 15 ngày, dục vọng bộc phát không thể ngăn cản, “Ừm... khi nó lớn lên một chút... Anh sẽ... cho nó đi tất sexy... đen hoặc tím... rồi cho nó đi bốt da... Tôi dự định khi nó 13 tuổi sẽ bắt đầu đi bốt dài... loại đạt đến đầu gối...捂得臭臭的…。噢…。让她的脚酸臭酸臭的…。比我的脚还要臭…。让你好好的闻她的丝袜臭脚…。我会教她跳脱衣舞…。别人都送孩子去跳芭蕾…。嗯哼…。我们直接送她去学脱衣舞吧…。长大以后当一个真的妓女…。不像她“

Trương Dương dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân quấn trong chiếc tất đen của Thẩm Lục. Anh dùng hết sức vặn eo mình rồi đâm vào trong lồn Thẩm Lục. Nước trong lồn của Thẩm Lục chảy ra ngày càng nhiều, vương vãi khắp sàn nhà. "Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, thật là vô nhân đạo. Để lấy được dương vật của con trai, bà còn gửi con gái mình đi học thoát y. Đào tạo nó thành gái điếm thật là vô nhân đạo, haha, nhưng đây là một ý tưởng hay, nghe xong tôi rất phấn khích. Đến lúc đó, hãy để nó đi tất chân và bốt cao gợi cảm như bạn, đến lúc đó chân nó sẽ rất hôi. Mẹ chân hôi, con gái có mùi." chân hôi và hai con chó cái chân hôi đang cùng nhau huấn luyện chúng, hahaha, thật là thú vị ”.

Trương Dương cảm giác được quy đầu của mình chọc vào một vật gì đó mềm mại tròn trịa, hẳn là thai nhi của Thẩm Lục. "A, mẹ, con chọc vào bụng mẹ con điếm nhỏ này. Hahaha. Con đã đụ nó hơn mười năm trước. Bây giờ không phải là quá sớm để đụ nó sao? Nó vẫn còn trong bụng. Haha, con điếm nhỏ mang tất này, con thậm chí có thể tưởng tượng ra sau khi mang tất sexy vào thì nó sẽ trông dâm đãng như thế nào. Mũi của con hình như ngửi thấy mùi hôi thối từ chân nó, haha, con nghĩ nó nên được đưa đi học thoát y khi 8 tuổi. Khi nó lên 8 tuổi. 13 tuổi, để cô ấy bán dâm ở bên ngoài, chắc chắn là nhà chứa cấp thấp nhất nếu không rèn luyện tốt thì có thể làm gì?

Trong khi Trương Dương đụ mẹ mình, anh ta đã nói đủ thứ điên rồ. Anh không biết cái nào là thật và cái nào là giả, nhưng tất cả chúng đều vô cùng dâm đãng. “Uh-huh… Con trai ngoan… Anh vẫn có tầm nhìn xa… Ồ…. Cứ cho cô bé 8 tuổi đi học thoát y…. Hmm…. Dạy cô ấy cách làm tình khi cô ấy mười hai hoặc mười ba tuổi… Sau đó hãy tìm thêm người đàn ông để đụ cô ấy… Tất nhiên, anh sẽ là người đầu tiên… Ồ… Tôi sẽ huấn luyện cô ấy trở thành gái điếm giỏi nhất và đáng khinh nhất…”

“À….Không….Con….Không….Mẹ sắp lên đỉnh….Hôm nay mẹ nhạy cảm quá….Sắp lên đỉnh….À….Sẽ phun ra….Sẽ bị rò rỉ….Ah”

Trương Dương tiếp tục đẩy thêm mấy lần, Thẩm Lục đột nhiên toàn thân run rẩy, vòng eo trắng nõn không ngừng vặn vẹo, sau đó trợn mắt, một lượng lớn tinh dịch trào ra, tất cả đều phun vào cặc của Trương Dương. "Mẹ kiếp, mẹ ơi, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, nói chuyện thật dâm đãng, hahaha, mẹ đúng là một bà mẹ điếm, một bố vợ điếm. Con hỏi mẹ mẹ hai con khốn các người sẽ phục vụ con như thế nào sau khi huấn luyện hắn thành một tên khốn nạn." 

"Khi đến lúc, anh sẽ đi tất đen... Để con đĩ nhỏ đó đi đôi tất không đáy màu tím... Một trong chúng ta sẽ liếm cặc của anh... Uh-huh... Một người trong chúng ta sẽ liếm lỗ đít của anh... Thế còn... Con trai... Ồ... Con có thích không? Hoặc chúng ta có thể cùng nhau xỏ đôi chân hôi hám của chúng ta trong những chiếc tất lên mũi. …. Để con ngửi những chiếc tất của mẹ và con gái chúng ta... Nếu không, hãy đụ con đĩ nhỏ cho đến khi nó mang thai... Ồ... thế còn việc có một con đĩ nhỏ..."

Thẩm Lục bị Trương Dương làm tình, choáng váng. Cô bối rối và bối rối. Cô ấy mở miệng và nói đủ thứ ngôn từ dâm đãng và điên rồ. Trương Dương vẫn không ngừng đẩy mạnh, tiếp tục ra vào âm đạo của Thẩm Lục, thực hiện chuyển động của pít-tông. "Haha, ý kiến ​​hay đấy, vậy thì tôi sẽ mua hai chiếc vòng cổ cho chó. Một cho cô và một cho con điếm nhỏ, dùng xích sắt dẫn hai người ra đường bán dâm, haha, lần trước cứ đi vào con hẻm, mấy cô gái điếm đó nhìn thấy hai mẹ con hai người có bao nhiêu tiền cũng sẽ sẵn sàng trả, haha ​​tôi đoán có người sẵn sàng chơi 100.000 một lần." 

"Ồ... Con trai ngoan... Ý này hay đấy... Uh-huh... Thật tuyệt vời... Gắn một cái đuôi chó cho cả hai chúng ta... Đặt một cái đuôi chó cho tôi... Đặt một cái đuôi cáo cho con đĩ nhỏ... Ồ... Nhét nó vào lỗ đít của chúng ta... Hãy để hai nàng tiên nhỏ chúng ta ra phố bán lồn... Ồ... Đi làm gái mại dâm đi... Chúng ta sẽ là một cặp gái mại dâm dâm ô... Uh-huh... Hãy bắt đầu một trò chơi. công việc kinh doanh của mẹ con." 

Nghe những lời dâm ô phát ra từ miệng Thẩm Lục, Trương Dương không tự chủ được, "Ôi... Lời của mẹ dâm quá... Mẹ, lời của mẹ dâm quá... Ôi... Mẹ đúng là một bà bầu dâm đãng... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... A... Con xuất tinh đây." 

Trương Dương cũng toàn thân run rẩy. Anh ôm chặt ngực Thẩm Lục, cong người về phía sau, sợ sẽ đè lên bụng mình. Trương Dương ấn quy đầu của mình vào con đĩ nhỏ trong bụng và bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đậm đặc chảy ra theo kiểu vùn vụt và tất cả đều được xuất tinh. Trong bụng Thẩm Lục, “Ồ…. Xuất tinh thoải mái quá…. Cảm giác thoải mái quá mẹ ơi…. Uh-huh…. Tất cả đều vào bụng mẹ…. Con xuất tinh vào con đĩ nhỏ…. Con không biết nên xuất tinh trên mặt hay trên mông cô ấy, hahaha.” 

Trương Dương xuất tinh vào bên trong Thẩn Lộ hơn mười giây trước khi từ từ rút dương vật ra. Khi con cặc mềm nhũn được rút ra, tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch của Thẩm Lục trên sàn nhà. Một tháng sau, bụng Thẩm Lục trở nên to hơn, dường như cô không thể quan hệ tình dục thường xuyên được nữa. Đêm nay, Trương Dương ngồi trên sô pha, uống rượu, ăn thịt nướng, nhìn mẫu thân trước mặt múa thoát y, giống như đang ở trong quán bar, mẫu thân đang mang cái bụng to đang mang bầu tám chín tháng sắp sinh con. Sự rung chuyển còn dữ dội hơn trước. Cái bụng to lắc lư điên cuồng như một viên thịt, hai chân xinh đẹp mang tất chân co quắp lên xuống, hai tay nắm chặt. Đặt nó sau gáy và làm đủ loại động tác quyến rũ, "Mẹ, động tác của mẹ quá khoa trương, thật quyến rũ. Mẹ kiếp, còn hơn cả thoát y chuyên nghiệp. Từ nay về sau mẹ có thể đi làm ở quán bar, ngày mai con xin từ chức."

Vừa vặn cái bụng bầu và cặp mông to, người mẹ nhìn con trai Trương Dương với vẻ mặt tán tỉnh: "Được rồi, con trai, vài ngày nữa mẹ sẽ từ chức. Mấy ngày nữa mẹ sẽ nghỉ việc ở nơi làm việc. Bà sẽ không bao giờ làm công chức nữa mà chỉ làm vũ nữ thoát y đang mang bầu trong quán bar."

"Ha ha, đúng rồi, mẹ, đây chính là vai diễn ban đầu của mẹ. Lúc đầu bố con chỉ đến KTV một lần, cho nên con ly hôn với ông ấy một cách ồn ào. Bây giờ con đến quán bar nhảy thoát y với cái bụng bự. Mấu chốt là đứa con trong bụng con là con ruột của con. Mẹ đúng là một con điếm dâm đãng, hahaha. Nếu mẹ thành điếm sớm, bố con sẽ không bỏ nhà đi."

"Đúng vậy, con trai, mẹ ta lẽ ra phải là một con điếm, lẽ ra bà ấy phải là một con điếm dâm đãng. Con nói đúng. Từ giờ trở đi, mẹ ta sẽ chính thức ra mắt với tư cách một con điếm, quay phim AV, làm gái mại dâm. Con muốn ta làm gì thì làm. Sau khi đứa trẻ ra đời, gia đình chúng ta sẽ cùng nhau tận hưởng tình dục mẹ con và tình dục tập thể cha mẹ con."

Lúc này, cái bụng to của người mẹ càng rung lắc dữ dội, gần như điên cuồng, hoàn toàn không để ý đến tình trạng của thai nhi trong bụng. “Thật là một bà mẹ dâm đãng, được rồi, được rồi, tôi biết, tôi biết cô là một con điếm, đừng có lắc lư quá đáng như vậy.”

Ngay cả Trương Dương cũng không đành lòng để Thẩn Lộ tiếp tục thoát y. "Mẹ ơi, xin đừng thoát y nữa. Bụng mẹ to quá, cẩn thận đấy."

Trương Dương đã không quan hệ với Thẩn Lộ trong một tháng. Âm đạo của Thẩm Lục đói đến mức giữ lại tinh dịch, đồng thời cầm ống thép tạo dáng: "Trương Dương...Mẹ muốn...Mẹ muốn..."

"Mẹ ơi, mẹ không nghĩ đến mình thì cũng phải nghĩ đến con điếm nhỏ trong bụng mẹ. Bây giờ con sắp đụ cái lồn của mẹ rồi. Cẩn thận địt con chó nhỏ đó đi, kế hoạch quan hệ mẹ con của chúng ta sẽ bị hủy hoại." 

"Không sao đâu... Trương Dương... Mẹ không quan tâm... Mẹ kiếp nữa... Mẹ sẽ sinh con lần nữa"

Thẩm Lục mang một đôi tất sọc đen ở chân. Chiếc đai nịt bụng kéo dài trải dài trên cái bụng to của cô. Nó đã bị kéo căng đến mức không thể nào mòn đi trong thời gian ngắn được. Thẩm Lục nắm lấy ống thép, vặn eo, liên tục sờ nhẹ cái bụng to của mình. "Mẹ, tốt nhất mẹ nên bình tĩnh. Sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra nếu mẹ làm điều này."

"Trương Dương, mẹ muốn ngươi đụ con mèo của ta. Mẹ muốn đụ con mèo của con, con thật sự nhịn không được nữa."

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Tại sao bạn lại hứng tình như vậy? Thế còn... Hay tôi thử lỗ đít của bạn nhé?" 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ mở to, chớp chớp mắt nhìn Trương Dương, "Thật sao? Trương Dương, cái lỗ đít đó có thể đút được không? Thế thì nhanh thử xem. Đút con cặc to lớn của con vào lỗ đít mẹ. Mẹ nóng ruột quá, ngứa quá không chịu nổi." 

"Chờ một chút, để ta dùng cặc của ta trước tiên đo đạc vị trí thai nhi của ngươi, ta đoán là nó không thể xuyên qua được."

"Được rồi được rồi con trai, nhanh đưa cặc của con vào và đo đi."

Thẩm Lục vừa nghe nói con trai muốn đụ mình, lập tức lắc mông. Cô không thể chờ đợi được nữa. Trương Dương nắm lấy con cặc của mình, chậm rãi cẩn thận bóp vào trong âm hộ của Thẩm Lục. Đi được nửa đường thì bị thứ gì đó chặn lại, hình như là đầu của thai nhi. "Không...Mẹ...hình như không có tác dụng...nhìn...thai nhi sắp ra ngoài rồi...nếu mẹ đụ nó lần nữa, sẽ có chuyện xảy ra." 

"Tôi nên làm gì?" 

"Tôi nên làm gì đây? Vậy thì tôi chỉ có thể đụ lỗ đít của anh."

Thẩm Lục vừa mới nhét vào trong âm hộ của con cặc, lại rút ra. Lúc này, cô cảm thấy trống rỗng. Cô lắc lắc cái mông to lớn của mình, nóng lòng muốn con trai Trương Dương nhét nó vào lỗ đít của cô. "Con trai ngoan...cứ đụ cái lỗ đít của con đi...cứ đụ cái lỗ đít của mẹ con đi...nhanh lên và đụ nó đi."

Thẩm Lục quỳ trên mặt đất, giơ cái mông to lớn về phía con trai ruột của mình là Trương Dương. Hai chiếc nịt tất được buộc ở mông, tạo thành hai rãnh. "Mẹ, mẹ không thể đợi được nữa, hahaha. Quan hệ qua đường hậu môn rất đau, mẹ hãy chuẩn bị tinh thần nhé."

Trương Dương hơi đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình, nhắm quy đầu đỏ rực và sáng bóng vào lỗ đít thanh tú của Thẩm Lục, bóp từng chút một. Thân thể Thẩm Lục không khỏi co giật run rẩy, thân thể trắng nõn bắt đầu vặn vẹo kịch liệt, “A... ……. Đau quá, dễ chịu quá. Vào đi. Vào đi.”

"Trời ạ... Cái lỗ đít dâm đãng này chật quá. Có lẽ là do phụ nữ mang thai bụng to nên càng siết chặt lỗ đít hơn."

Lỗ đít của Thẩm Lục rất chặt và mềm. Khi gà được đưa vào, Thẩm Lục không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Những tiếng hét rất sắc bén, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Vẫn còn hơi khô, mẹ ơi, để con bôi trơn cho mẹ."

Trương Dương nhét quy đầu vào lỗ đít mỏng manh của Thẩn Lộ. Nếu tiến về phía trước cảm thấy hơi khô, Trương Dương nhổ hai cái vào khe hở giữa cặc và lỗ đít. Với sự bôi trơn của nước bọt, việc đưa cặc vào trong trở nên trơn tru hơn một chút. "Mối quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự chỉ mới bắt đầu. Cẩn thận, mẹ ơi. Con sẽ nhét cặc của con vào lỗ đít của mẹ, một bà bầu đĩ điếm. Haha, mẹ khốn nạn, bà bầu khốn kiếp."

Sau đó, cơ thể của Trương Dương chìm xuống, và với một tiếng bốp, phần lớn con cặc của anh đã cắm vào lỗ đít của Thẩm Lục. Thẩm Lục mặt đỏ bừng, đầu càng lúc càng lắc mạnh, không ngừng cầu xin tha thứ: "A... A... To quá... A... Con trai của ta lớn quá..." Ôi... Dương vật của ngươi lớn quá... Ta chịu không nổi... Đau quá... Uh-huh..."

Để khiến Thẩm Lục thả lỏng, Trương Dương nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Thẩm Lục, nhẹ nhàng xoa xoa. Kỹ thuật này rất nhẹ nhàng và linh hoạt. "Không đau... Không đau... Mẹ, thả lỏng... Thư giãn... Con đưa cho mẹ" Xoa bộ ngực lớn của con... Thư giãn hậu môn của con... Ừ, thả lỏng hậu môn rồi đi vào... Haha." 

"Vào đây và mang theo con trai của bạn... Vào... Mẹ ơi, mẹ đang thư giãn... Lỗ đít của mẹ thật thoải mái... Mang thai thật khó chịu... Tôi thậm chí không thể đụ âm hộ của mình... Ồ... Chỉ quan hệ qua đường hậu môn thôi cũng đau lắm... Ah... Thú vị quá... Ồ... Ồ"

Sau đó Trương Dương nhanh chóng dùng hai ngón tay quét qua núm vú nhạy cảm của Thẩm Lục. Núm vú của Thẩm Lục trở nên cương cứng do sự hỗn loạn của Trương Dương. Kỹ thuật nhẹ nhàng khiến cơ thể Thẩm Lục thả lỏng một chút, sự vặn vẹo và co giật cũng bớt mãnh liệt hơn. “Sao vậy mẹ, ngực của mẹ cứng lên rồi. Nó giống như hai hạt đậu nành, hahaha, cứng quá, thoải mái quá, không đau lắm, đợi đã con trai, mẹ bắt đầu đút, đây mới là địt lỗ đít thật sự, hahaha, ai bảo mẹ, con điếm phải làm, đụ lỗ đít không thoải mái như đụ lỗ, vừa đau vừa sướng.”

“À………….Không sao đâu………….Con trai………….Ồ………….Mẹ chịu được mà……….. Con chịu được thì vào đi…….Vào đi……….Mẹ không sợ đâu”

Sau đó Trương Dương lại mạnh mẽ chìm xuống, hừ một tiếng, toàn bộ con cặc đã nhét vào trong lỗ đít của Thẩm Lục. "Ah... Ah... Ah... Ah... Tuyệt quá... Tuyệt quá... Ồ... Thật thú vị... Thật thú vị... Đây là cảm giác... Ồ... Mẹ đang cảm thấy dễ chịu hơn... Mẹ đang cảm thấy dễ chịu hơn... Ồ... Mẹ đang cảm thấy điều đó." 

Toàn bộ con cặc đã được nhét vào lỗ đít của Thẩm Lục. Sự kích thích mạnh mẽ và đau đớn khiến Thẩm Lục hét lên một tiếng. Cái bụng tròn trịa của cô lắc lư điên cuồng, không quan tâm liệu nó có ảnh hưởng đến đứa bé hay không. "Mẹ, sao lại nghịch ngợm như vậy? Tại sao lại lắc lư? Cẩn thận lắc đứa bé ra ngoài." 

Vòng eo mềm mại trắng như tuyết bắt đầu vặn vẹo, co giật điên cuồng. Trương Dương bước tới ôm chặt lấy thân thể trắng như tuyết của Thẩm Lục, xoa thật mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thẩm Lục. Trương Dương ấn mạnh vào eo Thẩm Lục, chậm rãi bắt đầu đẩy, "Ta sẽ đụ ngươi chết, đụ ngươi chết đi... Địt chết ngươi đi, ngươi đúng là một con đĩ" Mẹ mang thai... Không biết mình là may mắn hay xui xẻo. Cái lỗ đít này chật quá...

Con cặc dày và dài bắt đầu từ từ xâm nhập vào lỗ đít nhạy cảm và mỏng manh của Thẩm Lục. Cái bụng to của Thẩm Lục lủng lẳng như quả bóng nước khiến người ta nhìn thấy đều sợ hãi. "Thư giãn đi mẹ, thư giãn đi, thư giãn đi. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn không đáng sợ lắm đâu. Con dần dần quen với nó rồi. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, thoải mái quá." 

"Không sao đâu... Ồ... Mẹ quen rồi... Mẹ đang dần quen với nó... Uh-huh... Con đang thấy thoải mái hơn... Uh-huh... Con cảm thấy dễ chịu hơn rồi, ồ... Mẹ không thể cảm thấy tốt hơn chút nào... Uh-huh... Thật là thú vị... Oh... Oh... Thật là thú vị... Con trai... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, con mẹ khốn nạn đáng khinh này"

Thẩm Lục vô tình bắt chước giọng điệu của con trai, nói những lời tục tĩu: "Mẹ, sao mẹ lại nói những lời tục tĩu như vậy? Điều này không tốt cho việc giáo dục tiền sản. Là một người mẹ, sao mẹ có thể nói những lời tục tĩu trước mặt con trai và con gái mình?" 

Với sự thúc đẩy liên tục của con cặc, lỗ đít của Thẩm Lục dần dần thích ứng với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phần bụng cô lắc lư cũng không còn quá bạo lực. "Con trai... Mẹ sắp đạt cực khoái... Uh-huh... Mẹ sắp đạt cực khoái... Ồ... Mẹ sắp phun nước... Ồ... Ồ... Nước ép sắp phun ra... Ah." 

Sự co giật, run rẩy và vùng vẫy của cơ thể Anthurium không còn dữ dội như trước nữa. Cô ấy chỉ run rẩy ở phần mông, phập phồng phun ra một lượng lớn tinh dịch, "Mẹ kiếp, con sắp xuất tinh, con cũng sắp xuất tinh, mẹ ơi, con sẽ xuất tinh vào mông mẹ, xuất tinh vào mông mẹ, hahahaha."

Trương Dương dần dần tăng tốc độ đâm và đâm, sau đó tốc độ và sức mạnh ngày càng nhanh hơn. Anh ta đụ lỗ đít của Thẩm Lục như một con điếm. Sau đó hai đùi hắn giật giật, run rẩy điên cuồng. Tinh dịch của anh vừa phóng ra, từng đợt tinh dịch đặc quánh lần lượt chảy ra, bắn thẳng vào trực tràng của Thẩm Lục.

-- qua --
