============================================================
  Mẹ tập gym oi bức của tôi (bản ntl)
  Tác giả    : JNDD2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36319.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hữu Phụ, #Tất nylon
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thế giới hai người của mẹ và con trai

Sáng hôm qua, qua khe cửa tối qua, tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ xuống bò liếm con cặc mềm mại của bố tôi cho đến khi cứng cứng rồi ôm lấy bố tôi một cách dâm đãng, rên rỉ khi cơ thể thanh tú vặn vẹo. Tôi đã sử dụng nó trong giấc mơ của tôi. Con cặc của tôi, to và săn chắc hơn rất nhiều so với của bố tôi, đang đụ mẹ tôi đang quỳ dưới đất. Khi âm hộ của tôi không ngừng tràn ngập những giọt nước dính, tôi chợt nghe thấy vài tiếng kêu nhẹ nhàng quen thuộc "Dương Dương... Dương Dương..."

Tôi miễn cưỡng mở mắt ra, sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Yến Ninh, từ bên ngoài bước thẳng vào phòng tôi sau tiếng đẩy cửa nhẹ. 

Mặc dù tôi đã gặp mẹ rất nhiều lần và dù nhắm mắt lại tôi vẫn có thể nhớ lại hình dáng của mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi vẫn cảm thấy một sự ngạc nhiên không thể che giấu. 

Ngay trước mặt tôi lúc này, mẹ tôi cao 1,75 mét, có vầng trán mịn màng và khuôn mặt xinh xắn có chút ửng hồng. Bởi vì cô vừa mới hoàn thành các bài tập thể dục buổi sáng và buổi tối hàng ngày nên dù đã lau người nhưng vẫn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Nhưng chính vì điều này mà khuôn mặt cô lại đẹp như núi xa. Cô ấy có đôi lông mày liễu xinh đẹp, chiếc mũi cao và quyến rũ, đôi tai ngọc tinh xảo, mái tóc đen dài đến mông, giống như một người mẹ ngẫu nhiên được buộc thành đuôi ngựa dài đến thắt lưng. Với đường cong ở khóe môi, cô thể hiện nét mặt tươi tắn, ngổ ngáo và có phần pha chút quyến rũ, trụy lạc. 

Chiếc áo yếm hở rốn màu trắng và chiếc quần đùi cotton màu đen sọc trắng hai bên tôn lên thân hình gợi cảm của mẹ với màu lúa mì khỏe khoắn. Tưởng chừng như che đi hết phong cảnh hữu tình trên cơ thể mẹ nhưng chữ E của mẹ lại tôn lên những đường cong quyến rũ của bộ vest. Chỗ phình to và thanh tú lộ ra phía trên bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc ôm chặt chiếc quần nóng bỏng và vòng eo thon gọn săn chắc dưới bụng mẹ với đường nét nàng tiên cá rõ ràng, cộng hưởng với nhau và dễ dàng phác họa những đường cong quyến rũ nhất trên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Một đôi tất sọc màu hoa oải hương được khoác lên đôi chân thon dài thẳng tắp của người mẹ, vốn có sức mạnh đáng kinh ngạc nhờ tập luyện lâu dài. Đôi chân vốn đã gợi cảm của bà mẹ ngay lập tức lộ ra những đường nét ngày càng quyến rũ. 

Và một đôi giày vải đế phẳng màu trắng, quấn quanh đôi chân thanh tú của mẹ trông như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người mẹ năm nay đã ba mươi tám tuổi có một nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi, tràn ngập một loại tuổi trẻ và sức sống dường như thích hợp hơn với một cô gái mười tám, mười chín. 

Trong khoảnh khắc, tôi, người vừa được mẹ đánh thức khỏi giấc mơ tình ái, không khỏi chết lặng vì lẽ ra mình không nên làm vậy. 

Sau đó, trước khi tôi, người chưa hề biết mẹ tôi đã trải qua chuyện gì, có thể hoàn toàn tỉnh táo lại, mẹ tôi đã bước đến bên giường tôi vài bước. 

"Ánh nắng chiếu vào mông, sao cậu không dậy đi? Đừng quên, mới bốn ngày trước cậu đã là học sinh cấp ba, nếu không nhanh lên, danh hiệu học sinh giỏi mà cậu duy trì ở trường tiểu học sẽ bị người khác đoạt mất."

Khi đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó nhẹ nhàng khép lại, mẹ tôi mắng tôi với giọng điệu chiều chuộng nhưng có phần nịnh nọt và trách móc. 

Sau đó, tôi chưa kịp hoàn toàn bình phục, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đột nhiên nhấc chiếc chăn bông trên người tôi lên. 

Trong một khoảnh khắc, dường như tôi không hề được thừa hưởng gen ưu việt của mẹ chút nào. Tôi đã mười bảy tuổi nhưng chỉ cao có 1m60. Cơ thể tôi vẫn hơi gầy nên trông tôi còn trẻ hơn tuổi thật. Cơ thể hoàn toàn trần trụi của tôi và con cặc khổng lồ lộ ra do thói quen ngủ khỏa thân của tôi đều được trưng bày trước mặt mẹ tôi, bị kích thích bởi những giấc mơ khiêu dâm và sự cương cứng vào buổi sáng. 

"À..."

Bị bất ngờ tấn công, tôi không khỏi kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó hoảng sợ ngồi dậy phàn nàn: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này nữa? Con đã lớn rồi..."

"Dù nó có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa thì nó cũng không phải là con trai tôi."

Vì con cặc to lớn của mình, tôi lại một lần nữa nghĩ đến mẹ tôi bị lũ gà trống to lớn cưỡng hiếp, trong đôi mắt đẹp không khỏi có chút dư vị. Mãi cho đến khi lời nói của tôi lọt vào tai cô ấy, cô ấy mới nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Sau một thoáng bối rối xen lẫn chút xấu hổ trong đôi mắt xinh đẹp, cô ấy trả lời tôi có phần trách móc. 

Sau đó, anh dùng tay phải xoa xoa con cặc của tôi vài lần với chút hoài niệm, rồi cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu màu đỏ nhạt phía trước con cặc to mười bảy centimet của tôi bằng đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm. 

Sau đó, sau khi vô thức dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm môi dưới mỏng, mẹ chỉ nhẹ nhàng vén vài sợi tóc rối bù trước trán, rồi nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ trêu tôi: “Con ngoan của mẹ đúng là già rồi. Mẹ không nên coi thường con đâu.”

Sau đó, ngay khi tôi hơi choáng váng vì hành động của mẹ, trái tim tôi không khỏi đập mạnh vì hành động này. Có một niềm vui cấm kỵ và một cảm giác xấu hổ khi sự trong trắng lâu năm của tôi đối với chồng lại một lần nữa bị phá vỡ, và sự phấn khích khi thức tỉnh lại ham muốn nhục dục đã bị phong ấn hơn mười năm. Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang ở trong lòng tôi, quay người bước ra ngoài, bước đi nhẹ nhàng và lắc lư. 

Anh vừa nói với giọng có vẻ bình thường nhưng lại có chút run rẩy, "Được rồi, dậy ăn nhanh đi, đừng trì hoãn việc học, con không được kể cho bố chuyện vừa xảy ra. Khi nào có cơ hội mẹ sẽ lại cảm ơn con, biết không?"

"Ồ... ồ... ồ..."

Vì hành động sáng nay của mẹ mà đầu óc tôi đã có chút bối rối. Tôi không khỏi gật đầu vài cái. Sau khi mặc đồng phục học sinh một cách khéo léo, lần đầu tiên tôi vào phòng tắm trên tầng hai của tòa nhà ba tầng của mình. Sau đó tôi không nhịn được mà làm theo thói quen cũ, lén nhặt quần áo mẹ bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn cạnh máy giặt. Cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, cô xoa đi xoa lại một lúc trên cặc của mình, vết hôn càng trở nên cứng hơn do nụ hôn của mẹ cô, khiến những dòng tinh dịch màu trắng đục xuất ra trên quần lót cần được làm sạch của mẹ cô. Sau đó cô nhanh chóng tắm rửa vài lần, cảm thấy áy náy rồi đi xuống nhà ăn sáng rồi đi học. 

"Sao cậu chậm thế? Cậu không thể làm điều gì xấu được đâu."

Nhìn tôi đi xuống, mẹ tôi thực sự đã đoán được hành vi của tôi mà tôi không hề hay biết, và đã biết một số hành vi trước đây của tôi. Cô chỉ giả vờ như không biết thôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đưa tay đưa cho tôi một ly sữa ấm trong khi mỉm cười trêu chọc tôi. 

Tôi cảm thấy có chút áy náy vì chuyện vừa xảy ra, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mất tự nhiên, tôi hoảng sợ nhanh chóng nói: "Không thể nào, tôi có thể làm chuyện xấu trong nhà mình."

Sau đó, dưới cái nhìn ngày càng vui tươi của mẹ, cô bé cầm sữa và uống với vẻ hoảng hốt.

Lúc này, ông đã bốn mươi hai tuổi, cao 1,72 mét, nét mặt và dáng người thanh tú. Anh ấy luôn mặc quần áo bình thường. Vì là một kỹ sư cầu đường nổi tiếng nên phần lớn thời gian ông thường đi công tác. Mỗi khi anh ấy về nghỉ ngơi vài ngày, bố anh ấy, Lão Dương, người thường nấu ăn cho hai mẹ con chúng tôi, cũng bước ra khỏi bếp với bánh mì, bột chiên, trứng rán và một số món ăn sáng thông thường.

Có vẻ như ông đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Vì ông thường xuyên đi công tác nên khi về sẽ chiều chuộng bố tôi hơn nữa. Khi đi về phía hai mẹ con chúng tôi đang dùng bữa sáng, anh ấy không khỏi nói: "Con trai chúng tôi ngoan quá. Nó chưa bao giờ gây rắc rối cho chúng tôi. Mẹ ơi, xin đừng trêu chọc nó nữa."

"Tôi trêu con trai tôi không phải việc của anh. Nếu một người cha vẫn cưng chiều con trai mình như vậy, sớm muộn gì nó cũng sẽ bị anh chiều chuộng..."

Mẹ tôi nhìn bố tôi bằng ánh mắt có phần không hài lòng, khiến người cha vốn luôn đần độn và lương thiện của tôi phải ngừng nói trong giây lát. Còn tôi, người được mẹ nhắc đến, vì sợ mẹ nhắc lại chuyện gì đó, tôi vội uống sữa, ăn sáng vài miếng, rồi nhanh chóng nói rằng đã no rồi chỉ việc xách cặp đi ra trường trung học liên kết Thành Phố Mùa Xuân, cách khu phố của tôi chỉ trăm mét.

…

Mẹ tôi, Wang Yaning, là giáo viên thể dục ở trường trung học của chúng tôi. Cô ấy có làn da màu lúa mì khỏe mạnh và dáng người cao ráo. Nhờ luyện tập thể dục tích cực trong thời gian dài nên cô có thân hình khỏe khoắn hơn rất nhiều đàn ông trưởng thành. Cô cũng đã học Taekwondo và Karate, thậm chí còn giành được giải thưởng cấp tỉnh trong các dự án thể thao và thể hình liên quan.

Tên tôi là Dương Dương. Tôi là học sinh năm nhất trung học 17 tuổi. Tôi học cùng trường cấp 3 với mẹ nhưng mẹ là giáo viên còn tôi là học sinh. 

Là một kỹ sư cầu đường, bố tôi, Lão Dương, đi công tác hầu như quanh năm và mỗi lần về nhà không ở nhà quá vài ngày. Vì thế, hầu hết các ngày trong năm, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. 

Trong thời gian gắn bó lâu dài với mẹ, tôi đã vô tình và dần dần vượt qua mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai, chuyển thành mối quan hệ mẹ con yêu nhau và dị dạng. Tất nhiên, mối quan hệ trái đạo đức giữa mẹ con này sẽ bị xã hội và thế giới khinh thường, sẽ bị hắt hủi và dung túng. Vì vậy, chúng tôi đã giấu kín mối quan hệ trái đạo đức và cấm kỵ này giữa mẹ con với cả cha và người ngoài. 

"Mẹ, mấy ngày trước mẹ đã hứa với con là sẽ cảm ơn con, giúp con giải quyết vấn đề tình dục. Điều này có đúng không?"

Mặc dù trong lòng tôi có kỳ vọng như vậy vì thỉnh thoảng tôi cũng xem một số bộ phim hành động và truyện khiêu dâm tình cảm ở đảo quốc nào đó, nhưng tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng chuyện như thế này lại thực sự xảy ra với mình. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thốt lên một tiếng đầy hoài nghi. Đồng thời, trong lòng tôi nhìn mẹ, người không hề thua kém một số nhân vật nổi tiếng hàng đầu. Trong mắt cô ấy cũng có sự khao khát và xung động cháy bỏng, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Sao con không tin mẹ? Mẹ đã nói như vậy thì mẹ sẽ không nuốt lời. Sáng nay mẹ không nói với con là sẽ tạo bất ngờ cho con sao?"

Đôi bàn tay trần mềm mại thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc trước trán, khuôn mặt xinh xắn màu lúa mạch khỏe mạnh nở nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ, mẹ thì thầm với tôi. 

Sau đó, trước khi tôi hoàn toàn tỉnh táo, mẹ tôi từ từ cúi xuống và quỳ ngay trước mặt tôi, với đôi chân quyến rũ ngày càng trở nên thon gọn và gợi cảm nhờ sự hạn chế của chiếc tất sọc màu hoa oải hương. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh tùy ý duỗi ra phía trước, nhẹ nhàng đặt lên háng tôi. Qua quần tôi, họ chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã trở nên cương cứng sau khi được mẹ tôi kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Niềm vui mẹ trao

"Mẹ..."

Không biết là vì trong lòng chấn động hay là đột nhiên ham muốn mà tôi vô thức gọi lại cho mẹ. 

"Con ngoan, con không đợi được sao? Nhìn xem, cặc của con đã đẩy quần lên cao rồi, mẹ giúp con giải quyết ngay bây giờ. Để con xem mẹ giúp con hơn là con tự làm xem con có thấy thoải mái hơn không."

Tôi không biết cô ấy cố tình kích thích tôi hay cô ấy thực sự không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. Mẹ tôi đang nhẹ nhàng khép vào đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, mẹ đang khe khẽ rên rỉ với tôi bằng một giọng điệu dường như càng ngày càng quyến rũ. 

Sau những lời nói rõ ràng đầy dục vọng và khiêu khích đó, mẹ tôi từ từ cúi đầu xinh đẹp xuống, dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm hôn thẳng vào phía trước con cặc to lớn của tôi qua quần tôi. 

"Chà...Mẹ thấy khỏe quá..."

Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Cảm nhận được sự kích thích rõ ràng hơn từ con cặc to lớn đó và tác động từ hành vi của mẹ đối với tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng mơ hồ, tay tôi vô thức nắm lấy bờ vai gợi cảm của mẹ như dao. 

“Anh không thể chịu đựng được nữa… Đừng lo lắng… Mẹ nói đúng như lời mẹ nói… Hôm nay anh nhất định sẽ để em… hoàn toàn được thả ra…”

Ngước lên lần nữa, theo đường vòng cung được viền bởi đôi môi đỏ mọng, một nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút ửng hồng. Mẹ lại nói với tôi bằng giọng còn vương vấn và quyến rũ hơn trước. 

Sau đó, bằng một động tác tưởng chừng như ngẫu nhiên của bàn tay phải màu lúa mì, anh nhẹ nhàng túm vài sợi tóc gãy trên trán, lợi dụng tình thế đẩy chiếc áo vest trắng khoe bụng và hai chiếc địu rộng khoảng một ngón tay vào chỗ cong của một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh, điều này cũng khiến đôi chân có chữ E. Bộ ngực hình quả lê lộ ra trước mặt, khiến hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp và nặng nề hơn. Mẹ vừa đột ngột cúi đầu xuống, khéo léo dùng hai hàm răng trắng ngần cắn vào dây kéo quần tôi rồi trực tiếp cởi quần tôi ra. 

Sau đó, đầu mẹ tôi nhẹ nhàng di chuyển thêm vài lần nữa, đôi bàn tay mềm mại của mẹ vẫn đặt trên đầu gối tôi, mẹ thả con cặc to và cứng hơn con cặc của bố tôi rất nhiều ra khỏi quần lót của tôi. 

"Lớn quá... dài quá..."

Dù tôi đã nhìn thấy nó từ sáng nhưng bây giờ tôi thấy con cặc của tôi dài gần gấp đôi con cặc của bố, tôi không khỏi lại phát ra một tiếng rên mơ hồ và rõ ràng. 

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp lay động của người mẹ càng lúc càng tràn ngập những làn sóng dâm đãng. Đầu tiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ say mê và thích thú ngày càng nhiều. Cô ấy tham lam ngửi mùi đàn ông hòa lẫn với mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, rồi dùng cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình nhanh chóng liếm cặc tôi vài lần. 

Sau đó, khi cái đầu xinh đẹp lại tiến về phía trước, cô ấy dùng lưỡi liếm phần quy đầu đỏ rực ở phía trước con cặc của tôi, trực tiếp dẫn con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi từng chút một qua đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mình, rồi đút hàm răng trắng nõn gọn gàng vào cái miệng ấm áp của mình. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Cảm nhận được con cặc to lớn của mình nóng rực, nhờ những chuyển động của mẹ, sự kích thích và khoái cảm dường như mạnh mẽ hơn trước khi tôi tự tay làm. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên trầm có chút vui sướng và phấn khích, đôi bàn tay vô thức đặt lên đôi vai mềm mại mịn màng của mẹ tôi, sắc như dao. 

"Ờ..."

Như đáp lại tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, một tiếng rên mơ hồ và kìm nén cũng khẽ run lên khi cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ của mẹ tràn ra từ khuôn miệng ấm áp của mẹ đang nhét đầy cặc tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại của mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngày càng quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mẹ tôi đã ửng hồng, mẹ đang uốn éo cơ thể trắng nõn mềm mại với những đường cong quyến rũ một cách dâm đãng. 

Vừa phát ra những tiếng rên mơ hồ rõ ràng là cố ý khiêu khích, cái đầu xinh đẹp di chuyển qua lại, cô ấy dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách dâm đãng; và dùng cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình để liếm và gãi con cặc to lớn của tôi và cái quy đầu màu đỏ ở phía trước nó một cách khéo léo; thỉnh thoảng cô ấy lại dùng phần thịt mềm ở cổ họng hẹp của mình để xoa xoa quy đầu của tôi vài lần. 

Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ, trong quá trình này, đầu tiên nhẹ nhàng xoa bóp đùi và bụng dưới của tôi một lúc, sau đó bắt đầu bộc lộ sự phấn khích và phấn khích bên trong, khi đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tiếp tục liếm cặc tôi, và một loạt tiếng rên rỉ du dương và thút thít, khi thì nhẹ nhàng khi thì mạnh mẽ xoa bóp gốc đùi và bụng dưới của tôi, khi thì linh hoạt nhào nặn bóp lấy gốc con cặc to lớn của tôi và cặp tinh hoàn được bao bọc cứng ngắc; Thỉnh thoảng, cô ấy lại tự tay sờ nắn cặp vú E-cup béo ngậy của mình. 

Dù hiểu biết của tôi về tình dục còn có phần mơ hồ và đây là lần đầu tiên tôi được phụ nữ phục vụ bằng miệng nhưng tôi vẫn cảm thấy kỹ năng mà mẹ tôi thể hiện còn lăng nhăng và thành thạo hơn những người phụ nữ tôi từng đọc trong truyện khiêu dâm hay những cô gái đường phố trong khu đèn đỏ. 

Kết quả là trong lòng tôi dấy lên một cảm giác hưng phấn xen lẫn ghen tị không thể giải thích được, đôi bàn tay dường như có cảm giác ủi kỳ lạ đó bắt đầu thô bạo vuốt ve, nhào nặn mái tóc đuôi ngựa đen dài đến thắt lưng và tấm lưng ngọc mịn đẹp của mẹ tôi khi mẹ quỳ xuống liếm cặc tôi. 

Những cử động không có chút kỹ năng nào của tôi chắc chắn khiến mẹ tôi cảm thấy đau đớn và khó chịu. Tuy nhiên, những đau đớn, khó chịu này không những không khiến mẹ cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm mà còn khiến mẹ tôi, người đã lâu không được hưởng dục vọng đích thực, lộ rõ ​​trong đôi mắt đẹp của bà một ham muốn và xung động dâm ô ngày càng mạnh mẽ. 

"Ồ..."

Một tiếng rên khác dài hơn và kéo dài hơn, khi mẹ tôi đột nhiên phun ra con cặc to lớn vốn đã phủ một lớp dịch của tôi, đột nhiên ngẩng cao đầu, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, rộng mở của mẹ tôi, thân hình gợi cảm không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Ngay sau đó, có những giọt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ mịn màng và dính dính. Mẹ đột nhiên thò đầu xuống lần nữa và nuốt con cặc to và cứng của tôi vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén theo sau quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc của tôi, đập mạnh vào cổ họng mẹ tôi do cử động đột ngột của tôi, và ngay lập tức tràn ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Đôi mày của mẹ tôi cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp cũng vô thức cau lại, trông có vẻ hơi đau đớn. 

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích và phấn khích của người mẹ hoàn toàn khác với đôi mắt đẹp của bà, hoàn toàn khác với khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lộ rõ ​​vẻ đau đớn và méo mó. Tuy nhiên, cùng với người mẹ trên trán đã lấm tấm một lớp mồ hôi, bà đột nhiên lại nhìn xuống. Đầu trước của con cặc của tôi áp thẳng vào quy đầu đỏ của cổ họng hẹp của cô ấy. Nó trực tiếp bóp lấy phần thịt mềm mại ở cổ họng của cô, nhét vào thực quản chật hẹp của cô, khiến chiếc cổ hồng hào mảnh khảnh xinh đẹp của cô lộ ra một khối phình to bất thường. 

"Thật mát... thật sảng khoái... thật thoải mái..."

Cảm nhận được cảm giác bao bọc và ràng buộc mạnh mẽ trên con cặc to lớn và cứng rắn của mình sau hành động của mẹ, tôi không khỏi gầm lên một tiếng khoái cảm khi cơ thể khẽ run lên. 

Sau đó, với đôi mắt ngày càng bộc lộ những thôi thúc dục vọng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn ngày càng lộn xộn và thô bạo vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ tôi với những đường cong cường điệu bằng tay đồng thời tạo ra những hơi thở nặng nề và nhanh hơn. 

Đồng thời, tôi không biết là do ảnh hưởng của tôi hay do dục vọng ngày càng mãnh liệt cũng đang dâng lên trong cơ thể cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng run lên với vô số cơ bắp, lộ rõ ​​một loại mẫu thân vặn vẹo hung ác không biết là đau hay sướng. Cô ấy cũng đang rên rỉ và thút thít xen lẫn với hơi thở nặng nề, trong khi đi theo Với cơ thể mỏng manh màu lúa mì với những đường cong cường điệu đó, cô ấy vặn vẹo và lắc lư ngày càng dâm đãng và dữ dội, đồng thời tiếp tục tham lam dùng hai đôi môi mỏng đỏ gợi cảm cùng chiếc lưỡi như rắn bên trong để liếm cặc tôi, khiến chiếc cổ mảnh khảnh và xinh đẹp như cổ thiên nga ngày càng lộ rõ ​​những chỗ phình ra bất thường. 

Đồng thời, anh dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình khéo léo hơn xoa bóp bóp vào gốc cặc to lớn của tôi và cặp tinh hoàn bọc trong bìu. 

Mặc dù con cặc của tôi rất lớn, tài năng và tiềm năng đáng kinh ngạc nhưng đây là lần đầu tiên tôi được hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của phụ nữ, người đối diện không chỉ có mẹ tôi mà còn có kỹ năng xuất sắc. 

Thế là sau khi việc này tiếp tục chừng mười phút, cơ thể tôi lại đột nhiên run lên, tôi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm gừ trầm càng lúc càng vui vẻ và phấn khích. 

Giữa tiếng gầm trầm thấp đó, những dòng tinh dịch trắng đục tựa như có nhiệt độ thiêu đốt, theo sự run rẩy không thể kiểm soát của con cặc to lớn của tôi, tuôn thẳng vào miệng mẹ tôi dọc theo thực quản hẹp của mẹ. 

Trên thực tế, vì tôi xuất tinh quá nhanh, và kỹ năng lăng nhăng và buông thả của mẹ tôi đã trở nên rất suy yếu theo năm tháng, một số tinh dịch thực sự đã trào ra khỏi thực quản của mẹ tôi, và một vệt tinh dịch màu trắng đọng lại ở khóe môi của mẹ tôi. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Đột nhiên nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi theo bản năng cau mày và ho vài tiếng. Sau đó, với vẻ mặt ngày càng dâm đãng và phóng đãng trong đôi mắt đẹp, đầu tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm môi dưới, sau đó nói với tôi với giọng điệu có chút trìu mến và hưng phấn xấu hổ không thể giải thích được: "Thằng nhóc này, vừa rồi mẹ có giúp con làm cho thoải mái không?"

"Thoải mái...thật thoải mái...Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết nó có thể thoải mái đến thế..."

Nghĩ đến khoái cảm nhục dục mãnh liệt mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây, tôi không khỏi nói lời nịnh nọt với mẹ, nhưng sau đó tôi lại nhìn con cặc của mình vẫn cứng và sưng tấy ngay cả sau khi xuất tinh, rồi tôi lại nói với mẹ: “Chỉ là, con… con vẫn muốn…”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi, người bao năm qua đã dần quen với tình trạng xuất tinh của bố tôi, thường phải mất ít nhất ba bốn ngày mới bình phục sau khi xuất tinh chỉ trong một hoặc hai phút, lần đầu tiên nhìn xuống con cặc khổng lồ của tôi. 

Khi đó, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên không khỏi ngạc nhiên và vui mừng trước tài năng tuyệt vời của tôi. Cô ấy không khỏi đưa tay chạm vào con cặc dính đầy chất lỏng và tinh dịch của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Cô ấy dùng giọng nói nhẹ nhàng có chút trìu mến và nịnh nọt, nhẹ nhàng mỉm cười với tôi: "Vừa rồi lúc mẹ giúp con, con đã đối xử với mẹ rất thô lỗ. Con có thể thấy một số bộ phận trên cơ thể mẹ đỏ bừng do bị con nhéo. Bây giờ con lại nghĩ đến lòng tốt của mẹ phải không?"

"Tôi..."

Nghe mẹ nói, tôi nhìn những vết đỏ lốm đốm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ do hành động trước đây của tôi. Mặc dù tôi biết đây hoàn toàn không phải là một vết thương và sẽ tự nhiên biến mất chỉ cần tôi nghỉ ngơi một lúc nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi vẫn không biết phải nói gì. Môi tôi run run tới lui mấy lần nhưng tôi chỉ có thể nói được một từ. 

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi chợt che miệng cười lớn khiến thân hình gợi cảm của mẹ khẽ run lên. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng khép lại đôi môi thon dài đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi nói với tôi: "Được rồi... Mẹ không trêu con nữa... Mẹ biết con không có ý đó... Mẹ chỉ vui mừng thôi... Vì mẹ đã nói sẽ thả con ra... Mẹ sẽ không bỏ cuộc giữa chừng... Đợi một lát... Mẹ sẽ chuẩn bị lại... Lần này mẹ nhất định sẽ làm con kiệt sức..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần áo thường ngày và đồ lót, với sự hợp tác tích cực của tôi, cô ấy từ từ đẩy tôi lên chiếc ghế sofa da trong phòng khách, nơi phần tựa lưng đã bị xẹp xuống. 

Sau đó, cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồ lót khiêu dâm màu tím sẫm trên cơ thể thanh tú của mình, để bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, tấm lưng ngọc mịn đẹp và âm đạo với lông mu dày đều lộ ra rõ ràng trước mặt tôi. Cô ấy dang chân sang trái và phải và ngồi trên eo và bụng tôi. 

"Mẹ...con...âm hộ của mẹ...làm sao..."

Nhìn thấy lớp lông mu dày trên âm đạo của mẹ và những nếp nhăn tử cung gần như ẩn kín ở vùng hình tam giác phía trên âm đạo của mẹ, tôi không khỏi hỏi. 

“Trước đây mẹ anh luôn cạo nó đi, nhưng lần trước em nói rằng em thích nó nên anh giữ lại cho em.”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp trìu mến và dịu dàng rồi thì thầm với tôi. 

Sau đó, trong khi nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì đó, cô ấy từ từ hạ cặp mông đầy đặn xuống, khiến con cặc to lớn của tôi vừa rồi được mẹ tôi che bằng một chiếc bao cao su cỡ lớn bằng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm. , từng chút một bị âm hộ lông mu dày đen của cô nuốt chửng; Trong khi nói với tôi bằng giọng ngày càng kéo dài và dâm đãng: "Kết quả hôm nay đã có, kết quả của con đã lọt vào top 10, vậy mẹ sẽ bắt đầu thực hiện lời hứa của mình."

"Chà...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Khoảnh khắc mẹ tôi vừa dứt lời, thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ đã hoàn toàn đè lên tôi. Con cặc to lớn được bọc bao cao su của tôi đã bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn vào âm hộ nhớp nháp của bà. Ngay cả quy đầu đỏ bừng phía trước cũng đều là do thân thể mẹ tôi đột nhiên chìm xuống, xuyên thẳng qua cửa tử cung chật hẹp của mẹ, cắm vào tử cung đã sinh ra tôi. Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ đôi môi nóng bỏng đột ngột hé mở của tôi, cơ thể tôi bất giác run lên.

“Con thấy thoải mái thì cứ tận hưởng đi. Những ngày này mẹ chưa bao giờ làm con thất vọng phải không?” 

Nghe thấy tiếng rên rỉ say sưa và khoái cảm của tôi, khuôn mặt xinh đẹp màu lúa mì vốn đã chuyển sang màu đỏ thẫm tinh tế của mẹ tôi cũng nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. Đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng khép lại, và cô ấy nói với tôi bằng một giọng rõ ràng là dâm đãng và khiêu khích hơn. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình vuốt nhẹ lên ngực tôi vài cái. Sau đó, với một âm thanh nhỏ xen lẫn hơi thở nặng nề, cô ấy dâm đãng vặn vẹo cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ, và âm hộ nhớp nháp của cô ấy, giống như một con quái vật tham lam, bắt đầu nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách dâm đãng. 

"Chà... thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái..."

"Lồn của mẹ... chật quá... nhiều nước quá... Mẹ ơi..."

"Mẹ...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...con cặc to của con trai con...cảm giác thật thoải mái khi được ôm trong âm hộ của mẹ..."

…

Mặc dù tôi đã tận hưởng được khoái cảm dâm đãng mãnh liệt khi mẹ tôi dùng miệng, lưỡi, ngực, chân và các phương pháp khác để giải tỏa ham muốn của tôi đối với tôi; mặc dù tôi đã tưởng tượng con cặc của mình sẽ có cảm giác như thế nào khi xâm nhập vào âm hộ của mẹ nhưng lúc này tôi có cảm giác âm đạo của mẹ bị bao phủ bởi lớp lông mu dày. Âm hộ nhớp nháp, cảm giác bị bao bọc và kiềm chế do con cặc to lớn của tôi liên tục nuốt và nuốt mang lại, cùng với sự kích thích kỳ lạ do vô số bàn tay nhỏ bé nhào nặn và xoa bóp, cùng những tiếng gầm trầm của dục vọng và hưng phấn sâu sắc vẫn không thể không tuôn ra từ giữa đôi môi nóng bỏng của tôi hết lần này đến lần khác. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi, cũng bị thúc đẩy bởi sự phấn khích và thôi thúc dâm đãng do hành động của mẹ khơi dậy, bắt đầu lắc lư theo chuyển động lên xuống của cơ thể gợi cảm của mẹ tôi khi những âm thanh phát ra từ môi tôi hòa lẫn với những tiếng gầm gừ trầm của hơi thở nặng nề. Bộ ngực đầy đặn với những làn sóng đầy dục vọng, chiếc bụng săn chắc với đường gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon được bao bọc và kiềm chế bởi đôi tất tím sẫm đôi lúc được vuốt ve, nhào nặn một cách lộn xộn. 

"Ờ..."

Dường như từ chuyển động của lòng bàn tay, tôi cảm nhận được xung động ham muốn và hưng phấn dâng cao trong cơ thể mình. Tiếng rên rỉ càng lúc càng dai dẳng và dâm đãng, khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt ngẩng lên, tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi lại hé mở. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người mẹ đã lộ ra vẻ ham muốn và hưng phấn ngày càng rõ ràng. Khi chiếc bụng săn chắc với đường áo ghi lê gợi cảm cứ vặn vẹo, cô ấy gợn sóng và đung đưa thân hình gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu càng thêm dâm đãng và dữ dội. 

Bị thúc đẩy bởi khoái cảm dâm đãng không ngừng phát ra từ cái lỗ nhỏ nhớp nháp, anh bắt đầu vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì với sự phấn khích ngày càng tăng. 

"Hừm... Con ngoan... Con ngoan của mẹ... Con cặc của con cứng quá... Nóng quá... Mẹ thích quá..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... Âm hộ của mẹ là để cho mẹ đụ... Mẹ sinh ra là một con khốn hôi hám đã phạm tội loạn luân với chính con trai mình..."

"A...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah...anh đã bị em đụ vào bụng anh...con ngoan...đó là nơi mẹ anh đã mang thai em..."

…

Một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng hòa lẫn với hơi thở gấp gáp và nặng nề, cũng trong sự đắm đuối dâm đãng nếu người ngoài nhìn thấy sẽ buồn cười nhưng cũng sẽ khiến nhiều người ghen tị, tuôn ra ngày càng thường xuyên giữa đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ đang đóng mở đầy dục vọng.

Thời gian cứ thế trôi qua. Đúng lúc mẹ tôi càng ngày càng hưng phấn và tôi cứ tưởng mình sẽ như thế này cho đến khi lần đầu tiên tôi lập được kỳ tích cưỡng hiếp âm hộ mẹ và xuất tinh trong khi tham lam nuốt chửng và siết chặt âm hộ của mẹ với lớp lông mu dày hết lần này đến lần khác thì điện thoại di động của mẹ tôi đặt sang một bên bỗng reo lên. 

Mẹ tôi và tôi, những người đang tận hưởng niềm đam mê sắc dục, rõ ràng không muốn bị cuộc điện thoại này làm phiền. Tuy nhiên, sau khi biết âm thanh trên điện thoại là nhạc chuông mẹ đặc biệt thiết kế cho bố, mẹ tôi chỉ lưỡng lự một lúc rồi ra hiệu im lặng với tôi, rồi đưa tay nhấc chiếc điện thoại vẫn đang đổ chuông. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ trợn mắt nhìn tôi với vẻ thèm muốn ngày càng tăng trong đôi mắt xinh đẹp của bà. Sau đó, trong khi vặn người mạnh hơn và lắc cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu, cô trực tiếp mở điện thoại. Giọng nói xen lẫn hơi thở nặng nề, cô mở miệng nói vào điện thoại: "Này... Chồng, sao anh lại gọi vào lúc này?"

"Hôm nay rảnh rỗi một chút... Có mấy đồng nghiệp ra ngoài uống rượu, nhưng tôi không đi, tôi hơi nhớ anh... nên gọi cho anh... Sao hôm nay giọng anh có chút không bình thường..."

Vì mẹ tôi bật loa nên giọng bố tôi vang lên rõ ràng. Khi bố hỏi tôi câu hỏi này, mẹ tôi lại một lần nữa trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt vui tươi trong đôi mắt xinh đẹp. 

Sau đó, với một tiếng rên khe khẽ của ham muốn kéo dài, trong khi cơ thể gợi cảm nhấp nhô và vặn vẹo càng dâm dục hơn, cô ấy dùng âm hộ nhớp nháp của mình để nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi với sự hưng phấn ngày càng tăng. Đồng thời, cô cũng dùng bàn tay trái trắng nõn và mềm mại của mình để cố tình nhào nặn cặp ngực béo cỡ E-cup thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

Đồng thời, hắn có chút làm nũng nói: "Sao... Còn sợ ta cắm sừng ngươi... Nếu là như vậy... Ta đã cắm sừng ngươi từ lâu rồi... Không cần phải đợi đến bây giờ... Ta đang tập thể dục chạy về nhà... Đương nhiên là giọng nói của ta không đúng... Ta đưa điện thoại cho con trai ngươi... để hắn chứng minh cho ta..."

"Lão...vợ...anh không quan tâm đến em sao...đã nhiều năm như vậy...làm sao anh có thể không tin tưởng em...Anh chỉ nhớ em...Anh thực sự chỉ nhớ em..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi ở đầu dây bên kia vội vàng giải thích, trong khi mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn tiếp tục rên rỉ trong điện thoại. Trong hoàn cảnh bình thường, đây có thể được coi là tình cảm vợ chồng, nhưng điều tôi cảm nhận sâu sắc hơn là cách cơ thể gợi cảm của mẹ tôi nhấp nhô và vặn vẹo mãnh liệt hơn trong khi bố tôi đang giải thích, và cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng cường điệu dưới sự nhào nặn bừa bãi của bàn tay trái trắng nõn của mẹ. 

Kết quả là trong lòng tôi nổi lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và khoái cảm ngày càng cấm kỵ, tôi không khỏi thích thú với con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa. Càng lúc nó càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi đẩy và khuấy động cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ với những giọt tinh dịch tràn ra. Niềm vui nhục dục mãnh liệt; Trong khi hơi thở càng lúc càng nặng nhọc, tôi duỗi tay lên bụng mẹ với đường gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon của mẹ được bao bọc và kiềm chế bởi đôi tất tím sẫm, vuốt ve nhào nặn càng thêm phấn khích. 

Mẹ dường như đã cảm nhận được sự phấn khích của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, chứa đầy những làn sóng ham muốn ngày càng mãnh liệt, nhìn tôi một cách tinh nghịch khi cô ấy lắc nhẹ đầu. 

Sau đó, mẹ cô tiếp tục trò chuyện với bố ở bên kia điện thoại với giọng nói xen lẫn hơi thở ngày càng nặng nề, giữa những lời thủ thỉ nửa thật nửa giả, bố cô liên tục phát ra những lời nịnh nọt với cô. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm và thanh tú đang nhấp nhô và vặn vẹo một cách khiêu dâm và dữ dội hơn, điều này không chỉ khiến âm hộ phủ đầy lông mu dày phóng đại hết lần này đến lần khác mà còn nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi ngày càng tham lam, khiến tôi cảm thấy càng ngày càng thoải mái hơn khi bóp và xoa bóp từ con cặc khổng lồ với nhiệt độ rực lửa. 

Đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó vuốt ve khắp cơ thể tôi ngày càng lộn xộn. Thỉnh thoảng, họ còn dùng ngón giữa và ngón trỏ gần nhau chà xát đôi môi nóng bỏng của tôi, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng trong cơ thể tôi càng trở nên cuồng loạn. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi nói chuyện điện thoại với bố tôi xong sau mười lăm phút, tôi cảm thấy sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của tôi, một niềm khoái cảm dâm đãng kỳ lạ xen lẫn cảm giác vô đạo đức và xấu hổ hiện lên trên cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. Những tiếng vặn vẹo dữ dội và hoang dã hơn, cùng những tiếng rên rỉ tục tĩu tưởng chừng như đã bị đè nén từ lâu cuối cùng cũng được giải phóng. Chỉ sau khi cầm cự được khoảng một phút nữa, cơn cực khoái bất ngờ của người mẹ đã được giải phóng, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi được phóng ra. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ừm... bị con cặc to lớn của con trai mình đụ... thực sự cảm thấy dễ chịu hơn... Mẹ... lâu rồi con không cảm thấy thoải mái như vậy..."

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn đỉnh điểm dữ dội. Trong khi nhẹ nhàng xoa ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, cô ấy từ từ phát ra một tiếng rên trầm như tiếng nói khi ngủ, pha trộn giữa khoái cảm sâu sắc và hơi thở nặng nề. 

Sau đó, không đợi tôi phản ứng vì tôi vẫn đang suy nghĩ về lần xuất tinh bên trong mẹ tôi, mẹ tôi, người đã miễn cưỡng rút con cặc to và cứng của tôi ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mình bằng cú vặn nhẹ của vòng eo gợi cảm, mẹ tôi đã khéo léo rút con cặc ra khỏi con cặc của tôi. Cô cởi bao cao su ra, bằng động tác thản nhiên của đôi bàn tay trần mềm mại, cô bóp từng chút một gần 30 ml tinh dịch màu trắng bên trong lên cặp ngực cỡ E béo ngậy của mình, rồi dùng ngón tay đưa từng chút một vào cái miệng ấm áp của mình. 

Vừa nói chuyện với tôi bằng giọng nhẹ nhàng, có chút mơ hồ nhưng rõ ràng còn dâm đãng hơn cả khi nói chuyện với bố, cô ấy nói với tôi: "Đây là con cặc to của con trai tôi...tinh dịch trinh nữ phóng ra khi con khám phá âm hộ mẹ lần đầu tiên...Mẹ phải nếm thử...nếu không sẽ lãng phí..."

Chứng kiến màn trình diễn của mẹ lúc này, con cặc vốn hơi yếu do xuất tinh của tôi lập tức cứng lại và sưng tấy trở lại, hơi thở vừa mới dịu lại của tôi bỗng trở nên nặng nề. 

Ngay lập tức, sau khi mẹ tôi cuối cùng đã gửi tinh dịch cuối cùng vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, dùng chiếc lưỡi hồng hồng trơn trượt liếm ngón tay ngọc mảnh khảnh và môi dưới dính đầy tinh dịch, tim tôi không khỏi đập kịch liệt, cuối cùng tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vẫn muốn… con vẫn muốn…”

"Thằng nhóc hôi hám... Vừa rồi tôi đang nghe bố cậu nói chuyện điện thoại... và cậu đang dùng con cặc to lớn của mình... để đụ âm hộ của mẹ cậu... và cậu đã đeo một cái cặc lớn vào người bố... Sao cậu không hài lòng..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình. Cô ấy trêu chọc tôi bằng một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi nhặt chiếc bao cao su mà cô ấy đã gắn vào bộ ngực đầy đặn của mình và vẫy nó trước mặt tôi. 

Sau đó mẹ tôi mấp máy môi mấy lần định nói gì đó, nhưng nhất thời không biết nói gì nên tôi lại nói: "Được rồi... Nhìn bộ dạng của con... Sao con lúc nào cũng yếu đuối, không biết phải cứng rắn hơn chút nào? Nó không hợp với con cặc to của con chút nào. Nhưng ít nhất nó mạnh gấp trăm lần những gã có tính cách mạnh mẽ nhưng lại vô cùng mềm yếu, vậy nên hôm nay mẹ ơi, vì con cặc của con, khiến mẹ không thể cưỡng lại việc động dục khi nhìn thấy." được, ta sẽ thực hiện tâm nguyện của con, lên phòng ngủ trên lầu, trong ba giờ tới, mẹ sẽ là vợ độc quyền của con, chỉ cần con muốn, mẹ nhất định sẽ hợp tác với con vô điều kiện. Mẹ có nhiều kinh nghiệm hơn con tưởng tượng. Có rất nhiều điều bố con chưa phát triển được...."

Nói xong câu cuối cùng, mẹ chỉ nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài hơi rối ở thái dương bằng đôi tay trần mềm mại thanh tú, rồi lại nở nụ cười ngày càng quyến rũ với tôi. Sau đó cô quay người, thong thả bước lên lầu với đôi chân thon thả được buộc bằng đôi tất màu tím sẫm đung đưa duyên dáng. Bộ nội y màu tím sẫm mặc trên cơ thể gợi cảm với những đường cong quyến rũ cũng bị cô vứt bỏ trước cầu thang.

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng trong cơ thể tôi hoàn toàn phun trào như núi lửa, đến nỗi từng tấc cơ bắp trong cơ thể tôi dường như bị lửa đốt cháy. Tôi chỉ thở thêm vài hơi nữa rồi nóng lòng đứng dậy đuổi theo mẹ tôi đã gần lên đến tầng hai. 

"Tiểu tử... Ngươi thật là một kẻ biến thái..."

Cuối cùng, khi tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ tôi với đôi chân của mẹ được quấn và hạn chế bởi chiếc tất sọc màu tím sẫm, và vòng tay ôm lấy cái bụng rắn chắc của mẹ với đường áo ghi lê gợi cảm từ phía sau, mẹ tôi chỉ giả vờ vùng vẫy và vặn vẹo yếu ớt vài lần, rồi nhẹ nhàng dựa vào cơ thể gần như không chạm tới lưng của tôi, và trêu chọc tôi bằng một giọng nói đầy dục vọng và trêu chọc có chút run rẩy. 

Sau đó, bàn chân phải thanh mảnh quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm nhẹ nhàng móc ra sau, trực tiếp đóng cửa lại. Với nụ cười duyên dáng, mẹ tôi bật chiếc TV đã cắm sẵn để quay video đám cưới của mẹ tôi. Tôi nhìn rõ mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng, dáng vẻ dè dặt và thanh lịch. 

Sau đó, thân hình màu lúa mì gợi cảm lại đột nhiên vặn vẹo, cô nằm trên chiếc giường lớn dưới bức ảnh cưới khổng lồ của bố mẹ với đôi chân dang rộng. 

Đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó nhẹ nhàng khép lại, với giọng nói ngày càng dai dẳng và mềm mại, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Nào... Con ngoan của mẹ... Ngày xưa lẽ ra con chỉ nghe thấy tiếng bố đụ mẹ xuyên tường... Nhưng làm sao con cặc nhỏ của bố có thể làm mẹ hài lòng... Hôm nay, ở đây, dưới sự giám sát của bố con, hãy để ông ấy xem con trai mình làm hài lòng mẹ như thế nào... Làm thế nào để mẹ thể hiện bản chất của nữ hoàng chiết xuất tinh dịch..."

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và video mẹ nói lời thề trong đám cưới với bố, mắt tôi mơ hồ đỏ ngầu vì ham muốn dâng trào trong cơ thể. Tôi lập tức gầm gừ với ham muốn ngày càng mãnh liệt, "Bố... Cho dù hôm nay bố có xem... Con cũng sẽ đụ mẹ con... Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để mang lại hạnh phúc cho mẹ..."

Sau đó, không đợi tiếng gầm gừ lắng xuống hoàn toàn, tôi lao đến chỗ mẹ với đôi chân dang rộng vài bước, đặt hai đôi chân thon thả của mẹ bằng chiếc tất màu tím sẫm lên vai tôi. Con cặc to lớn vừa được đeo vào chiếc bao cao su mới tinh đột nhiên lao thẳng về phía vòng eo săn chắc và đầy đặn của tôi. Anh trực tiếp bóp mở hai môi âm hộ dính đầy lông mu của mẹ và các lớp nếp gấp bên trong, rồi một lần nữa đưa thật mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp và đàn hồi của mẹ. Quy đầu khổng lồ màu đỏ phía trước cũng tác động mạnh trở lại, lỗ tử cung siết chặt hơn ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu dày. 

"Ồ..."

Có một âm thanh của khoái cảm dâm đãng kèm theo chút đau đớn do ma sát và cảm giác sung mãn mạnh mẽ. Trong chốc lát, thân hình gợi cảm của người mẹ lại run lên dữ dội. Từ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đang bừng đỏ rực, đột nhiên xuất hiện một vẻ mặt vặn vẹo và hung dữ của người mẹ không biết đó là đau đớn hay khoái cảm. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng đột nhiên mở rộng ra. 

Và sau khi một lần nữa cảm nhận được cảm giác bao bọc chặt chẽ từ con cặc to lớn và rắn chắc, tôi lập tức di chuyển phần eo có cảm giác mạnh mẽ đáng kinh ngạc do ham muốn cháy bỏng của mình, và nhanh chóng di chuyển qua lại, khiến con cặc to lớn càng di chuyển dữ dội hơn về phía mẹ tôi. Cái lỗ nhỏ dính bắt đầu đẩy và khuấy động, quy đầu ở phía trước gà trống hết lần này đến lần khác đẩy mở lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong lỗ của mẹ và đưa vào tử cung của mẹ, khiến vùng bụng dưới của mẹ với đường áo vest gợi cảm thỉnh thoảng lộ ra những chỗ phình ra bất thường rõ ràng. 

Trong khi phát ra một tiếng gầm trầm khác xen lẫn hơi thở nặng nề, khi cơ thể có lúc quỳ xuống, có lúc nằm xuống, cô không ngừng dùng lòng bàn tay hơi thô ráp vuốt ve bộ ngực mập mạp căng phồng gợi cảm của mẹ ngay cả khi đang nằm, chiếc cổ dài hồng xinh, bụng rưới mồ hôi, đôi chân xinh đẹp ngày càng dài ra và thẳng hơn nhờ đôi tất sọc màu tím sẫm khiến chúng trông dài và thẳng hơn. 

Dưới món đồ chơi ngoại tình của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi lập tức lộ ra hưng phấn và hưng phấn dục vọng ngày càng rõ ràng, những làn sóng dục vọng ngày càng sâu hơn hiện lên trong đôi mắt đẹp của bà. 

Sau đó, trong khi mẹ đang vặn vẹo đôi bàn tay mềm mại và thanh tú có phần lộn xộn, mẹ càng vặn vẹo cơ thể màu lúa mì với những đường cong quyến rũ, khiến cặp vú đầy đặn và mập mạp gợn sóng ngày càng dâm đãng. 

Cô vừa dùng một giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn những hơi thở hổn hển đầy dục vọng, cô vừa rên rỉ, "Ôi... con trai... con cặc to của mẹ... con cặc của con to quá... cứng quá..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... con khốn... nhìn bố mày này... đảm bảo mẹ mày hạnh phúc... đến giúp ông ấy... giúp ông ấy hoàn thành..."

"Ồ...chồng...chồng...con trai của chúng ta...em trai nó to quá...to quá...nó to hơn cả anh...nó đụ vào tử cung của vợ anh...nó bóp nát tử cung của vợ anh thành từng mảnh...ah...ah..."

…

"Chồng... anh nhất định không biết... hôm nay con trai anh đã cho anh cắm sừng... anh có thích không... anh có thích không..."

"Chà... con trai... con trai ngoan... dùng cặc của con đi... mẹ kiếp... mẹ thích con cặc của con quá... yêu con cặc to của con... mẹ kiếp... địt mẹ cho đến chết... con cặc của con đụ mẹ đến chết..."

"A...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ đúng là một con khốn xấu tính...một con búp bê tình dục sẽ động dục khi nhìn thấy một con cặc...Mẹ kiếp...dùng cặc của mẹ...đụ mẹ...Mẹ thích con trai của mẹ có một con cặc lớn...Không...từ nay trở đi, con sẽ là chồng của ta...chồng nhỏ của ta...người chồng nhỏ với một con cặc to..."

…

Thời gian cứ thế trôi qua, vô tình đã ba giờ trôi qua như vậy. Với sự trêu chọc và tích cực hợp tác của mẹ, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp một người phụ nữ thực sự, nhưng tôi vẫn ôm chân mẹ nằm trên giường, đứng đối diện với mẹ, sau lưng mẹ đang quỳ và bò, và ở nhiều tư thế khác nhau mà tôi chỉ thấy trong AV, tôi đưa mẹ đến 9 lần cao trào dữ dội, và tôi cũng xuất tinh năm lần, rồi cùng mẹ nằm kiệt sức trên chiếc giường lớn với một lượng lớn tinh dịch làm ẩm. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, rồi với vẻ mặt hài lòng và vui sướng sâu sắc, mẹ quỳ xuống bò bên cạnh tôi, cẩn thận dùng cái lưỡi mềm mại và mềm mại của mình để làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của tôi từng chút một. 

Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi với giọng điệu có chút trìu mến, thay ga trải giường ướt và rót cho tôi một ly sữa ấm ngâm trong những lát nhân sâm và quả kỷ tử. 

Và chính cô ấy đã ở ngay trước mặt tôi, không chút do dự, ép từng chút tinh dịch màu trắng đục từ năm chiếc bao cao su mà tôi đã sử dụng trong năm lần xuất tinh trước đó vào ly rượu vang đỏ. Như thể đang nếm thứ đồ uống ngọt ngào nhất, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ mặt ngày càng vui tươi và say đắm. Cô ấy từ từ nếm thử, khiến con cặc vốn đã xuất tinh nhiều lần và cuối cùng yếu ớt của tôi lại có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Nhưng lần này mẹ tôi không có ý tiếp tục trêu chọc tôi và để tôi cưỡng hiếp bà. Ngược lại, với đôi mắt xinh đẹp dịu dàng và trìu mến, mẹ nhẹ nhàng nghiêng người hôn lên trán tôi, sau đó cười nói: "Hôm nay vất vả quá, mẹ sợ cơ thể con chịu không nổi. Mẹ chưa từng trải qua cảm giác này. Cơ thể mẹ có chút choáng ngợp, con nên nghỉ ngơi trước đi. Sau này sẽ có nhiều cơ hội..."

Mặc dù tôi vẫn nhớ lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này quả thực có chút mệt mỏi, lại nhận được lời hứa của mẹ nên tôi quấn lấy mẹ, làm ra vẻ khêu gợi một lúc, khiến bà bất lực. Sau khi thực hiện điệu nhảy thủ dâm cho tôi, tôi ngoan ngoãn đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi thức dậy sau khi ngủ khoảng vài giờ. Em trai tôi chưa kịp mềm ra hoàn toàn, nó lại một lần nữa đâm sâu vào âm đạo của mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi với đủ độ cứng. 

Cử chỉ duyên dáng, duyên dáng của mẹ một lần nữa khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát của tôi dành cho mẹ. 

"Ư...ư...uh..." Mẹ bị tôi mút lưỡi không chịu buông ra. Cô ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ để bày tỏ sự khoái cảm của cơ thể với tôi. 

Mặc dù cho đến bây giờ, kinh nghiệm dùng dương vật để làm hài lòng phụ nữ của tôi vẫn gần bằng con số 0, nhưng ít nhất sức chịu đựng của tôi đã có bước nhảy vọt về chất so với thời điểm vừa rồi. 

Tôi ra vào âm hộ mẹ suốt năm sáu phút trong trạng thái choáng váng, không có bất kỳ thay đổi nào về nhịp điệu hay sự khác biệt về chiều sâu. Sự giúp đỡ duy nhất là nụ hôn lưỡi nồng nàn với mẹ. 

Trong khi tôi đang thở hổn hển, mẹ tôi cuối cùng cũng rút lưỡi vào miệng và nói với tôi: "Con trai...Mẹ...Mẹ không biết...con đã lớn thế...lớn...con đã lớn rồi...và cặc của con cũng đã lớn rồi..."

Tôi không thể biết được mẹ tôi đang khen ngợi tôi một cách chân thành hay đang khuyến khích tôi. 

Đối với một đứa trẻ 17 tuổi như tôi, dương vật của tôi chắc chắn không hề nhỏ. Dù chưa đo nhưng khi cương cứng, nếu ấn vào bụng, đầu dương vật có thể chạm tới rốn. 

Sau đó, cường độ va chạm của tôi vào đáy âm đạo của mẹ đột ngột tăng lên, đồng thời, tôi hét vào mặt mẹ với 70% sự thật và 30% khó chịu: "Địt mẹ chết đi...đĩa...địt mẹ chết đi...con đĩ mẹ..."

"Địt chết mẹ mày đi...ah...địt chết cái mẹ đĩ điếm của mày đi...ah...địt mẹ mày đến chết đi..."

Nếu tôi vẫn còn cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi trong lần giao hợp đầu tiên vừa rồi thì mẹ đã hoàn toàn buông tay ngay bây giờ. 

Cô ấy hoàn toàn từ bỏ vai trò làm mẹ của mình, và trong khi nỗ lực thúc đẩy khoái cảm của tôi bằng cơ thể dâm đãng của mình, cô ấy cũng cố gắng kích động bầu không khí dâm đãng của khung cảnh bằng ngôn ngữ dâm ô của mình. 

Vài phút sau, mặc dù tôi vẫn chưa có ý định bắn rõ ràng, nhưng thể lực của tôi vẫn còn hơi kém. 

Mặc dù thể lực của tôi khá tốt nhưng các động tác thắt lưng và bụng với cường độ cao liên tục dần dần khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. 

“Con…con nằm đi…để mẹ về…” mẹ ân cần nói với tôi. Mẹ tôi là người giàu kinh nghiệm nên bà nhạy bén nắm bắt mọi thay đổi trong trạng thái của tôi. 

Tôi rút cặc ra rồi xoay người nằm xuống. 

Mẹ không trèo lên người tôi ngay mà dùng một tay lau âm đạo, đặt dưới mũi và ngửi. 

Sau đó, cô ấy làm vẻ mặt vui tươi với tôi, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo, khi cô ấy rút ra thì một đường dày như pha lê chảy ra. 

Động tác tiếp theo của mẹ tôi gần như khiến mạch máu của tôi vỡ tung - bà ngẩng đầu lên, giơ tay lên, há miệng và nhỏ hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của bà trên hai ngón tay vào miệng! 

"Ha ha! Tinh trùng của con trai bảo bối của tôi ngon thật đấy!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Vẻ mặt của cô ấy trông giống như một cô gái nghịch ngợm, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô ấy chắc chắn là của một "sát thủ" trinh nữ đã nằm trên giường từ lâu và chiến thắng trong mọi trận chiến! 

Sau khi thực hiện xong loạt trò trêu chọc này, mẹ tôi quay mặt về phía tôi, giơ một chân lên vắt ngang qua người tôi, từ từ ngồi xổm xuống, một tay ấn vào ngực tôi, tay kia đỡ cặc tôi, xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ vài lần, rồi ấn quy đầu của tôi vào khe hở của mẹ. 

Tay cô ấy ngay lập tức buông cặc tôi ra, và hông cô ấy bắt đầu từ từ chìm xuống cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

Mẹ vén mái tóc xõa của mẹ sang một bên, cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu phập phồng. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và êm ái, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang kẹp chặt háng mình. 

Mặc dù có đủ chất lỏng trong âm hộ của cô ấy để bôi trơn nhưng vẫn có sự ma sát dữ dội giữa cặc tôi và thành âm đạo của cô ấy. 

Khi mẹ tiếp tục, âm hộ của mẹ ngày càng nóng hơn, gần như làm tan chảy con cặc của tôi bên trong mẹ. 

Giữa lúc mẹ tôi lên xuống, bộ ngực của mẹ bắt đầu nảy lên trước mắt tôi. 

Tôi vô thức đưa tay ra và nắm lấy nó. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Nó mềm đến mức có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào, nhưng nó luôn chống lại sự cọ xát của tôi với độ đàn hồi mạnh mẽ. 

"Thằng bé hôi hám... con có thích... ngực của mẹ không..."

"Tôi thích nó... Tôi thích nó quá..." Tôi không thể đặt nó xuống. 

Mẹ tôi cười duyên với tôi và nói: “Con ngoan...Mẹ...con cảm động quá…” Mẹ cúi người xuống và thưởng cho tôi một nụ hôn thơm ngát, gợi tình. 

Môi mẹ nóng đến nỗi một luồng hơi nóng truyền từ não xuống háng tôi, phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của tinh dịch tôi. 

Con cặc của tôi phun trào như một ngọn núi lửa đang phun trào, và với mỗi lần phun trào, mẹ tôi lại đáp lại bằng một tiếng "À!" 

Đột nhiên, âm thanh “ah” cuối cùng của mẹ tôi đột nhiên dài hơn, và có một cơn co giật rõ ràng ở cái lỗ mềm bao quanh cặc tôi, ép ra vệt tinh dịch cuối cùng trong quy đầu của tôi; những ngón tay của mẹ tôi siết chặt trên ngực tôi và móng tay của bà đâm vào da tôi. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và cảm giác ngứa ran trên da cùng lúc xâm nhập vào từng dây thần kinh trong cơ thể tôi, đầu óc tôi trở nên trống rỗng...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. 

Cặc tôi vẫn còn ngâm trong đầm lầy nóng ẩm của mẹ. Mẹ đang nằm trên ngực tôi, mắt nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run run. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ, mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con thật tuyệt vời! Đây chỉ là lần thứ hai chúng ta quan hệ, con đã đưa mẹ con lên cao trào..."

Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng và ngượng ngùng. 

Tôi vuốt ve lưng mẹ, làn da mẹ mềm mại hơn con gái, mồ hôi thoang thoảng thơm làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Mẹ như chú mèo con lặng lẽ nằm trên người tôi, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy chúng tôi giống như một cặp vợ chồng vừa mới tận hưởng xong niềm đam mê nhưng lại không tìm thấy chút hơi ấm nào của hai mẹ con. 

"Thôi...để mẹ dậy đi..." mẹ nhàn nhã nói. 

Tôi buông tay ra, mẹ tôi đứng dậy, chợt nhìn thấy vết máu trên móng tay của bà, "Ối! Mẹ xin lỗi con, mẹ chỉ là... quá phấn khích, và mẹ vô tình..."

"Không sao đâu mẹ." Tôi mỉm cười với cô ấy: “Đây là tấm huân chương mẹ tôi trao cho tôi như một tấm huân chương cho sự trưởng thành của tôi!”

Mẹ mang vào một đôi tất mỏng màu da mà mẹ đã mặc lâu nhất. Chiếc tạp dề hầu gái trong suốt và chiếc áo nịt ngực ren đen trên cơ thể gợi cảm của cô cũng được thay thế bằng bộ đồ lót gợi cảm màu tím đậm với nhiều khe hở gợi cảm. 

Ngay lập tức, mẹ tôi đưa tay ra và đeo bao cao su vào cặc tôi. Sau đó, sau khi thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ xoay nhẹ, mẹ tôi lần đầu tiên mím đôi môi mỏng đỏ mọng, phác họa một vòng cung ngày càng dâm đãng và quyến rũ. Sau đó, cô ấy trực tiếp nhấc chân phải đang được buộc bằng chiếc tất khỏa thân của mình lên và đặt nó lên vai tôi. Với nụ cười ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy chậm rãi thì thầm với tôi: “Vậy à?”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và hấp dẫn."

Nhìn cái âm hộ nhớp nháp càng lộ ra ngoài vì con ngựa một hình đầy quyến rũ của mẹ, cùng vẻ dâm đãng và hoang dã trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi rên lên một tiếng trầm thấp như đang mơ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay tôi đột nhiên vươn về phía trước và ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ với sức mạnh và sự dẻo dai đáng kinh ngạc. Con cặc to vốn đã cứng rắn của tôi đột nhiên dùng thắt lưng của tôi đẩy về phía trước, trực tiếp bóp mở hai môi âm hộ dính chặt của mẹ tôi, đưa vào âm đạo của mẹ tôi, nơi được bao phủ và bảo vệ bởi lớp lông mu dày. 

"Hmm... to quá... cứng quá... bố con chưa bao giờ thâm nhập vào mẹ sâu đến thế... Con ngoan... Con ngoan của mẹ... Đến mà đụ mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ bây giờ là cốc máy bay của con... Bồn cầu tinh dịch của con... Mẹ kiếp..."

Trong lúc tôi thâm nhập có vẻ thô bạo, mẹ tôi lần đầu tiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài đầy dục vọng kéo dài. Sau đó, cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy ham muốn sâu sắc và trêu chọc bên tai tôi. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con muốn dùng một con cu lớn...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con..."

Cảm nhận được sự ham muốn và xung động cháy bỏng trong cơ thể đột nhiên lan ra như lửa từ bụng dưới và cặc đến mọi bộ phận trên cơ thể dưới sự trêu chọc của mẹ, tôi há miệng thật nhanh và phát ra một tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề. Con gà trống khổng lồ với nhiệt độ rực lửa cũng đang gầm lên với ham muốn mãnh liệt. Khi vòng eo di chuyển qua lại nhanh chóng, nó bắt đầu đẩy và khuấy liên tục trong âm đạo của người mẹ được bảo vệ bởi lớp lông mu dày. 

Một đôi bàn tay vốn đặt ở hai bên eo mẹ tôi, bị điều khiển bởi ham muốn dâng trào trong cơ thể tôi, đôi khi vuốt ve, nhào lộn một cách hỗn loạn và thô bạo. Tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ tôi phồng lên như cánh bướm khi cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn; đôi khi chúng còn tham lam cọ xát, nghịch nghịch đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ đặt trên vai tôi như đang chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Thỉnh thoảng, giữa cơn ham muốn và hưng phấn phóng đãng, tôi lại hào hứng dùng đôi bàn tay hơi thô ráp của mình để nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng E-cup, hoặc dùng đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của mình để hôn và liếm ngực và đôi chân gợi cảm của mẹ. 

"Chà... con trai ngoan... con trai ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Mẹ yêu con cặc của con...Con trai...con cặc của con to quá...cứng quá..."

"Ừ... con cặc to... con lại chui vào bụng mẹ rồi... con cặc của bố con suốt đời sẽ không bao giờ vào được đó... ôi... con trai, con ngoan..."

…

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...dùng cặc của con...tiếp tục đụ mẹ...đụ mẹ mạnh lên...mẹ giờ là cốc máy bay của con...và tinh dịch của con trong nhà vệ sinh công cộng..."

"Hmm...ah...ah...ah...ah...mẹ cảm thấy thật tuyệt...thật thoải mái...con trai ngoan...ừm...đụ mẹ có sướng không...âm hộ mẹ thế nào rồi..."

"Mẹ chỉ thích...chỉ thích...con cặc to như con trai mẹ...con cặc to...cưỡng hiếp...đệt...mạnh...cứng...con ngoan...đưa mẹ lên thiên đường...mẹ...sắp lên đỉnh...thằng khốn nạn của bố con...không bao giờ thỏa mãn được mẹ...bây giờ...chính mình biến ông ta thành một thằng khốn nạn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chỉ sau khi bị con cặc của tôi đụ chưa đầy hai phút, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhanh chóng đóng mở, phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn hơi thở nặng nề. 

Cô khoác lên mình thân hình gợi cảm, gợi cảm mà người bình thường khó có thể làm được. Với sự nhẹ nhàng và lên xuống của những tiếng rên rỉ, cô ấy vặn vẹo, lắc lư ngày càng hưng phấn, cố gắng hết sức để phục vụ cho những chuyển động đẩy mạnh của con cặc to lớn và cứng rắn của tôi. 

Điều này làm cho con cặc của tôi, vốn giống như một chiếc chày sắt nóng hổi, ​​tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, một phần mà bố tôi chưa hề khám phá. Hết lần này đến lần khác, quy đầu đỏ mọng bóp mở lỗ tử cung hẹp lại, không chỉ tạo cảm giác được bao bọc và kiềm chế chặt chẽ hơn mà còn đập thẳng vào thành tử cung của người mẹ, khiến vùng bụng dưới với đường vest gợi cảm của người mẹ thỉnh thoảng lộ ra những chỗ phình ra bất thường. 

Mười phút trôi qua nhanh như vậy, có lẽ lần này mẹ tôi thực sự quá hưng phấn, hoặc vì một lý do nào khác. Ngay khi tôi tiếp tục khám phá âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình trong khi tôi đang gầm lên một tiếng trầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề, thì bàn tay của mẹ lúc thì nắm chặt vai tôi lúc lại vuốt ve ngực và lưng tôi một cách lộn xộn, ấn mạnh vào vai tôi, tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngày càng dài và the thé: “A…”

Sau đó, những dòng tinh dịch nhớp nháp bỗng run lên như điện giật còn thân hình gợi cảm màu lúa mì của mẹ tôi chợt run lên như điện giật. Chúng phun ra như một dòng suối từ âm đạo của mẹ tôi do cặc tôi mở ra. Đến nỗi tôi, người lẽ ra có thể tồn tại lâu hơn, không thể không xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch trắng đục với nhiệt độ rực lửa giữa sự run rẩy không thể kiểm soát của con cặc to lớn. 

"Mẹ... con..."

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trước mặt mẹ trong thời gian ngắn như vậy. Tôi sợ mẹ thất vọng về tôi nên vội vàng muốn giải thích nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì. 

Phải mất vài phút mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô không thể không mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Với vẻ say sưa và khoái cảm trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy khéo léo cởi chiếc bao cao su khỏi con cặc tôi đã rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, thắt nút ở lỗ hở rồi đặt sang một bên. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Bố em mỗi lần chỉ kéo dài được mấy chục giây đến hơn một phút. So với ông ấy, em tốt hơn nhiều. Và người đàn ông nào chưa từng biểu hiện bất thường một lần? Chồng của bạn thân của mẹ anh quan hệ với bà ấy rất lâu trước khi xuất tinh, nhưng ông ấy lại xuất tinh trong vòng mười giây sau khi nhập lại. Vậy thì điều này là bình thường đối với em. Nếu em không tin thì cứ thử lại với mẹ tôi xem. Cặc của em vẫn cứng.”

"Đúng... Con lại muốn đụ mẹ... Lần này nhất định sẽ khiến mẹ thoải mái hơn..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, sự lo lắng trước đây của tôi nhanh chóng chuyển thành cảm giác tự tin và ham muốn mạnh mẽ, đôi môi rực lửa của tôi nhanh chóng mở ra rồi khép lại và nói chuyện với mẹ một lần nữa. 

Sau đó, mẹ cúi người đeo chiếc bao cao su mới toanh vào với đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm. Với một tiếng kêu có chủ ý cường điệu, người mẹ bất ngờ xuyên qua lan can cuối giường bằng cả hai tay từ phía sau. Ngẩng đầu nhìn tấm ảnh cưới khổ lớn treo phía trước, cô dang hai chân sang trái phải rồi quỳ xuống chiếc ghế da cuối giường. Cô ấy đang đợi tôi ngoại tình, lông mu ướt đẫm âm hộ nhớp nháp. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ đầy dục vọng kéo dài, khi khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ với nét ửng hồng sâu thẳm dâng lên, một lần nữa tràn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ đột nhiên mở rộng. 

Sau đó, không đợi tôi phản ứng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập một loại hưng phấn dâm đãng xen lẫn chút xấu hổ. Cô phát ra những tiếng rên nhỏ xen lẫn hơi thở gấp gáp, khi cơ thể màu lúa mì với những đường cong quyến rũ lắc lư đầy dục vọng và dữ dội, cô bắt đầu chủ động để âm hộ dính đầy lông mu dày nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ bốc lửa hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả vô số thịt mềm và lớp nếp gấp trên âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi cũng bị điều khiển bởi kỹ năng tình dục cực kỳ tinh tế của bà. Chúng giống như những bàn tay nhỏ mềm mại, không ngừng nhào nặn và vuốt ve con cặc to và cứng của tôi. Ngay cả lỗ tử cung chật hẹp mà bố tôi chưa bao giờ chạm vào cũng giống như một cái miệng nhỏ mút đi mút lại quy đầu đỏ rực trước con cặc to lớn của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...con âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt và khoái cảm dâm đãng không ngừng tuôn ra từ con cặc to và cứng của tôi do hành động của mẹ, tôi không khỏi gầm gừ kích động với mẹ. 

Sau đó, với những tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề hơn, tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng. Được kích thích bởi ham muốn dâng cao trong cơ thể, vòng eo của tôi dường như có sức mạnh vô hạn, khiến con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi đẩy và khuấy động dữ dội và thô bạo hơn trong cái lỗ nhỏ dính của mẹ tôi, nơi không ngừng tràn ngập những giọt tinh dịch. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đó, theo sự thôi thúc dâm đãng trong cơ thể, càng trở nên lộn xộn và dữ dội khi vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô được bọc trong bộ đồ lót gợi tình màu tím sẫm, cái bụng săn chắc với đường ghi lê gợi cảm và đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da. 

Hết lần này đến lần khác, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực béo ngậy được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, sự co giãn săn chắc của chiếc bụng gợi cảm của tôi và cảm giác mượt mà độc đáo của đôi tất màu da quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Mẹ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...chảy nhiều nước quá...con thích quá...con thích quá..."

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ...Con trai tôi sắp dùng một con cặc lớn...Địt mẹ chết đi...Mẹ kiếp mẹ...Mẹ...Mẹ..."

…

Một tiếng gầm gừ trầm cùng với hơi thở nặng nề thoát ra khỏi miệng tôi ngày càng thường xuyên hơn khi đôi môi nóng bỏng của tôi mở ra đóng lại liên tục. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã lộ rõ ​​một người mẹ hưng phấn và bốc đồng lạ thường. Cơ thể màu lúa mì gợi cảm vốn đã phủ một lớp mồ hôi mịn cũng đang vặn vẹo, lắc lư ngày càng dâm đãng và dữ dội do khoái cảm dâm đãng mãnh liệt xen lẫn một chút đau đớn do cú đẩy mãnh liệt của con cặc to và cứng của tôi cũng như sự vuốt ve và nhào lộn lộn xộn, thô ráp của lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi. 

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở nặng nề, tôi không biết liệu chúng là tiếng gầm trầm của ham muốn và phấn khích sâu sắc của tôi hay chỉ để trút bỏ dục vọng và phấn khích bên trong của tôi, chúng tuôn ra từ đôi môi mảnh dẻ đỏ mọng của mẹ tôi đang đóng mở thèm khát ngày càng hưng phấn. 

"Đệt...cứ địt nếu con thích...Mẹ là của con...Lồn của mẹ là của con...Hãy đến và làm tình đi Mẹ...cứng...cứng..."

"Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... Mẹ thích con cặc to của con trai... Mẹ thích được con cặc to của con trai đụ..."

"Con trai... con cặc to con trai... tiếp tục... tiếp tục... dùng con cặc to của con... để đụ âm hộ mẹ... mạnh hơn... mạnh hơn..."

…

"Mẹ là chiếc cốc máy bay hình người của bạn...vợ độc quyền của bạn...con trai ngoan...tay của bạn...con cặc của bạn...tiếp tục...tiếp tục..."

"Tàn phá bao nhiêu tùy thích... chơi với mẹ... con ngoan... con ngoan... con ngoan của mẹ... mẹ thích con chơi... thích con ngoại tình... ừm... ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của mẹ..."

…

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ dường như còn dâm đãng và phóng đãng hơn cả các nữ diễn viên trong AV, tôi cảm nhận được phong cách dâm đãng và dâm đãng trên cơ thể gợi cảm của mẹ, thậm chí cả mái tóc đen rối bù khi mẹ vặn vẹo và đung đưa, cũng như cơ thể to lớn và săn chắc của tôi. Niềm vui nhục dục tiếp tục dâng lên trên cây gậy ngày càng mãnh liệt hơn. Những ham muốn và xung động vốn đã bùng cháy khắp nơi trong cơ thể tôi như ngọn lửa ngay lập tức bắt đầu bùng lên ngày càng dữ dội. Thậm chí, tôi còn có cảm giác như một ngọn núi lửa bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng phun trào từ sâu thẳm trái tim mình. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ trầm thấp, tràn ngập dục vọng ngày càng hung bạo và dâm đãng, đột nhiên phát ra từ giữa hai đôi môi nóng bỏng của tôi, đột nhiên mở rộng khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Sau đó, tôi cúi đầu hôn và liếm một cách tham lam tấm lưng ngọc mịn màng phủ một lớp mồ hôi mỏng manh của mẹ. Sau đó, phần thân trên của tôi đột nhiên thẳng lên trở lại, và trong khi phần eo của tôi, vốn đã có được cảm giác mạnh mẽ đáng kinh ngạc do ham muốn cháy bỏng, di chuyển nhanh chóng, tôi để dương vật to lớn, rắn chắc của mình đẩy và khuấy động một cách thô bạo và cuồng nhiệt hơn vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ tôi, được bảo vệ bởi lớp lông mu lộn xộn. 

Không chỉ phần bụng dưới mịn màng của mẹ tôi với đường viền áo ghi lê gợi cảm ngày càng lộ ra một chỗ phình ra bất thường rõ ràng, mà cả âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi, được con cặc tôi mở rộng quá mức, cũng tuôn ra ngày càng nhiều chất lỏng nhớp nháp với bầu không khí ham muốn sâu sắc trong cơn khoái lạc ngày càng cường điệu. 

Vừa thở hổn hển vừa gầm gừ với xung động dục vọng và hưng phấn ngày càng mạnh mẽ, cô dùng tay chạm vào bộ ngực béo ngậy của mẹ lộ ra từ bộ đồ lót màu tím sẫm rách nát, xương quai xanh nâng cao quyến rũ, phần bụng dưới rắn chắc có đường viền gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đầy đặn, tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp, và đôi chân thon dài được bao bọc và kiềm chế bởi chiếc tất khỏa thân càng được vuốt ve và nhào nặn một cách lộn xộn và mãnh liệt hơn, cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại đến đáng kinh ngạc của chiếc tất từng inch một. cũng như cảm giác mềm mại độc đáo của chiếc tất, và thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu được làm nổi bật bởi bộ nội y gợi cảm rách nát, khoe vẻ đẹp lạ lùng và dâm đãng. 

Dưới những hành động ngày càng mãnh liệt của tôi, những ham muốn và xung động dâm ô của mẹ tôi ngày càng dâng cao trong cơ thể bà. Đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng còn sót lại của cô sớm lộ ra vẻ hưng phấn mãnh liệt giống như điên cuồng. Khuôn mặt xinh xắn màu lúa mì của cô cũng lộ ra màu đỏ thẫm ngày càng quyến rũ và dâm đãng do sự biến dạng và run rẩy của vô số cơ bắp. 

Sau đó, những tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, đầy dục vọng và trêu chọc sâu sắc, theo sau là những tiếng thở hổn hển nặng nề, tuôn ra ngày càng thường xuyên từ đôi môi mảnh khảnh của mẹ tôi đang đóng mở đầy dục vọng. 

"Cảm giác thật tuyệt...con trai ngoan...con trai ngoan của mẹ...con cặc lớn...chết tiệt...địt mẹ...địt mẹ..."

"Mẹ thích con cặc lớn của con trai mình... Mẹ thật sự thích con cặc lớn của con trai mình bị cưỡng hiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, bà mẹ vô đạo đức và loạn luân này..."

"Nhìn... nhìn vào tường... bố mày đang nhìn mẹ mày... nhìn mày đụ mẹ mày... con ngoan của ta... mẹ của đứa con ngoan của mày đã bị mày đập chết... sướng quá... thoải mái quá..."

"Ồ... Chồng... Chồng... Con trai chúng ta... Đụ chết tôi... Giờ tôi là toilet của con trai tôi... Cốc máy bay của con trai tôi... Búp bê tình dục vật lý... Chồng... Anh có thích không... Đồ khốn kiếp... Anh nhất định phải hạnh phúc lắm..."

Khoảng ba mươi phút trôi qua như thế. Mẹ tôi, người hôm nay có vẻ rất nhạy cảm, đã lên đến đỉnh điểm hơn mười phút trước khi tôi bị cưỡng hiếp dữ dội và dữ dội hơn trước. Mặt tôi đã có chút mệt mỏi, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Sau đó, tôi đột nhiên phát ra một tiếng gầm ngày càng cao và dữ dội, "Mẹ kiếp..."

Sau đó, trong khi vòng eo của tôi di chuyển qua lại một cách thô bạo và mãnh liệt hơn, tôi chỉ dùng con cặc to và cứng đó thọc mạnh hơn và dữ dội vào âm hộ của mẹ hơn chục lần, nó liên tục phun ra những giọt tinh dịch nhớp nháp, và một lần nữa khiến mẹ tôi lên đỉnh còn mãnh liệt hơn. 

Một dòng tinh dịch nhớp nháp mang theo khí tức dâm đãng sâu thẳm đột nhiên run rẩy dữ dội như một luồng điện trong cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, và một tiếng rên the thé dài chợt thoát ra khỏi đôi môi mỏng đỏ mọng đang há rộng. Giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, nó liên tục trào ra từ cú mở quá mức của con cặc khổng lồ của tôi. 

Tôi đã kiềm chế không xuất tinh, và vì sự kích thích đột ngột này, tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ. Cùng lúc đó, tôi bóp mạnh con cặc to và cứng mở ra lỗ tử cung sâu nhất trong âm hộ nhớp nháp của mẹ rồi đưa vào tử cung mẹ. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục lại được xuất ra trong lúc cặc tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm cuối cùng cũng xuất tinh sau những lần thúc đẩy liên tục, tôi rút ra cái âm hộ nhỏ dính nhớp của mẹ, dù hơi yếu do lần xuất tinh khác nhưng vẫn to hơn con cặc nhỏ của bố khi cương cứng hoàn toàn, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ vì sung sướng. 

Về phần mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, bà lại đưa tay cởi bao cao su trên cặc tôi, thắt nút rồi đặt sang một bên như trước, với nụ cười ngày càng dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp, xen lẫn giữa hơi thở đầy dục vọng và tiếng rung rõ ràng. Giọng nói đó chậm rãi thì thầm với tôi: "Con ngoan của mẹ, không những dương vật của con to hơn bố rất nhiều mà lượng tinh dịch con xuất ra cũng nhiều gấp đôi của bố, lại dính và hấp dẫn hơn. Hôm nay mẹ đang có kinh. Nếu con không đeo bao cao su, chắc mẹ sẽ có thai với con."

"Ờ..."

Sau khi nghe lời mẹ nói, con cặc vốn còn hơi yếu ớt của tôi trước đây lập tức trở nên cương cứng hơn trước, và một tiếng rên trầm lại thoát ra từ cổ họng tôi. 

Sau đó, vẻ mệt mỏi trên mặt nhanh chóng chuyển thành hưng phấn, hưng phấn, tôi chỉ gầm lên với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ mang thai và sinh cho con và mẹ một đứa con…”

Sau đó, bị kích thích bởi xung động dục vọng ngày càng mãnh liệt dâng lên trong lòng, tôi đột nhiên đưa tay ra và tích cực hợp tác với mẹ. Với câu cảm thán nửa thật nửa giả, cô đã tạo thành tư thế nằm chó phổ biến nhất trong phim AV. 

Mẹ tôi lại hôn và liếm quy đầu đỏ hoe dính tinh dịch rồi lại đeo bao cao su vào. Khoảnh khắc tay tôi đặt trực tiếp lên vòng eo gợi cảm của mẹ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, vòng eo của tôi đột nhiên đẩy về phía trước và lại bị ép ra khỏi mẹ. Hai môi âm hộ dính chặt ấy đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ chật hẹp phủ đầy lông mu dày của mẹ. Ngay cả quy đầu màu đỏ ở phía trước cũng một lần nữa mở miệng tử cung của người mẹ và đập mạnh vào thành tử cung của người mẹ, khiến vùng bụng dưới của người mẹ lại một lần nữa lộ ra chỗ phình ra bất thường. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ khác do sự thâm nhập thô bạo này gây ra, là sự kết hợp của sự gãi thô bạo, sự sung mãn đáng kinh ngạc và khoái cảm dâm đãng kỳ lạ, lập tức phát ra từ đôi môi mỏng gợi cảm của người mẹ đang ngước khuôn mặt xinh đẹp lên lần nữa. 

Sau đó, mặc dù tôi biết mình đang đeo bao cao su và thực sự không thể xuất tinh vào âm hộ nhớp nháp và tử cung sâu hơn trong âm đạo của mẹ, chứ đừng nói đến việc làm cho mẹ có thai, nhưng mẹ vẫn cảm nhận được những cú đẩy mạnh và thô bạo của tôi, và lắng nghe những tiếng gầm gừ trầm thấp liên tục của tôi khiến mẹ có thai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi vẫn lộ ra vẻ mặt dường như còn hưng phấn hơn cả tôi. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...con ngoan...Mẹ ơi, hôm nay con là...con ngoan...con ngoan...con cặc của mẹ to quá...cứng quá..."

"Dùng con cặc to của con...và xuất tinh vào âm đạo của mẹ...trong cốc máy bay của chính con...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh cho bà mẹ loạn luân của con..."

"Hãy để tôi... để mẹ tôi, một con đĩ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy một con cặc lớn... mang thai... với bào thai loạn luân của chính con trai bà ấy..."

…

Liên tiếp những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thăng trầm, trong phút chốc, dục vọng và hưng phấn ngày càng mãnh liệt của người mẹ hiện ra từ đôi mắt đẹp, tuôn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng cứ đóng mở hết lần này đến lần khác. 

Thân hình gợi cảm màu lúa mì của mẹ đang quỳ trên giường như một con chó cái động dục bắt đầu vặn vẹo, lắc lư càng dâm đãng và dữ dội hơn giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng bộc lộ ham muốn sâu sắc. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, và nhìn những màn thể hiện dâm đãng và trụy lạc dường như còn quyến rũ hơn trước của mẹ, tôi nhanh chóng quên mất rằng mình không thể xuất tinh vào âm hộ nhớp nháp của mẹ vì tôi đang đeo bao cao su. Tôi thậm chí còn cảm thấy sự kích thích bao bọc và bóp chặt từ con cặc to và cứng của mình ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Ừ...chính là nó...Mẹ...mẹ tốt của con...mẹ tốt..."

"Con trai tôi thích em lắm...Con trai tôi muốn đụ em...Mẹ kiếp...Dùng con cặc to của nó...Địt mẹ chết đi...Mẹ...Mẹ..."

"Có thai...có thai con trai của mẹ...giúp con trai mẹ sinh con...mẹ ơi..."

…

Những tiếng rên rỉ ngày càng hưng phấn và hưng phấn, như thể trút hết dục vọng và hưng phấn đang dâng trào trong lòng, chẳng mấy chốc tuôn ra từ giữa hai bờ môi rực lửa của tôi. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi cũng như con cặc khổng lồ nóng rực của tôi ngày càng trở nên bạo lực và bạo lực hơn trong quá trình thúc đẩy và khuấy động trong âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. Tôi càng vuốt ve, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, làn da mềm mại và đôi chân thon dài được bó trong chiếc tất màu da của mẹ. 

Thỉnh thoảng, bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc dục vọng và hưng phấn dâng trào trong lòng, tôi hưng phấn cúi xuống hôn và liếm tấm lưng ngọc xinh đẹp của mẹ với một lớp mồ hôi mịn tràn ra. 

Thời gian cứ tiếp tục trôi qua như thế, và trước khi tôi kịp nhận ra thì một tiếng rưỡi nữa đã trôi qua. Dưới sự kích thích của ham muốn dâng cao, tôi xuất tinh ba lần trong âm hộ dính và chặt của mẹ, cơ thể gợi cảm của mẹ thỉnh thoảng thay đổi nhiều tư thế khác nhau, điều này cũng khiến mẹ vui vẻ. Mẹ lên đỉnh thêm năm lần nữa, đến nỗi không chỉ có một vùng ẩm ướt rộng lớn trên chiếc giường lớn bên dưới mà còn có những vũng nước rõ ràng trên mặt đất do nước tràn ra từ âm hộ nhớp nháp của mẹ. Cảnh tượng cuồng nhiệt và tục tĩu kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ này cuối cùng cũng tạm thời kết thúc. 

Thở nặng nề một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại được khoái cảm dục vọng mãnh liệt do các cơn cực khoái gây ra hết lần này đến lần khác. Trong cơn say sâu, niềm vui và sự hài lòng trong đôi mắt đẹp, cô mệt mỏi đứng dậy, từ xa bưng hai cốc sữa ấm có dâu tằm và nhân sâm ngâm trước đưa cho tôi một cốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm về tình dục, nhưng sau những lời dạy của mẹ những ngày này, tôi không còn xa lạ với chuyện đó nữa nên tôi vẫn nghe nói những lời của mẹ thực ra chỉ là trêu chọc tôi. 

Nhưng dù vậy, dục vọng của tôi lại trỗi dậy không thể kiềm chế, con cặc to lớn từng được mẹ tắm rửa sạch sẽ nhưng vẫn được mẹ liếm và hôn đã lấy lại được độ phồng và săn chắc như xưa. 

"Mẹ... con muốn... đụ mẹ... mà không dùng bao cao su..."

Trong mắt tôi dâng lên dục vọng dục vọng ngày càng mãnh liệt, đôi môi bốc lửa của tôi nhẹ nhàng mở ra khép lại, nói với mẹ về dục vọng đang dâng lên trong lòng tôi.

Mẹ tôi nghe xong, hơi ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Sau đó, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, đầu tiên mẹ tôi vén vài sợi tóc bù xù hơi bết lại do mồ hôi chảy ra trên trán, sau đó mẹ nhẹ nhàng khép kín đôi môi mỏng đỏ mọng và nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ngoan, mẹ thật tham lam.” Mẹ cứ để bạn hiếp dâm và chơi đùa sau lưng bố bạn mà bạn vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, mẹ ơi, con thực sự thích sự táo bạo của mẹ. Tất nhiên bạn có thể đụ mẹ mà không cần bao cao su, nhưng trước tiên bạn phải rèn luyện kỹ năng của mình, sau đó để mẹ chọn thời điểm thích hợp. Không phải hôm nay..."

"Vậy hôm nay..."

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa sau khi nghe những lời của mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp với một chút oán hận và bất lực nửa thật. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy chỉ cười nói với tôi: “Em thực sự không giúp được gì cho anh, hôm nay để em thổi kèn cho anh một lần nữa, để anh dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi làm con điếm. Tôi đảm bảo nó sẽ không tệ hơn việc quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su."

Sau đó, cái đầu xinh đẹp đột nhiên cúi xuống nuốt chửng con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi vào cái miệng ấm áp của nó.

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì điều ước của mình không thành hiện thực nhưng trước kỹ năng nuốt và liếm tuyệt vời của mẹ, tôi nhanh chóng quên đi những suy nghĩ và xung động trước đây của mình, và một lần nữa bị say mê trước kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi dường như tinh tế hơn của mẹ.

Thời gian đôi khi trôi nhanh, và trước khi tôi nhận ra thì đã là ngày đầu năm mới. Mặc dù tôi rất gắn bó với mẹ sau khi quan hệ thân thiết với bà, nhưng trừ khi bà đang trong kỳ kinh nguyệt, tôi sẽ nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh ít nhất ba lần một ngày, và tôi cũng sẽ khiến mẹ tôi lên đỉnh không dưới năm lần.

Nhưng dù sao tôi cũng là sinh viên, tôi cũng có những sở thích khác nên ngày đầu tiên sau Tết, tôi rời nhà sớm để đi chơi cùng vài người bạn thân.

Bằng cách này, một số bạn cùng lớp của chúng tôi đã chơi ở công viên giải trí trong vài giờ, sau đó chơi ở một quán cà phê Internet lớn gần như cả ngày. Khi mẹ gọi điện nhắc tôi về nhà thì đã sáu giờ chiều, bên ngoài còn có đèn đường và đèn neon nhiều màu sắc.

Vốn dĩ tôi còn tưởng sau khi về nhà chắc chắn sẽ bị mẹ mắng. Suy cho cùng, mặc dù tôi có thể thường xuyên dùng cặc của mình để cưỡng hiếp mẹ nhưng mẹ tôi cũng rất hợp tác và thích thú với việc tôi bị cưỡng hiếp, bà thường chủ động sử dụng một số phương pháp mà tôi chỉ thấy trong AV để thỏa mãn ham muốn và xung động dâm ô của tôi.

Tuy nhiên, đối với tính cách, thói quen sinh hoạt, học tập của tôi, mẹ tôi không những không hề thoải mái mà còn khắt khe hơn. 

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa biệt thự ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy, điều đầu tiên tôi thấy là trong phòng khách rộng khoảng 60 mét vuông nối trực tiếp tầng một và tầng hai, một tấm biểu ngữ màu đỏ rộng khoảng nửa mét, dài năm mét được treo thẳng trên lan can cao khoảng 1,2 mét bên ngoài hành lang tầng hai. Trên đó có một dòng chữ lớn mạ vàng: “Bà mẹ đĩ đón sinh nhật con trai mà không dùng bao cao su”. Ngoài ra, xung quanh toàn bộ đại sảnh còn có hơn chục biểu ngữ màu đỏ treo từ trên xuống dưới và trên một số đèn chùm pha lê tinh xảo trên nóc phòng khách kéo dài đến tầng hai. Dòng chữ bên cạnh còn có nội dung: "Chúc mừng sinh nhật con trai tôi", "Bà mẹ nóng nảy đòi xuất tinh từ con trai bà với một con cặc lớn", "Nào, con ngoan, cứ dùng cặc của con để đụ mẹ cho đến chết", "Mẹ ơi, chiếc cốc máy bay hình người này, thực sự thích con cặc to của con trai bà ấy", "Mẹ kiếp, làm ơn" Này, Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ quá, đến mà địt Mẹ ơi, đút thẳng vào âm hộ của Mẹ" và các biểu ngữ khác trông đầy khiêu dâm sâu sắc khiêu khích và phấn khích cũng như hơn 20 bức ảnh khỏa thân gợi cảm của các bà mẹ mặc nội y hoặc khỏa thân gợi cảm.

"Cái này..."

Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi sửng sốt. Sau đó, tôi chợt nghe thấy âm thanh rõ ràng và du dương của đôi giày cao gót chạm đất giống như nghệ sĩ piano đang chơi nhạc piano. Tôi chợt quay đầu lại và nhìn thấy một toa ăn màu trắng bạc cao khoảng một mét. Nó có chiều cao năm mươi cm. Nó trông giống như một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong bộ váy cưới. Cô ấy cúi xuống hôn một chiếc bánh sinh nhật khổng lồ có hình cậu bé và từ từ tiến lại gần tôi. 

Cùng lúc đó, khi chiếc bánh to và có hình dáng đẹp mắt này dần dần đến gần, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi, người đang đội một chiếc kẹp tóc tai thỏ màu đen trên đầu, cùng thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ, một lần nữa khoác lên mình chiếc áo lót da màu đen che gần hết nửa bộ ngực béo ngậy, bên dưới là chiếc áo ngực một mảnh hở lưng gợi cảm được thiết kế bằng ren mờ. 

Kết hợp với đôi găng tay ren đen dài trên cánh tay thon thả, đôi tất sọc đen quấn quanh đôi chân thon thả, một đôi giày cao gót màu đen có gót nhọn 15 cm và một chiếc nút hậu môn có đuôi thỏ đen ở phía sau được nhét vào mông của mẹ, cô đã trở thành một cô gái thỏ gợi cảm có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cảm thấy rằng chỉ thế thôi vẫn chưa đủ. Sau khi đẩy chiếc bánh sinh nhật rõ ràng có giá trị này về phía tôi, cô ấy chỉ nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt, sau đó cô ấy khuỵu gối và quỳ thẳng trước mặt tôi. 

"Con trai lớn của mẹ ta, mẹ dâm đãng của ngươi chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. Chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn cưỡng hiếp mẹ ngươi mà không dùng bao cao su sao? Hôm nay mẹ ta sẽ hiến thân cho ngươi làm quà sinh nhật. Hãy dùng con cặc to lớn của ngươi cưỡng hiếp và chơi đùa với chiếc cốc máy bay hình người của mẹ ngươi." 

Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, trước khi tôi kịp hoàn toàn bình phục sau cú sốc này, mẹ tôi đã dùng giọng nói nhẹ nhàng rõ ràng đầy dục vọng còn sót lại và một lần nữa thốt ra một tiếng rên trầm trong trẻo xen lẫn chút rung động với tôi.

"Sinh nhật..."

Tôi vô thức rên rỉ trong lòng, rồi tôi nhận ra rằng vì bố mà tôi luôn chỉ tổ chức sinh nhật theo âm lịch. Vì năm nay tôi đúng mười bảy tuổi nên ngày sinh nhật của tôi âm lịch lại trùng với ngày Tết giống như lúc tôi mới sinh ra. 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu tôi một lúc rồi biến mất không dấu vết khi mẹ tôi nói rằng tôi có thể nhét nó vào mà không cần bao cao su.

"Mẹ...điều mẹ nói là đúng...thật sao?" 

Sợ mình không vâng lời, tôi bất ngờ đưa tay nắm lấy đôi vai gợi cảm sắc như dao của mẹ khi mẹ đang quỳ trên mặt đất, rồi run giọng hỏi lại. 

"Tất nhiên rồi... nếu không thì con có nghĩ mẹ đang đùa con bằng cách gây rắc rối như vậy... thậm chí còn dùng máy photocopy để in những bức ảnh này không?" 

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, có vẻ không hài lòng, rồi đáp lại tôi với giọng điệu có chút khiêu khích.

Sau đó, sau khi mẹ tôi từ từ đứng dậy, bà duỗi ngón tay ngọc mảnh dẻ ra và gõ nhẹ vào đó. Vì sự ngạc nhiên quá lớn và đột ngột này, cô nhất thời không thể phản ứng được. Tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là một nụ cười ngớ ngẩn trên trán tôi. Giọng điệu của cô ấy có chút dịu dàng và dịu dàng, giống một người vợ đối xử với chồng mình hơn. Mẹ chậm rãi thì thầm với tôi: "Tuy hành vi của con dạo này tuy không thể nói là hoàn hảo nhưng cũng đã tiến bộ rất nhiều. Điểm thi cuối tháng của con nằm trong top 5 của lớp. Mẹ không có gì thưởng cho con cả, nên mẹ quyết định tận dụng ngày nghỉ này để tổ chức sinh nhật cho con và ban cho con một điều ước. Tối nay, mẹ thật sự sẽ là toilet và cốc máy bay của con, con có thể ngoại tình tùy thích."

"Thật sự...tuyệt vời."

Tôi một lần nữa nhận được câu trả lời đã chờ đợi từ lâu từ miệng mẹ tôi. Tôi không khỏi lộ vẻ ngây ngất trên mặt, thậm chí còn nhảy lên sung sướng ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt pha lẫn sự lém lỉnh, dịu dàng và có chút ham muốn, mẹ lặng lẽ nhìn tôi bộc lộ sự hưng phấn trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi vài cái rồi nói với tôi: “Được rồi, mẹ nói sẽ đưa cho con thì mẹ nhất định sẽ đưa cho con, không cần phải kích động như vậy.”

"Sao con có thể không hưng phấn được? Mẹ ơi, con đã chờ đợi rất lâu rồi. Con tưởng rằng bố sẽ không còn cơ hội nữa."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đáp ngay, không đợi mẹ nói thêm gì nữa, tôi quay ra phía sau mẹ, nhanh chóng cởi quần áo rồi nói với mẹ với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: “Không, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ, con phải dùng con cặc to của mình để đụ mẹ.”

“Anh đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh.”

Mẹ tôi nghe tôi nói mà bất lực phàn nàn, nhưng có lẽ mẹ biết được sự háo hức và khao khát của tôi lúc này, hoặc có thể chính mẹ tôi cũng đã từng mong đợi như vậy.

Lần này mẹ không mời tôi ăn trước như trước nữa. Thay vào đó, cô trực tiếp kéo phanh tay lên xe ăn đựng bánh. Sau đó, trong khi giữ tay vịn ở phía sau xe ăn bằng đôi lòng bàn tay mềm mại và thanh tú, cô ấy thực hiện tư thế kiểu chó tiêu chuẩn với hai chân cách nhau khoảng 40 cm, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy mạnh về phía sau. 

Rồi bằng một giọng nhẹ nhàng pha trộn rõ ràng với ham muốn còn sót lại, cô ấy chậm rãi nói với tôi, "Nhưng... vì mẹ đã nói rồi... từ giờ trở đi mẹ là chiếc cốc máy bay của con... nên mẹ phải để con làm bất cứ điều gì con muốn... Thôi nào, con trai ngoan... hãy làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ con... cứ làm đi... ai đã cho con một con cặc to... mà ngay cả mẹ cũng không thể ngưỡng mộ..."

Sau khi nói những lời dường như khiến gái mại dâm cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi dường như cảm thấy sự kích thích của tôi chưa đủ sâu. Cô ấy thậm chí còn hơi nghiêng đầu và nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. Đồng thời, cô lại một lần nữa dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cùng với một đôi móng lưỡi đặt trên môi dưới gợi cảm vốn đã có lúc lấm lem một chút kem trắng và liếm nó một cách dâm đãng. 

Ham muốn trong cơ thể tôi đã dâng cao vì sự ngạc nhiên to lớn mà mẹ tôi đã dành cho tôi. Bây giờ tôi nhìn những lời nói tưởng chừng như đang phàn nàn và bất lực của mẹ nhưng thực chất lại chứa đầy những lời lẽ dâm ô và khiêu khích sâu sắc. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, trong mắt tôi tràn ngập sự khao khát và thôi thúc cháy bỏng không thể che giấu. 

"Mẹ... con trai của con đã chờ đợi ngày này... lâu quá rồi... cảm giác như đã lâu lắm rồi... cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ..."

Khi đôi môi rực lửa khép lại nhanh chóng, tôi đang nói chuyện không mạch lạc sau lưng mẹ, trong khi hai tay tôi tham lam vuốt ve phần bụng dưới với đường viền áo ghi lê gợi cảm của mẹ, cũng như bộ ngực đầy đặn và béo được che phủ bởi chiếc áo ngực da màu đen. 

Trong quá trình này, con cặc to lớn và khỏe mạnh từ từ lắc lư qua lại theo cơ thể, từ từ cọ xát giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ và cặp đùi non nớt của mẹ. 

Sau đó, ngay khi mẹ tôi bật ra một tiếng rên mơ hồ còn sót lại và dục vọng vừa thoát ra khỏi đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ, eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước, để con cặc to lớn nóng rực của tôi bóp mở hai môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu dày của mẹ tôi, và đâm mạnh vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Thậm chí, vì quá phấn khích nên quy đầu đỏ ngầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự xâm nhập thô bạo của con cặc to lớn, cứng rắn của tôi, sự căng mọng xen lẫn chút ma sát thô bạo và đau đớn, sự thâm nhập không có rào cản giữa mẹ con, sự kích thích kỳ lạ xen lẫn xấu hổ và nhục nhã, cơ thể gợi cảm của mẹ tôi chợt run lên, tiếng rên rỉ mơ hồ còn chưa biến mất lập tức biến thành một tiếng rên dài the thé. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cùng với vô số cơ bắp nhanh chóng run rẩy, lộ ra một loại xấu hổ, nhục nhã và say mê dục vọng xen lẫn một chút đau đớn; Đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại cũng lộ rõ ​​một loại khoái cảm và hưng phấn còn mạnh mẽ hơn trước. 

Khi nghe thấy tiếng rên the thé của mẹ, tôi chợt ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng đầy phấn khích vì tâm nguyện bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng đã được thực hiện: “Ôi…”

Sau đó, không đợi cơ thể gợi cảm màu lúa mì và người mẹ đang hơi run lên vì sự tiếp xúc thực sự sâu sắc này giữa hai mẹ con, tiếng rên rỉ kéo dài và thèm khát hoàn toàn im bặt, khuôn mặt tôi lộ rõ vẻ hưng phấn và hưng phấn. Sau đó, với hơi thở đột ngột nặng nề, tôi bắt đầu rên rỉ vì mẹ. Dưới sự giám sát của chế độ dinh dưỡng và thể lực, vòng eo vốn đã săn chắc hơn trước di chuyển qua lại nhanh chóng, khiến con cặc to lớn và mạnh mẽ cựa quậy dữ dội và thô bạo trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, khiến âm hộ mẹ vốn được bao phủ bởi lông mu dày, lộ ra sự đảo ngược quá mức. 

Đôi bàn tay như có nhiệt độ rực lửa đó, cùng với sự hưng phấn, phấn khích tích tụ bấy lâu trong lòng tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn một cách lộn xộn và thô bạo bộ ngực béo ngậy của mẹ tôi nhô ra khỏi áo, cái bụng săn chắc với đường vest gợi cảm, đôi chân thon dài được bó bởi đôi tất đen. 

"Ừm... ngoan lắm... con trai ngoan... hôm nay con... hung dữ quá... cặc của con cứng quá..."

"Mẹ đã...chết tiệt...chết tiệt...Lồn của mẹ thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"A...ah...ah...ah...ah..."

…

"Mẹ kiếp...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...không có gì...mẹ thích...thích con cặc to của con trai bà ấy...chết tiệt...mẹ kiếp..."

"Chà...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...Mẹ hôm nay thật thoải mái khi được con trai tôi đụ...Hôm nay mẹ sẽ là người thu thập tinh dịch của con...Mẹ kiếp...địt mẹ chết đi, con đàn bà dâm đãng này sẽ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình..."

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Âm hộ của mẹ bị con trai đụ... Mẹ kiếp... thật thoải mái..."

…

"Hmm...chà...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...đệt...đụ mẹ...bố mày là con rùa của mày...thứ rác rưởi mà mày bị cắm sừng...cậu có hạnh phúc không...cậu có hạnh phúc không, tổ tiên...tổ tiên gà trống lớn?"

…

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng nhẹ nhàng, lập tức tràn ra từ đôi môi đỏ mọng thon dài của mẹ tôi đang mở ra đóng lại đầy dục vọng với tần suất ngày càng nhiều khi tôi trở nên hoang dã và dữ dội hơn trong những cú thúc ngoại tình và sự vuốt ve, nhào nặn thô bạo bằng tay lần này. 

Cơ thể gợi cảm của mẹ vặn vẹo, lắc lư ngày càng dữ dội, mẹ rên rỉ thèm khát và hưng phấn hơn trước. 

Một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, trong sự phóng thích và đắm đuối dâm đãng không kiềm chế này, đôi khi lại đung đưa theo sự vặn vẹo dâm đãng của thân hình gợi cảm, nắm chặt thành tay toa ăn với chiếc bánh sinh nhật trước mặt; đôi khi sử dụng cơ thể gợi cảm đó Trong khi run rẩy và vặn vẹo dữ dội, anh ta lộn xộn vuốt ve và nhào nặn bộ ngực căng mọng, cái bụng mịn màng, đôi chân thon được bó bởi chiếc tất đen, cũng như làn da trắng ngần và những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô. 

Nghe giọng nói của mẹ tôi, rõ ràng là bà đã dâm dục và phóng đãng hơn trước, ngay cả những nữ diễn viên khiêu dâm trong video AV cũng xấu hổ khi thể hiện những tiếng rên dâm đãng của mình; Tôi cảm nhận được khoái cảm ràng buộc và ma sát ngày càng mãnh liệt đến từ con cặc to lớn, đồng thời sự phấn khích và xung động dâm đãng đang dâng lên trong cơ thể tôi đột nhiên như một ngọn lửa, lan từ con cặc to lớn và khỏe mạnh cùng phần bụng dưới của tôi ra toàn bộ cơ thể, thậm chí đốt cháy từng tấc cơ và xương. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm trầm đầy dục vọng cuồng bạo đột nhiên phát ra từ miệng tôi, sau đó tôi đột nhiên ngẩng đầu về phía trước, hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng phủ một lớp mồ hôi mịn của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi lại đứng thẳng lên, trong lúc thở càng lúc càng nặng nề, tôi dùng đôi bàn tay dường như nóng rực đó để vuốt ve và nhào lộn một cách hỗn loạn và thô bạo hơn. Tôi vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, thậm chí còn tát vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ cũng như đôi chân xinh đẹp của mẹ được bao bọc bởi đôi tất đen. 

Đồng thời, với vòng eo cuồn cuộn, tôi liên tục di chuyển tới lui nhanh chóng, khiến con cặc khổng lồ nóng rực như chày sắt của tôi đâm một cách thô bạo và điên cuồng hơn vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

Âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi phủ đầy lông mu dày không chỉ trông như một bông hoa dâm đãng mà còn tràn ngập những giọt hương dâm đãng trong cơn khoái lạc ngày càng dâng cao. Bụng dưới của cô ấy, với đường viền áo ghi lê gợi cảm, cũng lộ ra một chỗ phình ra bất thường rõ ràng vì quy đầu ở phía trước cặc của tôi thỉnh thoảng xuyên qua lỗ tử cung hẹp của cô ấy và va vào thành tử cung. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...chết tiệt...chết tiệt...con cặc của con trai tôi sướng quá...thật thoải mái...chết tiệt...chết tiệt..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá...đầy nước...chết tiệt...chết tiệt...mẹ...mẹ...con trai của con cuối cùng cũng có thể đụ mẹ rồi..."

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...Con trai con vui quá...Con thích mẹ lắm...Mẹ...Mẹ..."

…

Những tiếng gầm lên vì phấn khích ngày càng tăng tiếp tục tuôn ra từ miệng tôi trong suốt quá trình này. 

Thời gian cứ thế trôi qua, khoảng mười lăm phút sau, có lẽ vì cuối cùng tôi cũng đạt được ý muốn cưỡng hiếp mẹ mình mà không dùng bao cao su nên tôi hưng phấn đến nỗi cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ bắt đầu dâng lên trong cơ thể. 

Nếu mẹ cho phép tôi đeo bao cao su và ngoại tình lần đầu tiên thì tôi sẽ cố gắng hết sức chịu đựng vì sợ thành tích của mình kém, mẹ sẽ không hài lòng. 

Tuy nhiên, sau nhiều tháng được mẹ giáo dục liên tục, tôi biết rằng tài năng và khả năng của mình đã xuất sắc rồi và tôi không cần phải quan tâm đến một màn trình diễn nào đó. Khi gặp lại tình huống này, tôi không còn lo lắng như lúc đầu. Thay vào đó, sau một tiếng gầm gừ đột ngột và ngày càng phấn khích, lần đầu tiên tôi đặt tay lên vòng eo gợi cảm của mẹ, khiến mẹ tôi, người rất thành thạo các kỹ năng và tư thế tình dục khác nhau, trực tiếp chuyển lưng về phía tôi từ quay lưng sang đối mặt với tôi với một câu cảm thán nửa thật. 

Sau đó, trước khi mẹ tôi có thể hoàn toàn ổn định được cơ thể gợi cảm và thanh tú của mình, tôi đã rút con cặc to và cứng ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mẹ. Tôi lại đẩy eo về phía trước và nhét nó vào âm hộ của mẹ một lần nữa.

Ngay lập tức, bằng những động tác mãnh liệt và thô bạo hơn, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo lúc nào cũng tràn ngập chất lỏng nhớp nháp của mẹ, rồi nhanh chóng đẩy và khuấy động hơn hai mươi lần. Tôi nghĩ đến điều mẹ tôi đã nói trước đây nếu tôi xuất tinh vào bên trong bà thì bà sẽ có thai. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt chợt run lên không thể kiểm soát cùng với cặc tôi, như tia nước từ súng nước áp suất cao, đập liên tục vào thành tử cung của mẹ tôi, cộng thêm khoái cảm dục vọng mãnh liệt do sự cưỡng hiếp và tàn phá thô bạo của tôi tạo ra, cũng như sự kích thích kỳ lạ của hai mẹ con thực sự giao tiếp sâu sắc, và mẹ tôi, người đang sắp đạt cực khoái, trực tiếp đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

"Ờ..."

Một tiếng rên dài hơn và to hơn lập tức tràn ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người mẹ, và đôi môi mỏng chợt mở rộng; dòng chất lỏng nhớp nháp mang theo hào quang dâm đãng sâu thẳm, khi cơ thể gợi cảm màu lúa mì của mẹ run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra như dòng nước từ âm hộ mẹ được cặc tôi mở ra một cách cường điệu. 

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...không dùng bao cao su còn thú vị hơn...Mẹ đã từ chối con...lâu như vậy...Giờ nghĩ lại...Mẹ cảm thấy có chút hối hận..."

Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cao trào kéo dài hơn ba phút. Một đôi bàn tay mềm mại màu lúa mì ôm chặt lấy tôi, khiến đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng khép lại, tôi phát ra một tiếng rên trầm như mơ. 

Chính giọng nói trầm thấp nhưng chứa đầy ham muốn sâu sắc này đã khiến ham muốn của tôi giảm nhẹ do xuất tinh. Trong khoảnh khắc, một ham muốn ngày càng mãnh liệt và mãnh liệt cùng sự thôi thúc dục vọng mạnh mẽ dâng lên trong cơ thể tôi. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…vẫn muốn…”

Tôi cố gắng hết sức ngửa người ra sau, rời đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn như núi của mẹ. Tôi nói chuyện với mẹ lần nữa, rồi sẵn sàng nhét con cặc vẫn cứng và chắc dù tôi đã xuất tinh vào cái lỗ nhỏ của mẹ, nơi chứa đầy những giọt tinh dịch màu trắng đục, từ từ chảy ra cùng chất lỏng dính.

Chỉ là lần này mẹ không cho tôi đạt được ước nguyện như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng đưa bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình xuống dưới và trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch và dịch âm đạo của tôi. 

Sau đó, ngay khi tôi hơi choáng váng vì hành động của mẹ, trong mắt tôi có chút nghi ngờ và bối rối, mẹ tôi đã dùng bàn tay phải mềm mại và mỏng manh màu lúa mì xoa bóp qua lại con cặc to lớn nóng bỏng của tôi bằng những động tác nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng phần da mềm nhất ở lòng bàn tay phải và đầu ngón tay cái để xoa xoa quy đầu đỏ ửng ở phía trước cặc tôi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ là của con, của riêng con..."

Tôi không khỏi ôm mẹ lần nữa và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chỉ có điều tôi không chỉ chiếm đoạt hoàn toàn toàn bộ cơ thể của mẹ mà còn thực sự chinh phục được trái tim của mẹ, một người phụ nữ đã trải qua vô số thăng trầm nhưng thực sự hiểu rõ mẹ muốn gì. Đúng như lời tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con, của riêng con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật trác táng tại đại hội thể thao

Có vẻ như chỉ trong chớp mắt, một tuần nữa đã trôi qua kể từ khi tôi và mẹ vượt qua cấp độ cấm kỵ cuối cùng. Có thể là do tôi thực sự có tài, có thể là do mẹ tôi đã cho tôi dùng nhiều loại thuốc kích thích tình dục, bồi bổ sức khỏe và các loại thực phẩm khác có tác dụng tương tự trong thời gian này. Mặc dù cuộc vui dâm đãng ngày hôm đó rất thú vị. Thật là ác liệt, nhưng chỉ đến đêm thứ hai, khi tôi rất chủ động, tôi mới lấy ra đoạn video ghi lại cảnh cô ấy, em gái tôi và năm người bạn thân khác bị khoảng ba mươi học sinh cấp hai, cấp ba cưỡng hiếp tập thể trong một khu rừng hoang, và tôi dùng con cặc to và cứng đó để đưa mẹ tôi lên ba đỉnh điểm. 

Sau đó, mỗi ngày, với sự phối hợp của máy rung và dương vật giả với nhiều kích cỡ và kiểu dáng khác nhau, tôi sử dụng khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ và kỹ năng tình dục ngày càng tinh vi của mình để khiến mẹ tôi trải qua không dưới chín lần cực khoái. 

Sáng sớm hôm nay, tôi bị đánh thức bởi cú cắn chào buổi sáng của mẹ, một dòng tinh dịch trắng đục nóng hổi bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Khi tôi đang định đè mẹ xuống dưới mình để thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi, mẹ tôi, người ngày càng ít sẵn sàng từ chối tôi khi mẹ sa vào dục vọng như vậy, đột nhiên dễ dàng thoát khỏi vòng ôm của tôi bằng một cú vặn nhẹ cơ thể gợi cảm. 

Sau đó, ngoại trừ chiếc kẹp tóc hình tai thỏ màu đen mà cô ấy đã đội trên đầu vào lúc nào đó, cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô ấy chỉ mặc một miếng đệm ngực màu đen và một đôi tất sọc đen. Mẹ tôi dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn còn dính chút tinh dịch của tôi, qua lại. 

Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình nhẹ nhàng liếm môi dưới dính đầy tinh dịch của mình, trong đôi mắt đẹp của cô có biểu cảm càng ngày càng lưu luyến và dục vọng. Trong ánh mắt nghi ngờ của tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Con ngoan, đừng quên hôm nay là ngày gì. Hôm nay là ngày thể thao mùa đông của trường chúng ta, chiều mai là lễ tốt nghiệp của trường. Chúng ta không thể đến muộn được."

"Nhưng, dương vật của tôi... sưng tấy quá... khó chịu quá..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi nhận ra rằng sáng nay tôi thực sự không thể thân mật với mẹ, nhưng tôi vẫn không thể không nói với mẹ bằng giọng điệu nũng nịu, trong mắt cố tình giả vờ thương hại và cầu xin. 

"Được rồi... ngươi bao nhiêu tuổi? Trông ngươi vẫn như vậy trẻ con, lại không sợ người khác cười nhạo."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã trêu chọc tôi bằng giọng điệu có chút chiều chuộng. Sau đó, cô dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi rối trước trán. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng và trìu mến không thể che giấu. Cô ấy cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ mọng của tôi bằng đôi môi đỏ mỏng và gợi cảm. 

Sau đó, người mẹ với khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm vẫn còn dính tinh dịch, lại đứng thẳng lên, với nụ cười ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, nói với tôi: “Hôm nay là một ngày đặc biệt nên chắc chắn chúng ta không thể trì hoãn được. Nhưng nếu con nhanh chóng dậy ăn và đến trường cùng mẹ. Mẹ hứa rằng dù là hôm nay hay ngày mai, chắc chắn đó sẽ là một trải nghiệm khó quên đối với con. Tuy nhiên, nếu con vẫn lười và không nhớ thì lời hứa của mẹ có thể sẽ không thực hiện được.” đủ rồi."

Từ lời nói của mẹ, tôi nghe được ẩn ý và lời mời gọi đầy dục vọng sâu sắc. Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi, sau khi nói những lời này, ngay dưới cái nhìn của tôi, dùng ngón tay ngọc mảnh mai cạo từng chút tinh dịch trắng đục trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi bôi lên đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. Trên mặt tôi lập tức lộ rõ ​​sự mong đợi và phấn khích, thậm chí trái tim trong lồng ngực cũng bắt đầu đập mạnh hơn.

Sau đó, sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhanh chóng trèo ra khỏi giường. Trong lúc vội vàng mặc quần áo, tôi nói với mẹ: “Ai nói con lười? Con dậy ngay. Con không dậy ngay đâu”.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” 

Thấy tôi trông như một đứa trẻ, mẹ dùng giọng điệu lém lỉnh đó, cười mắng tôi rồi kéo tôi vừa mặc quần áo cho tôi vào, như thể người vợ ngoan ngoãn nhất đang chăm sóc chồng, cẩn thận giúp tôi dọn dẹp.

Sau đó, trong bầu không khí mơ hồ không nên tồn tại giữa mẹ con, mẹ tôi, người vừa ăn một bữa sáng ngon lành tuy không giàu có nhưng vẫn được coi là hảo hạng, đã chở tôi thẳng đến trường.

Với sự cám dỗ mà mẹ đã hứa, dù dậy muộn một chút nhưng chúng tôi đã đến bãi đậu xe của trường cạnh khu rừng nửa tiếng trước khi cuộc họp thể thao bắt đầu.

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc đồng hồ đang đeo, rồi nhìn chiếc xe công vụ màu xám bạc của mẹ tôi, dường như rất phù hợp để tận hưởng sự trụy lạc và buông thả. Với vẻ mặt hơi do dự, hồi hộp và chờ đợi, tôi nhìn mẹ tôi đang nhét một chiếc máy rung rung vào trong cái lồn nhớp nháp và cái lỗ đít căng cứng phía sau của mẹ, rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ nói rằng khi đến trường mẹ sẽ có một trải nghiệm khó quên. Con nghĩ... con nghĩ..."

"Anh đang nghĩ gì vậy... xe rung lắc à?"

Người mẹ mặc bộ đồ thể thao màu trắng khoe thân hình gợi cảm, khuôn mặt xinh xắn lại có nét vui tươi, nghịch ngợm. Anh ấy cười và trêu chọc tôi.

Sau đó, dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, mẹ chỉ liếc nhìn đám học sinh, giáo viên đang đi ngang qua trên con đường cách đó không xa xe, rồi hạ ghế lái xuống cẩn thận lật vào khoảng không gian tương đối rộng rãi phía sau chiếc xe công vụ màu xám bạc. Cô khéo léo cởi bỏ bộ đồ thể thao, để lộ thân hình gợi cảm không được che phủ bởi bất kỳ trang phục nào khác ngoại trừ chiếc áo vest hở bụng màu trắng và đôi tất đen.

Trong khi đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng khép lại, cô ấy mỉm cười trêu chọc tôi: “Bên ngoài có rất nhiều người đi ngang qua, cậu không sợ sau khi họ nhìn thấy sẽ bắt được và cưỡng hiếp cậu ngay trên đường.” 

Nếu tôi không xem những video mẹ tôi đích thân quay, rõ ràng còn tục tĩu và lố bịch hơn AV, lại nghe mẹ tôi trêu chọc lúc này, tôi không biết phải trả lời thế nào. Nhưng bây giờ biết được quá khứ của mẹ, tôi không còn cảm thấy hoảng sợ chút nào sau khi nghe những lời khiêu khích của mẹ.

Đôi môi rực lửa đó nhẹ nhàng khép lại, mỉm cười trêu chọc mẹ: “Điều đó không phải là phù hợp với mong muốn của mẹ sao?” 

Cùng lúc đó, trong lúc mẹ đang cởi quần áo, tôi di chuyển ra chỗ tương đối rộng rãi ở ghế sau xe. Tay tôi vừa đưa về phía trước ôm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ.

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng rắn chắc của mẹ bằng đường ghi lê gợi cảm, đồng thời dùng đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi bên trong nhẹ nhàng hôn và liếm tấm lưng ngọc mịn màng xinh đẹp của mẹ. "Ừ...ghét...Mẹ vốn tưởng con là một cậu bé ngoan, nhưng bây giờ mẹ mới nhận ra, con thật sự càng ngày càng tệ, không giống bố chút nào."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi, dưới nụ hôn vuốt ve của tôi, thân hình gợi cảm và thanh tú vặn vẹo khó chịu, mẹ rên rỉ với tôi có chút oán hận và nịnh nọt.

“Sao vậy mẹ, mẹ không thích con trai mình như thế này sao?” 

Sau những ngày được mẹ dạy dỗ, tôi đã hiểu mẹ hơn. Tôi không còn hồi hộp như lần đầu nhờ mẹ giúp mình giải tỏa ham muốn. Thay vào đó, tôi hỏi lại mẹ với vẻ mặt vui tươi.

Ngay lập tức, chưa kịp đợi mẹ trả lời gì, đôi tay đang ôm mẹ của tôi bỗng rụt lại, khiến mẹ tôi đang đứng trên xe ngã về phía sau, ngồi thẳng vào lòng tôi. Trong quá trình đó, con cặc to khỏe của tôi cũng bóp mở chính xác môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi, vốn được bao phủ bởi lớp lông mu dày và các lớp bên trong. Những nếp gấp xếp chồng lên nhau và lớp thịt mềm mại xâm nhập mạnh vào âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi. Quy đầu màu đỏ phía trước hung bạo mở rộng lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, đập vào thành tử cung của mẹ. Lòng bàn tay tôi áp vào bụng dưới của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng một khối phình kỳ lạ có hình quy đầu.

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ có chút đau đớn và khoái cảm dâm đãng, theo sau là cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của người mẹ, những cơn run rẩy dữ dội đột ngột không thể kiểm soát, từ người mẹ lập tức lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ tươi giơ cao, tuôn ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng đang mở rộng. 

Sau đó, đôi chân được buộc bằng dây treo và tất màu đen dang rộng sang trái và phải, mẹ tôi, người đang dang chân cho tôi, chỉ ngửa đầu ra sau và trợn mắt nhìn tôi với vẻ nửa thật nửa giả oán giận và khó chịu. 

Sau đó, người mẹ ngày càng dâm đãng và dâm đãng hiện rõ trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Với đôi tay trần mềm mại và thanh tú, cô dâm đãng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn cũng như chiếc bụng săn chắc với đường áo ghi lê gợi cảm. 

Trong khi sử dụng một giọng nói pha lẫn hơi thở nặng nhọc và sự run rẩy rõ ràng, cô ấy đối mặt với tôi phía sau cô ấy, người đang vuốt ve những phần nhạy cảm của đôi chân xinh đẹp và cơ thể gợi cảm của cô ấy được bọc và trói bằng đôi tất treo màu đen bằng đôi tay của cô ấy, và rên rỉ một cách dâm đãng, "Con trai tốt bụng của mẹ lồn... con nói đúng... nếu không có con cặc lớn của con... mẹ sẽ không sẵn lòng... sẵn lòng làm háng con... con đĩ tục tĩu... cốc máy bay độc quyền của con... Trong trường hợp này... Chủ nhân... để tôi cảm nhận... con cặc lớn của con... dùng con cặc to của con... dùng cái lớn của con... gà... đụ theo ý muốn của bạn... chết tiệt... con gái của bạn... Tôi thực sự thích... Tôi thực sự thích con cặc to của bạn... bạn là chồng của tôi... anh trai tôi... bố tôi... tôi rất thích bạn... tôi rất thích bạn..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, xung lực dục vọng vốn đã bắt đầu dâng lên trong cơ thể tôi bỗng trở nên dữ dội hơn. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con thực sự... thực sự yêu mẹ... Con muốn đụ mẹ... đụ mẹ..."

Một tiếng gầm gừ trầm đầy ham muốn sâu sắc đột nhiên phát ra từ giữa đôi môi nóng bỏng của tôi khi tôi ngẩng đầu lên. 

Sau đó, cùng mẹ dang chân ra sau, tôi lắc đầu lên xuống, hôn và liếm mẹ một cách hào hứng trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ với làn da màu lúa mì thỉnh thoảng lộ ra những đường cong gợi cảm như cánh bướm; Trong khi dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, cái bụng săn chắc với đường viền áo ghi lê gợi cảm, đôi chân thon thả của mẹ được bao bọc và hạn chế bởi đôi tất treo màu đen một cách ngày càng lộn xộn và mãnh liệt. 

"Chà... con trai ngoan... con có thể đụ mẹ nếu con muốn... Mẹ là của con... Từ giờ trở đi, nó sẽ là của riêng con... Meimou thích con cặc to của con..."

"Ồ... Chồng... Chồng vô dụng... Em đang bị con trai anh đụ... Anh không thích bị cắm sừng à... Bây giờ con trai của anh... Con cặc to của con trai anh đang đụ em... Địt mẹ tôi... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái..."

"Con trai... con trai ngoan... bây giờ con là chồng của mẹ... anh trai con... bố... bố... mẹ kiếp... mẹ kiếp... bị con cặc của con đụ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, nó là của mẹ... nó là nhà vệ sinh tinh dịch độc quyền của mẹ... chiếc cốc máy bay hình người... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Mẹ thực sự thích nó... Con thực sự thích con cặc to của mẹ... Con thích được đụ bởi con cặc của mẹ..."

…

Có lẽ là do tôi cảm thấy ham muốn và ham muốn dâng trào trong cơ thể mình, hoặc có thể là do đã lâu rồi tôi không đắm chìm trong dâm đãng. Trong bầu không khí quen thuộc một thời này, mẹ tôi cũng nảy sinh ham muốn và hưng phấn ngày càng mãnh liệt, trong chốc lát, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhấp nhô hơn tuôn ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi đóng mở đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, thân hình gợi cảm với làn da màu lúa mì của mẹ tôi cũng bắt đầu vặn vẹo, nâng lên càng hưng phấn và cuồng nhiệt giữa những tiếng rên du dương. 

Có lúc, không chỉ chiếc âm hộ màu hồng của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp lông mu đen dày cũng lộ ra vẻ khoái cảm ngày càng cường điệu khi mẹ tiếp tục nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát và mãnh liệt. 

Bàn tay mềm mại và thanh tú của mẹ cô, cùng với những tiếng thở dốc, rên rỉ đầy dục vọng và ham muốn dâng trào trong cơ thể, vuốt ve, nhào nặn cơ thể gợi cảm của cô bằng những đường cong cường điệu một cách lộn xộn và dữ dội hơn. 

"Mẹ...Mẹ, âm hộ của mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...đầy nước...Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm...thật quyến rũ...nhưng...con trai, mẹ...thích nó...Mẹ thích con như thế này...nhìn...nhìn...con cặc của con trai mẹ lại xâm nhập vào tử cung của mẹ...bụng con...bụng con phình lên...thật hấp dẫn...thật hấp dẫn..."

Cảm nhận được sự dâm đãng và trụy lạc mà mẹ tôi thể hiện lúc này, cùng khoái cảm siết chặt và ma sát không ngừng phát ra từ con cặc khổng lồ có nhiệt độ nóng bỏng khiến tôi càng ngày càng thoải mái, tôi không khỏi lại sử dụng âm thanh trộn lẫn với hơi thở nặng nề, và phát ra một tiếng gầm trầm đầy dục vọng cuồng bạo với mẹ tôi. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp do mẹ mới bảo tôi tập thể dục, trong quá trình đó cũng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi một cách dữ dội và thô bạo hơn, cũng như đôi chân thon thả của bà bị trói bởi dây treo và tất đen. 

Thậm chí, dần dần, dưới sự kích thích của xung động dục vọng và hưng phấn đang dâng cao trong cơ thể, tôi, người vốn chỉ thụ động tận hưởng sự phục vụ của mẹ trong những tình huống như vậy, bắt đầu giật giật eo mình một chút và bắt đầu hợp tác với những chuyển động dâm dục và gợn sóng của cơ thể gợi cảm của mẹ, cố gắng hết sức để con cặc to lớn với kích thước đáng kinh ngạc của tôi đâm vào và ra khỏi cái lồn dính của mẹ nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Nó còn tạo điều kiện cho những quy đầu màu đỏ ở phía trước con gà trống bóp chặt lỗ tử cung chật hẹp ở phần sâu nhất trong lồn mẹ tôi và đâm vào tử cung mẹ thường xuyên hơn.

"Con ngoan... Con ngoan... Con cặc to của mẹ... Bố con cặc to... Con gái đê tiện và đê tiện nhất của ông... Nhà vệ sinh... tinh dịch của ông... cảm giác thật sướng khi được đụ bởi ông... thoải mái quá... Mẹ của con trai tôi đã bị hơn ba trăm người đụ... Những người đó... Hầu hết cặc của những người đó đều đút vào bụng mẹ tôi... Nhưng cặc của ông... cặc của mẹ là thứ khiến mẹ... thứ khiến mẹ cảm thấy thoải mái nhất... đặc biệt là sau khi sinh ra ông... trời ạ con trai... Sau khi mẹ sinh ra con... mẹ chỉ bị cặc của con đút vào bụng mẹ... Con cặc vô dụng của bố con... không thể chạm tới mẹ được... Mẹ... Con thích quá... Con rất thích cảm giác được mẹ đụ vào bụng mẹ..."

Cảm nhận được sự giật giật ban đầu của tôi, mẹ tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng và khéo léo, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngày càng đỏ bừng vì dục vọng, mẹ liền phát ra một loạt tiếng rên du dương.

Sau đó, mẹ tôi dường như đã nhìn thấy các giáo viên và học sinh xuất hiện bên ngoài, và nghĩ về một số trải nghiệm trong quá khứ của bà. Đầu tiên, cô ấy đưa tay ra và chạm vào phần bụng dưới phồng lên rõ ràng một cách bất thường do những lần cưỡng hiếp bạo lực và bạo lực liên tục của tôi gây ra, đồng thời cẩn thận cảm nhận hình dạng phình ra và khe núi mơ hồ có thể sờ thấy được trong đó.

Lập tức, mẹ tôi lại hơi nghiêng đầu, trong đôi mắt đẹp có một chút oán hận và dịu dàng nửa thật. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy nói với tôi bằng một giọng pha lẫn với những hơi thở hổn hển đầy dục vọng ngày càng kéo dài, "Con trai, mẹ có một trò chơi vui lắm... Bây giờ mẹ sẽ chơi với con... Để con cảm nhận... Nhưng... trong suốt quá trình này... đừng nói..."

Khi nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không hiểu mẹ tôi đang nói về trò chơi gì và tại sao tôi không thể nói chuyện trong khi chơi. Tuy nhiên, mẹ tôi thậm chí không đợi tôi hỏi gì mà đã chủ động biến thân hình gợi cảm không ngừng gợn sóng và vặn vẹo thành kiểu jama. Cô đang trong tư thế bước đi, chiếc áo yếm đã nâng lên ở phần trên cơ thể cũng bị cô bỏ xuống. Giây tiếp theo, mẹ cô đưa đôi tay trần mềm mại về phía trước, trực tiếp ấn xuống cửa sổ xe đối diện, khiến đầu của mẹ lập tức lộ ra trước ánh mắt của mọi người ra vào bên ngoài.

Sau đó, sau khi mẹ cô nhanh chóng di chuyển đôi mắt xinh đẹp của mình vài lần, bà đột nhiên nói với một nữ giáo viên đang đi ngang qua ngoài cửa sổ: "Suya, con vừa mới đến..."

"Ừ... Chị Á Ninh, chị vẫn còn ở đây. Tôi nhìn thấy xe của chị, tưởng chị đã đến phòng tập thể dục từ lâu rồi..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, Suya, cô giáo đối diện dừng lại và mỉm cười đáp lại.

Như thể mẹ đã suy nghĩ nên trả lời thế nào, bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân phải của tôi, sau đó mẹ tôi nói với Suya ở bên ngoài bằng giọng pha lẫn hơi thở gấp gáp: "Ồ... cuộc họp thể thao hôm nay... Mẹ không phải là người phụ trách chính... nên mẹ lười... đừng vội... Nhân tiện, mẹ có một số việc... ở đây dễ suy nghĩ hơn..."

"Thì ra là vậy... Chị Á Ninh, chị sống một cuộc sống thật tuyệt vời... Chị không tranh giành bất cứ thứ gì... Không giống như em... Trong nhà và ngoài nhà luôn có đủ thứ lo lắng... Con trai tôi vẫn không vâng lời... May mắn thay, gần đây tôi đã tìm được một phòng tập thể dục... Nếu chị không có việc gì làm thì hãy đi tập thể dục... Bằng cách này chị có thể thư giãn một chút..."

Nữ giáo viên tên Suya nghe được lời của mẹ, đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần jean xám xanh vặn vẹo dị thường, sau đó cô chậm rãi nói chuyện với mẹ, trong giọng điệu có chút oán giận và dao động cảm xúc kỳ lạ.

Đồng thời, tôi đã đoán được trò chơi mà mẹ tôi đang nói đến trong khoảng thời gian ngắn ngủi bị sốc và bối rối. Sau khi mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi lần nữa, tôi lập tức tỉnh táo trở lại.

Sau đó, với sự ngạc nhiên mạnh mẽ và sự thôi thúc ngày càng mãnh liệt trong đầu, tôi ấn mạnh tay vào vòng eo săn chắc của mẹ, nơi có một cảm giác mạnh mẽ đến kinh ngạc. Con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa, gần đây càng ngày càng to lớn trong vòng eo của tôi, di chuyển qua lại nhanh chóng, bắt đầu đẩy và khuấy động mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn trong cái lồn dính đầy lông mu dày của mẹ tôi.

Kết quả là lời nói tưởng chừng như bình thường của mẹ tôi cũng có thêm một vài tiếng thở gấp và rung rõ ràng. Suy cho cùng, mẹ tôi đã nhiều lần chơi trò dâm ô này và bà đã che giấu nó khá tốt. Ngoại trừ giọng nói của cô ấy hơi chậm hơn và giọng điệu hơi bất thường thì không có nhiều sai sót.

Hơn nữa, cô giáo Suya, đôi chân thon dài bị bó chặt bởi quần jean, thỉnh thoảng lại lắc lư hơi bất thường, mặc dù đang trò chuyện với mẹ nhưng rất nhiều suy nghĩ của cô đều không có trong cuộc trò chuyện, nên mẹ cô thậm chí còn không có cơ hội nói với cô những lý do và lý do mà cô đã chuẩn bị trước.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, ước chừng năm sáu phút sau, một đôi mắt đẹp đột nhiên lộ ra thần sắc càng ngày càng rõ ràng. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề giống mẹ cô. Cuối cùng, sau vài câu trò chuyện đơn giản với mẹ, cô quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng có vẻ hơi loạng choạng và vội vã của cô, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia suy tư.

Nhưng ngay sau đó, mẹ tôi, vốn đã sắp lên đỉnh nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, lại bắt đầu vặn vẹo và trỗi dậy một cách điên cuồng, quyết liệt hơn với dục vọng trong đôi mắt xinh đẹp còn mãnh liệt hơn cả trước khi trò chuyện.

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái..."

"Mẹ đang... sắp lên đỉnh... nếu không thì... ừm... con trai... con ngoan..."

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...nhanh...dùng cặc của mẹ và tiếp tục...tiếp tục...đụ mẹ..."

…

Một loạt tiếng rên rỉ du dương, lại hòa cùng hơi thở nặng nề, tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng thon dài đang đóng mở đầy dục vọng của người mẹ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng sâu sắc của mẹ, cảm nhận được tư thế dâm đãng và dâm đãng của mẹ, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi ngay lập tức thở hổn hển, và với vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ đó di chuyển qua lại nhanh chóng và dữ dội, con cặc to, cứng và nóng của tôi bắt đầu đẩy và khuấy động một cách thô bạo và điên cuồng hơn vào âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi.

Trong quá trình đó, đôi bàn tay hơi thô ráp đó càng ngày càng vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ cô, thậm chí còn tát vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của mẹ cô bị trói bởi dây treo và tất đen.

Và với sự hợp tác nỗ lực của tôi, chỉ khoảng hai mươi giây trôi qua, mẹ tôi, người có thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu đang vặn vẹo và lắc lư như điên, đột nhiên sững người.

"Ờ..."

Khoảnh khắc tiếp theo, dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hưng phấn ẩn chứa trong đó. Nó đột nhiên tuôn ra từ hai đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ cô đang bị bàn tay phải nắm đấm chặn lại.

Dòng chất lỏng nhớp nháp toát ra khí chất dâm đãng sâu thẳm, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng, thân hình mảnh mai gợi cảm của mẹ bỗng run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra như thủy triều từ âm hộ nhớp nháp của mẹ bị con cặc to và cứng của tôi mở ra một cách cường điệu.

"Cảm giác thật dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Cảm nhận được khoái cảm nhục dục ngày càng mãnh liệt mà dịch âm đạo của mẹ đang rửa sạch khỏi con cặc to lớn của tôi, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm khoái cảm trầm thấp.

Sau đó, đôi bàn tay hơi thô ráp của tôi đột nhiên ấn ngày càng mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi lại đẩy mạnh con cặc khổng lồ của mình và bóp mở lỗ tử cung sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Sau khi vào tử cung của mẹ, với vài cơn run rẩy không thể kiểm soát của con cặc, tôi đổ thẳng những dòng tinh dịch đục màu trắng đục vào tử cung mẹ đang đạt cực khoái.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi cơn cực khoái tưởng chừng như mãnh liệt hơn ở nhà. Sau khi từ từ đứng dậy, cô lại dùng quả trứng rung đã lấy ra từ âm hộ nhớp nháp rồi nhét lại vào âm hộ, nơi mà lớp lông mu đen dày đã tràn ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và tinh dịch dính, khiến nó trông lộn xộn.

Sau đó, trong khi quỳ gối một cách dâm đãng, anh ta dùng cái lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình để tham lam lau sạch tinh dịch dính trên con cặc to lớn của tôi.

Ngay sau đó, người mẹ với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng, rồi lại dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại liếm đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mình, đồng thời khéo léo mặc lại bộ quần áo đã cởi ra trước đó.

Cùng lúc đó, cô ấy thủ thỉ với tôi với giọng điệu có chút chiều chuộng và nịnh nọt, "Được rồi, lát nữa chúng ta nói xem anh có ý gì nhé. Đại hội thể thao của trường sắp bắt đầu rồi, chúng ta nhanh chóng đến đó thôi."

Mặc dù cảm thấy lần này mình chỉ xuất tinh một lần, còn có chút cảm giác chưa xong, nhưng tôi biết đó là vấn đề nguyên tắc, mẹ tôi sẽ không để tôi làm gì sai.

Vì vậy, tôi chỉ dùng tay vuốt ve cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ vài lần khi mẹ đang mặc quần áo. Tôi còn dùng tinh dịch lốm đốm trên bộ lông mu đen bù xù của mẹ rồi bôi lên khắp cơ thể mẹ để vạch vài đường nét đầy dục vọng.

Sau đó, với một số suy nghĩ còn dang dở và một số kỳ vọng, tôi theo mẹ lao về phía nhà thi đấu, nơi diễn ra đại hội thể thao.

Trường cấp hai tôi đang theo học là một trường trung học quý tộc. Trường không chỉ quy tụ số lượng lớn giáo viên và nguồn lực giảng dạy cực kỳ chất lượng mà còn tổ chức đại hội thể thao trước kỳ nghỉ đông, hè hàng năm nhằm tạo điều kiện cho khoảng 1.800 học sinh của trường phát triển toàn diện. Vì vậy, trường trung học cơ sở được xây dựng bởi hàng chục doanh nhân nổi tiếng gần đó. Nó không chỉ có mái vòm bằng hợp kim có thể đóng mở mà còn có một phòng tập thể dục có sức chứa hơn 10.000 người. Nó rất sang trọng.

Ngay cả khi một số trường học gần đó tổ chức các cuộc thi đấu thể thao, đôi khi họ cũng thuê phòng tập thể dục được xây dựng sang trọng và trang bị đầy đủ này.

Do sự chậm trễ do xe rung lắc và hành động gây rối của tôi trong khi mẹ đang thay quần áo nên thực tế khi tôi và mẹ đến nơi, hiệu trưởng của trường đã bắt đầu giảng bài trên bục của nhà thi đấu. Học sinh ba mươi lớp trong ba lớp của trường đã xếp thành ba mươi hình vuông ngay ngắn, và đội hình học sinh lớp ba đã bắt đầu rời đi. Nói đúng ra là tôi đã đến muộn.

Tuy nhiên, với mẹ tôi là giáo viên thể dục thì chuyện nhỏ này không hề có vấn đề gì. Thấy các em lớp 1 phải mất một lúc nữa mới đến lượt, ánh mắt tôi lập tức hướng về người mẹ bên cạnh. Ngay cả bộ đồ thể thao màu trắng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Một sự thôi thúc và thèm muốn ngày càng mãnh liệt cũng dâng lên từ mắt tôi lần nữa.

"Ngươi, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, mẹ có thể giúp ngươi một lần."

Mẹ tôi nhìn tôi, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, và chỉ trầm ngâm một lúc. Sau đó, mẹ tôi, người cũng không hài lòng về vụ va chạm ô tô trước đó, mỉm cười nói với tôi.

Sau đó, mẹ tôi chỉ thì thầm vài câu với cô chủ nhiệm lớp chúng tôi, rồi với nụ cười ngày càng duyên trên khuôn mặt xinh xắn, mẹ kéo tôi thẳng đến một góc khuất bên hông nhà thi đấu. Thậm chí, khi đang đi bộ, cô còn lén sử dụng điều khiển từ xa của máy rung trong túi để liên tục điều chỉnh tần số rung của chiếc lồn dính chặt và chiếc máy rung nhét trong lỗ đít chật hẹp của mình. Cô thì thầm: "Mẹ đã lo lắng như vậy nên con sẽ không giấu mẹ. Điều bất ngờ lần này là trong hai ngày này, mẹ có thể tùy ý phục vụ mẹ, bị mẹ chơi đùa cưỡng hiếp. Nhưng mẹ phải hứa không làm chậm trễ công việc hoặc ảnh hưởng đến công việc của mẹ. Đây cũng là đánh giá dành cho con. Nếu con làm tốt, mẹ sẽ tin tưởng vào khả năng phán đoán và khả năng tự chủ của con. Sau này, mẹ có thể mở ra cho con nhiều cách chơi hơn, cho con biết giữa nam và nữ có bao nhiêu niềm vui."

"Thật sự...Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng không thèm quan tâm lúc này sân chơi có vô số người, trực tiếp ôm mẹ, dùng chân hôn lên mép trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay phải vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ.

Hành động này của tôi thực ra là quá đáng, nhưng tuổi tác hiện tại của tôi và mối quan hệ mẹ con với mẹ đã trở thành một vỏ bọc rất tốt, sẽ không khiến người ngoài cảm thấy kỳ lạ. Hơn nữa, mẹ tôi kỳ thực rất hứng thú với chuyện này nên mẹ chỉ nhìn tôi với đôi mắt đẹp có chút oán hận và ghen tị, rồi tiếp tục kéo tôi về phía cửa sổ trong góc nhà thi đấu có tấm che mưa nhô ra.

Chẳng mấy chốc tôi đã đến dưới tấm che mưa như tôi mong đợi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn xung quanh vài lần nữa. Thấy không có ai ở đó, cô cúi xuống đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong tất đen và mặc bộ đồ thể thao màu trắng, trực tiếp quỳ xuống đất, bên dưới gần như là cỏ khô. Cô ấy khéo léo đưa tay kéo khóa chiếc quần âu tối màu của tôi xuống.

Đồng thời, cô ấy rên rỉ với tôi bằng một giọng đầy dục vọng và khiêu khích: "Thời gian eo hẹp, anh phải học cách thư giãn, đừng cố tình kìm nén và xuất tinh đúng lúc khi cảm nhận được, để có thể đạt được khoái cảm và khoái cảm tối đa, anh biết không?"

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nghe điều này, rồi lại nói với tôi: "Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần con vui, mẹ tự nhiên sẽ có được niềm vui và sự thoải mái như mẹ mong muốn, con không nghĩ xuất tinh trong thời gian ngắn sẽ xấu hổ. Trước đây, có mấy cậu con trai tài năng phi thường, khi đụ mẹ con và những người bạn thân khác của mẹ, con có thể xuất tinh bốn mươi đến năm mươi phút một lần, hoặc trong vòng năm phút khi cần thiết. Kiểu kiểm soát này có thể kéo dài hay rút ngắn thời gian tùy theo hoàn cảnh là dấu hiệu cho thấy khả năng tình dục mạnh mẽ của người đàn ông”.

Sau đó, không đợi tôi nói thêm lời nào, cái đầu xinh đẹp lắc qua lắc lại, bắt đầu dùng đôi môi mỏng đỏ mọng đang mở rộng đó để nuốt chửng con cặc to lớn và cứng rắn của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cũng khéo léo liếm và gãi con cặc khổng lồ của tôi với nhiệt độ rực lửa trong lần nuốt và mút tham lam này. 

"Ờ..."

Cảm nhận được khoái cảm dâm đãng mạnh mẽ liên tục phát ra từ con cặc to và cứng của tôi trong suốt quá trình phục vụ bằng miệng của mẹ tôi, những gì tôi muốn nói ngay lập tức biến thành một tiếng rên rỉ trầm chứa đầy khoái cảm dâm đãng sâu sắc. 

Sau đó, tôi di chuyển vòng eo rắn chắc và rắn chắc của mình qua lại, bắt đầu phối hợp với động tác của mẹ, đẩy và khuấy mạnh hơn vào khuôn miệng ấm áp, cổ họng căng cứng và thực quản hẹp của mẹ. 

Đôi tay tôi có lúc hào hứng vuốt ve, nhào nặn khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ, mái tóc đen che đầu, bờ vai gợi cảm sắc như dao. Sau đó tôi lấy chiếc điều khiển từ xa giấu trong túi ra và thường xuyên điều chỉnh tần số rung của quả trứng rung to bằng quả trứng nhét vào lồn và lỗ đít của mẹ tôi. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Dưới sự kích thích từ hành động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ dâm đãng và trụy lạc ngày càng quyến rũ, vô số cơ bắp run rẩy. Một loạt tiếng rên rỉ và tiếng nức nở mơ hồ và bị kìm nén ngày càng phát ra từ cô. Con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác tràn ra từ cổ họng căng ra, lòng bàn tay mềm mại thanh tú, theo sự thôi thúc và ham muốn dâm ô đang dâng trào trong cơ thể cô, hưng phấn nhào nặn và bóp chặt bộ ngực béo ngậy được bọc trong bộ đồ thể thao của chính mình. 

“Những gì sắp tới là phalanx của Lớp 2 và Lớp 3… Thứ chúng ta sắp thấy là phalanx của Lớp 2 và 6… Phalanx của Lớp 2 và 9 đang dần dần tiến về phía bục giảng…”

Từ những chiếc loa phóng thanh phía trên nhà thi đấu, những giọng nói trong trẻo liên tục phát đi tình hình trong nhà thi đấu, nhắc nhở tôi rằng thời gian không còn nhiều. 

Vì vậy, sau khi cảm nhận rõ ràng động tác của mẹ ngày càng mãnh liệt, thậm chí tôi còn bắt đầu thường xuyên dùng cả hai tay để nhào nặn và xoa bóp gốc cặc và cặp tinh hoàn, trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Khi eo tôi nâng lên hạ xuống, tôi đẩy và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn giữa đôi môi đỏ mọng thon gọn của mẹ, khiến chiếc cổ hồng hào xinh đẹp của mẹ càng lúc càng phình ra quá mức. 

Sau đó, khi lớp một và lớp hai của trường trung học cơ sở đã bước qua bục giảng, tôi, học lớp bảy của trường trung học cơ sở, cuối cùng đã gầm nhẹ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cổ họng mẹ, dòng tinh dịch đục trắng bắn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ tôi. 

Ngay sau đó, biết rằng thời gian không còn nhiều, tôi chỉ nhanh chóng đút con cặc còn chút tinh dịch của mình vào háng rồi nói với mẹ: “Mẹ… con đi trước, lát nữa con sẽ tìm mẹ”.

Sau đó, tôi vội vã chạy về phía quảng trường nơi lớp tôi đang ở. 

Cuối cùng, tôi phải mất khoảng mười phút mới theo được đội hình của lớp và đi bộ quanh đường vòng trong phòng tập thể dục. Sau đó tôi được tham gia lễ chào cờ cùng toàn thể thầy cô và học sinh trong trường. 

Sau đó, khi tất cả học sinh đều đang đi về phía khán đài của nhà thi đấu, các em lại rời lớp và theo mẹ đến bậc thềm của nhà thi đấu dẫn lên khán đài phía trên. 

"Mẹ... vừa rồi dáng vẻ của mẹ trên bục giảng thật quyến rũ. Rất nhiều nam sinh trong lớp chúng con đang nhìn chằm chằm vào mẹ, bọn họ chỉ muốn đụ mẹ thôi."

Với sự thôi thúc ham muốn thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt, tôi thì thầm với mẹ, và tôi nóng lòng muốn giúp mẹ cởi quần áo ở phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy điều này, mẹ tôi dường như biết được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể tôi cũng như sự hưng phấn, hưng phấn trong bầu không khí đặc biệt này. Cơ thể màu lúa mì gợi cảm chuyển động tích cực, giúp tôi dễ dàng cởi bộ đồ thể thao bên ngoài cơ thể thanh tú của cô ấy, đồng thời trong giọng điệu của cô ấy có chút khiêu khích. Anh thì thầm với tôi: “Nhìn vẻ mặt lo lắng của em, mẹ tưởng em muốn đụ mẹ. Trên đời không có người đàn ông nào tệ hơn em. Nào, nhanh lên. Nội dung đầu tiên của đại hội thể thao lần này là cuộc thi chạy đường dài của giáo viên. Mẹ nằm ở nhóm thứ năm. Mẹ có thể cho em nhiều nhất là mười phút.”

"Hehe..."

Nghe mẹ trêu, tôi ngượng ngùng cười với mẹ. Tuy nhiên, biết lần này mình không còn nhiều thời gian nên tôi không dám lãng phí thêm thời gian nữa. Tôi ôm lấy vòng eo săn chắc đầy sức đàn hồi và sức mạnh đáng kinh ngạc của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc to và cứng lao về phía trước bằng eo tôi và đâm vào âm hộ dính đầy lông mu dày của mẹ tôi. 

Vì cầu thang chật kín giáo viên và học sinh đã leo lên khán đài nên tôi và mẹ không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Tuy nhiên, chính vì điều này mà tôi và mẹ cũng cảm thấy ngày càng háo hức và phấn khích. 

Thế là mẹ tôi chỉ mất có bảy phút để nhét ống tay áo vào miệng. Khi cơ thể gợi cảm màu lúa mì của cô đột nhiên run rẩy ngày càng mãnh liệt, cô đạt đến cao trào. Gần như cùng lúc đó, khi tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi lại xuất những dòng tinh dịch màu trắng đục vào tử cung mẹ. 

"Được rồi... Mẹ đi rồi... Hãy nhớ lời mẹ nói... Tình huống hai ngày nay rất đặc biệt... Con phải học cách hợp tác... và đó cũng là một khảo nghiệm đối với con... Đừng để mẹ thất vọng..."

Sau khi vừa mới hồi phục lại khoái cảm cực khoái, mẹ tôi chỉ dùng ngón giữa mảnh khảnh và ngón trỏ của bàn tay phải bôi thứ tinh dịch đục tràn ra từ âm hộ của mẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi dẻo thè ra ngoài. Sau đó cô ấy mỉm cười nói với tôi, nhanh chóng mặc bộ đồ thể thao mà cô ấy đã cởi ra trước đó rồi nhanh chóng rời đi. 

Mặc dù một lần nữa tôi có cảm giác nội dung còn dang dở, nhưng đồng thời tôi cũng thực sự trải qua một cảm giác hưng phấn và khoái cảm kỳ lạ hoàn toàn khác với trước đây tôi có thể trút giận hàng giờ đồng hồ. 

Vì vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, trước tiên tôi dùng khăn ướt mà mẹ ném cho tôi trước khi rời đi, lau nhanh con cặc dính tinh dịch của tôi vài lần, rồi bước ra khỏi góc khuất này. 

Và sau khi bước đến khán đài nơi tôi tọa lạc, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người giống như một con chó cái đang động dục, đang phục vụ chính con trai bà một cách thèm khát, đang bừa bãi cưỡng hiếp cái lồn nhớp nháp của bà. Thân hình màu lúa mì gợi cảm của cô ấy mặc áo yếm màu xám và quần đùi đen, cô ấy đang phi nước đại trên đường đua với tư thế duyên dáng. 

Thời gian trôi qua chậm rãi như vậy, ngày trôi qua thật nhanh. Hôm nay mẹ chạy bộ nghỉ ngơi uống nước, tôi xoa bóp cơ thể mẹ, tránh ánh mắt của người ngoài, để mẹ dùng bộ ngực đầy đặn và béo của mình để thực hiện động tác ngực cho tôi. Tôi còn cho cô ấy dính tinh trùng vào ngực và đi lên nhận huy chương vàng chạy đường dài. 

Ăn cơm xong vào buổi trưa, trong khu rừng phía sau một gò đất nhỏ trong trường, tôi bảo mẹ quỳ xuống và bò trên một tảng đá xanh bằng phẳng. Trong tư thế doggy, tôi thay phiên nhau ra vào âm hộ nhớp nháp và lỗ đít chật cứng của mẹ trong ba mươi phút, khiến mẹ tôi lên đỉnh hai lần. Tôi cũng xuất tinh một lần nữa vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi.

Khoảng ba giờ chiều, khi các học sinh khác đang thi đấu nhảy xa, cậu bế mẹ lẻn vào văn phòng nơi không có người ngoài. Anh ta nằm sấp, đặt tay lên bàn trước mặt và cưỡng hiếp cô lần nữa. 

Ngay cả khi giúp mẹ xách một số dụng cụ thể thao vào nhà kho, tôi cũng lợi dụng khoảng trống khi những người khác đang rời đi và yêu cầu mẹ dùng đôi chân thanh tú quấn trong chiếc tất đen của mình để thực hiện động tác footjob cho tôi trong nhà kho. Tôi cũng đích thân dùng ngón tay cạo sạch lớp tinh dịch trắng đục trên đôi chân mảnh khảnh của mẹ, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật, rồi đưa vào miệng mẹ. 

Vì vậy, khi về đến nhà vào buổi tối, tôi nhớ lại trải nghiệm tựa như giấc mơ mà tôi có ngày hôm nay. Dù đã xuất tinh mấy lần nhưng tôi cũng không nhịn được khi mẹ mặc bộ đồ lót thỏ con gợi cảm và đeo chiếc tạp dề trong suốt có viền ren đen đi nấu ăn. Ở phía sau cô ấy, tôi hào hứng sử dụng dương vật to và chắc chắn của mình. Con cặc bắt chước những cảnh trong video mẹ cho xem mấy hôm nay, kết hợp với cây cán bột, cà tím dài, cán thìa gỗ và những thứ khác trong bếp tưởng chừng như không liên quan đến dâm ô, cưỡng hiếp âm hộ nhớp nháp của mẹ và cái lỗ đít chật hẹp nhưng đàn hồi đằng sau, đưa mẹ tôi lên thêm ba lần cao trào nữa. 

Sau đó, tôi vội vàng ăn xong bữa tối và vật lộn trên giường với mẹ suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, với sự mệt mỏi và thỏa mãn không thể che giấu trên khuôn mặt, tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi. 

Sau một giấc ngủ ngon, một ngày mới lại đến. Mặc dù ngày hôm qua tôi xuất tinh rất nhiều do bị mẹ dụ dỗ nhưng những ngày gần đây tôi vẫn tập thể dục thường xuyên theo yêu cầu của mẹ và thường xuyên nhận được các loại thực phẩm bồi bổ dược liệu do mẹ nấu. Tôi không những không cảm thấy khó chịu chút nào mà còn cảm thấy sảng khoái hơn. 

Vì vậy, thấy hôm nay tôi dậy sớm hơn hôm qua, mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm và đôi tất màu tím đậm mà tối qua tôi đã yêu cầu mang vào. Cô ấy đang nói chuyện với bố tôi qua điện thoại. Dưới sự khiêu khích của cha tôi, thỉnh thoảng bà gọi ông là một tên khốn vô tích sự. Cô ấy còn nói với bố tôi qua điện thoại rằng cô ấy bị con trai cưỡng hiếp, thậm chí còn cố tình phát ra những tiếng rên rỉ dâm ô. 

Tôi không khỏi đột ngột xoay người, đè nén cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ bằng những đường cong cường điệu, vươn tay đặt đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất màu tím sẫm lên vai tôi, rồi trực tiếp dùng con cặc to và cứng để xâm nhập vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

Khi cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi cố tình phát ra một tiếng rên ngày càng kéo dài và dâm đãng, rồi khi đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó mở ra rồi khép lại, bà lại phát ra một tiếng rên rỉ càng dâm dục hơn. 

Đồng thời, cô ấy nói đi nói lại với bố ở bên kia điện thoại với giọng ngày càng dâm ô rằng cô ấy đang bị chính con trai tôi cưỡng hiếp và rằng cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp ở hành lang. Và điều này không chỉ xảy ra hôm nay, mỗi lần bố tôi rời đi, mẹ sẽ trở thành nhà vệ sinh tinh trùng và cốc máy bay của tôi. 

Tuy nhiên, với điềm báo từ lần trò chuyện trước, lời kể nửa thật nửa giả của mẹ không những không khiến bố nghi ngờ mà còn khiến bố hưng phấn và xuất tinh hai lần trong ba phút. 

"Lãng phí..."

Sau khi nghe bố tôi cúp máy sau khi xuất tinh hai lần, cặc của ông không thể cứng hơn được nữa. Mẹ không khỏi chửi rủa trong thất vọng, rồi mẹ tận hưởng hai lần cực khoái liên tiếp dưới con cặc to và cứng của tôi, rồi mẹ để tinh dịch của tôi đổ vào trong mình. Sau khi cô khéo léo uống viên thuốc tránh thai khẩn cấp 24 giờ vào bụng, tinh dịch từ từ tràn ra từ cái lồn được bao phủ bởi lớp lông mu dày, tinh dịch trắng đục dính trên lông mu được bôi một cách dâm đãng lên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ thay bộ quần áo mẹ thường mặc khi đi làm, vừa giục tôi dậy nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau đó, trước sự cầu xin của tôi, mẹ tôi thấy hôm nay trời còn sớm nên đã dùng đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của mình xoa bóp cặc tôi và cho tôi xuất những dòng tinh dịch màu trắng vào bát cháo bát bảo mà bà gọi trước mặt tôi. , uống món cháo bát bảo mà tôi được yêu cầu thêm vào một ngụm, rồi cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp nửa thật nửa giả, rồi sau khi dọn dẹp đơn giản, cô ấy lại kéo tôi đến trường nơi đang tổ chức Đại hội thể thao mùa đông. 

Sau một hồi trì hoãn, lúc chúng tôi đến trường thì đã là 8 giờ 20, cuộc thi bắn súng đã đi được nửa chặng đường. 

Nếu tôi là một nửa số học sinh, dù lúc này tôi không có mặt trong lớp cũng sẽ bị chê vì đi muộn. Tuy nhiên, vì mẹ tôi là giáo viên thể dục nên tôi có thể lấy lý do là đang giúp mẹ mà không bị giáo viên chê trách. 

Vì vậy, khi nhìn thấy trò chơi đã bắt đầu, tôi không những không vội mà còn nhìn mẹ ở bên cạnh. Người mẹ từng trải nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của tôi và hiểu ngay ý tôi. Với nụ cười ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, cô ấy nhẹ nhàng giơ tay lên và gật đầu trên đầu tôi. 

Sau đó, cô ấy cười một cách quyến rũ và nói với tôi: "Mẹ ơi, sao con không biết trước đây mẹ lại dâm đãng như vậy? Nếu không có tài năng và năng lực của con, nếu con là một người phụ nữ khác, con sẽ bị mẹ tra tấn đến chết."

“Mẹ ơi, mẹ không thích điều này ở con trai mình sao?”

Nghe mẹ tôi nói xong, mẹ trầm giọng đáp lại, khiến mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ nửa nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi trợn mắt nhìn tôi với một tiếng khịt mũi nhẹ. 

Sau đó, mẹ lại nói với tôi: “Mặc dù mẹ đã thỏa thuận với con nhưng bây giờ thì không thể được. Để kiểm tra hiệu quả của buổi tập thể dục gần đây của con, mẹ mẹ đã đăng ký cho con tham gia cuộc đua cự ly dài hai nghìn mét nam. Cuộc thi nhóm nghiệp dư sẽ sớm bắt đầu nên con phải chuẩn bị thật tốt. Nếu kết quả tốt, mẹ sẽ cho con một bất ngờ lớn hơn.”

"Bất ngờ..."

Tôi không khỏi rên rỉ trong lòng, rồi nghĩ đến từng điều bất ngờ mà mẹ tôi đã nói trong mấy tháng qua, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc, chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Vẻ mặt tôi không khỏi lộ rõ ​​sự mong đợi và phấn khích. 

"Con đang chuẩn bị đây. Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu mẹ ạ."

Khi đôi môi bốc lửa đó mở ra và khép lại nhanh chóng, tôi nhanh chóng nói điều gì đó với mẹ, rồi chạy về phía nơi chuẩn bị cho cuộc thi chạy đường dài nghiệp dư. 

Sử dụng phòng thay đồ tạm bợ, tôi nhanh chóng thay chiếc quần đùi thể thao mà mẹ đưa cho, rồi đợi khoảng ba bốn phút. Cuộc thi chạy đường dài của nhóm nghiệp dư chính thức bắt đầu. Với sự cám dỗ trước đó của mẹ tôi, ngay khi tiếng súng xuất phát vang lên, máu tôi đã sôi lên, tôi lập tức phi nước đại về phía trước. 

Cùng lúc đó, trước khi trận đấu bắt đầu, mẹ tôi đã cởi bỏ bộ đồ thể thao bên ngoài, chỉ để lại chiếc áo yếm trắng, quần đùi đen và một đôi tất đen, đến bên tôi và lao về phía tôi.

Kiểu chạy kèm theo này thực ra rất phổ biến. Là giáo viên thể dục, mẹ tôi có lợi thế về chiều cao và thể lực so với nhóm học sinh cấp 2 chúng tôi, những người thậm chí còn chưa phải là học sinh thể dục. Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, tuy việc đồng hành suốt quãng đường sẽ không phải là một việc dễ dàng nhưng chắc chắn sẽ không khó khăn. 

Nhưng lần này, sau khi mẹ cùng tôi chạy hai vòng rưỡi, tức là khoảng một nghìn mét, tôi mơ hồ nhận ra bước đi của mẹ có vẻ hơi bất thường. 

"Mẹ không thể ở bên con được nữa, sau này con có thể cố gắng hết sức. Hãy nhớ lời mẹ đã hứa với con."

Thấy xung quanh không có ai, mẹ thì thầm với tôi bằng giọng thở hổn hển trước khi tôi kịp hỏi. 

"Sao vậy mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?"

Nghe mẹ nói, lòng tôi lập tức nâng lên, tôi nhanh chóng hỏi mẹ bất chấp việc tôi vẫn đang thi đấu.

"Bây giờ là trò chơi, đừng để bị phân tâm." 

Mẹ hình như thấy tốc độ của tôi chậm lại trong lúc nói chuyện, liền lại nói với tôi rồi giải thích: “Không phải vì tối qua và sáng nay con xuất tinh quá nhiều trong người mẹ đâu. Dù mẹ có đặt máy rung nhưng tinh dịch trong tử cung vẫn rỉ ra ngoài. Mẹ phải xử lý đi.”

Sau khi nghe lời mẹ nói, nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi trầm giọng nói với giọng thở hổn hển của mình: “Mẹ ơi, con muốn mẹ uống chúng. Con thích, con thích mà mẹ.”

Sau đó, khi nhìn thấy có người đi ngang qua mình trong quá trình đó, tôi lập tức gầm lên một tiếng trầm thấp khác bất chấp phản ứng của mẹ tôi, và lao về phía trước ngày càng mạnh hơn.

Tuy người có thân hình cường tráng không nhất thiết phải có năng lực con người cường tráng, nhưng bản thân năng lực tình dục vượt trội cũng có nghĩa là cơ thể phải rất cường tráng. Cộng với sự hướng dẫn riêng của mẹ tôi, một chuyên gia thể dục và giáo viên thể dục, dù nếu xếp vào nhóm chuyên nghiệp so với những học sinh chuyên thể thao thì tôi cũng chỉ xếp ở mức trung bình trở lên. Nhưng ở nhóm nghiệp dư, khả năng của tôi chắc chắn rất xuất sắc nên sau khi luyện tập chăm chỉ, không có gì ngạc nhiên khi tôi chỉ kém vị trí thứ hai một mét và giành được vị trí thứ ba trong cuộc thi chạy đường dài này với năm mươi học sinh đăng ký, và tôi là sinh viên năm nhất duy nhất trong ba người. 

Vừa thở hổn hển, tôi vừa chạy vòng quanh sân hơn 100 mét. Tôi đưa tay nhận lấy cốc nước khoáng được người nào đó đưa cho, nhấp vài ngụm rồi đi về phía bục giảng trước mặt, nơi được coi là bục giảng, dưới con mắt ghen tị và ngưỡng mộ của nhiều người. 

Nghĩa là, sau khi ba người chúng tôi lên diễn đàn, khoảng ba phút sau, người mẹ đi xử lý tinh dịch tràn ra từ tử cung cũng quay lại diễn đàn cùng hai cô gái cầm trên tay huy chương và bằng khen. 

Đầu tiên, tôi đích thân treo huy chương vào cổ những người đoạt giải nhất và nhì, sau khi trao giấy chứng nhận và động viên họ. Sau đó mẹ tôi bước đến chỗ tôi với vẻ mặt ngày càng dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Hình như cũng là một ca phẫu thuật, nhưng sau khi động viên xong, mẹ tôi hơi nghiêng người sang nói nhỏ vào tai tôi: “Mẹ đã làm tất cả những gì con nói, nhưng mẹ rất thích kết quả hiện tại của con. Mẹ sẽ cho con một bất ngờ ở phòng thứ ba của phòng vệ sinh nam trong phòng tập thể dục. Con đến đó trước và đợi. Mẹ sẽ đến ngay thôi.”

"Ờ..."

Dù không biết mẹ đang chú ý đến điều gì nhưng ham muốn trong cơ thể tôi bắt đầu từ từ dâng lên chỉ khi nghe giọng nói đầy dục vọng và khiêu khích của mẹ. Tôi lập tức đáp lại với vẻ mặt phấn khích, sau khi bước xuống, tôi trò chuyện ngắn gọn với ba người bạn thân của mình rồi đi thẳng về phía nhà vệ sinh công cộng mà mẹ tôi đã nhắc đến.

Tôi không bị buộc phải chờ đợi quá lâu. Chưa đầy ba phút trôi qua kể từ khi tôi bước vào căn phòng mà mẹ tôi đã nhắc đến. Mẹ tôi lẻn vào phòng vệ sinh nam khi xung quanh không có ai, đi vào căn phòng nơi tôi ở chỉ rộng hơn một mét vuông, khóa chặt hoàn toàn cánh cửa gỗ kiên cố cách đó ba centimet. 

"Con ngoan, chờ một chút, hôm nay con biểu diễn rất tốt, mẹ rất vui, mẹ tạm thời không có việc gì làm, bây giờ mẹ có thể cho con một tiếng rưỡi để tận hưởng sự phục vụ của mẹ ở đây. Con có thích phần thưởng này không?"

Tôi đưa tay trải một miếng màng nhựa xuống đất cạnh bồn cầu. Mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm cùng vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng, mỉm cười thì thầm với tôi bằng giọng càng ngày càng dai dẳng và dâm đãng. 

Đồng thời, cô ấy cởi bỏ chiếc áo vest thể thao màu trắng, quần thể thao cotton màu đen và những miếng dán đặc biệt mà cô ấy sẽ dán khi ra ngoài kể từ khi tôi xăm hình xăm của chính mình lên bụng cô ấy, từ cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô ấy. 

Tất cả những bộ phận quyến rũ trên cơ thể cô ấy cũng như phần bụng dưới mịn màng với đường viền áo ghi lê gợi cảm và hình xăm tử cung có khóa đồng ở giữa đều lộ ra trước mặt tôi. 

“Tất nhiên rồi mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là món quà và phần thưởng tuyệt vời nhất trong trái tim con trai con.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cởi hết quần áo ít ỏi trên người và lập tức phấn khích thì thầm với mẹ. 

Sau đó, tôi đưa tay ôm lấy mẹ, người không có gì che đậy thân hình khỏe mạnh, gợi cảm màu lúa mì của bà ngoại trừ một đôi tất sọc đen. Tôi cố hết sức kiễng chân lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên từng bầu ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay hơi thô ráp của mình vuốt ve, xoa bóp tấm lưng ngọc mịn màng xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả được bó bằng chiếc tất đen có dây đeo của mẹ. 

Trong khi vòng eo rắn chắc của tôi từ từ lắc lư qua lại, với hơi thở có phần gấp gáp, tôi dùng con cặc to và cứng của mình xoa qua lại trên đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen có dây đeo. 

"Hừm... ừm... con trai ngoan... con càng ngày càng mất kiên nhẫn... chẳng giống bố con chút nào... Nếu không phải xét nghiệm di truyền... mẹ đã nghĩ rằng bố con... không chỉ là một tên khốn nạn... mà... còn là vật tế thần..."

Cảm nhận được chuyển động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ dâm đãng và quyến rũ. Đầu tiên, trong khi cơ thể gợi cảm của cô ấy đang vặn vẹo khó chịu, cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở đầy dục vọng. 

Ngay sau đó, đôi bàn chân thanh tú đi trong đôi giày vải đế phẳng màu trắng chỉ tách rời trái phải, để cho hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen không đũng ở tư thế dang chân. Mẹ đẩy cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mình về phía trước và tích cực hợp tác với các chuyển động của tôi. Với động tác này, con cặc to lớn với nhiệt độ bốc lửa của tôi đã bóp mở môi âm hộ dính đầy lông mu dày cũng như những lớp nếp gấp và thịt mềm bên trong, rồi thâm nhập vào lồn mẹ tôi, nơi vừa lấy ra một quả trứng rung lớn màu hồng trước khi mẹ ra. 

"Hừm... to quá... cứng quá... Con trai, cặc của con... to thật... Mẹ yêu quá... Con có thể làm người phụ nữ của con... Cốc máy bay... Vỏ cặc... Mẹ thật hạnh phúc..."

Khi cơ thể gợi cảm chợt run lên nhè nhẹ, mẹ tôi nghiêng người rên rỉ vào tai tôi với giọng nói ngày càng kéo dài, đầy dục vọng và hơi thở, khiến ham muốn vốn đang dâng lên trong cơ thể tôi trong phút chốc trở nên mãnh liệt và bạo liệt hơn. 

Ngay lập tức, không đợi tôi cử động, mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu vặn vẹo, lắc lư cơ thể gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu trong khi thở hổn hển xen lẫn những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...âm hộ của mẹ...ôm cặc của con...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...Con trai của mẹ cũng yêu mẹ...Con yêu mẹ nhiều hơn bố con..."

Cảm nhận được con cặc to lớn và cứng cáp, giữa sự vặn vẹo và đung đưa đầy dục vọng của mẹ tôi, cùng sự siết chặt và ma sát của vô số phần thịt mềm mại trong lồn của mẹ tôi, một khoái cảm dục vọng mãnh liệt được tạo ra. Tôi không thể không sử dụng nó với niềm khao khát cháy bỏng. Tôi thốt ra một giọng khàn khàn không thể giải thích được và thì thầm lại vào tai mẹ.

Sau đó, trong khi hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề và nhanh hơn, tôi để con cặc to lớn của mình với nhiệt độ nóng rực đẩy vào và khuấy động trong lồn mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi lông mu dày. 

Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay hơi thô ráp của mình để tham lam vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng, cặp mông căng mọng săn chắc của mẹ, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen có dây đeo cùng tất cả những bộ phận quyến rũ trên cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ. 

Trong lúc nhất thời, ngay cả tiếng bước chân thỉnh thoảng và tiếng nói thỉnh thoảng bên ngoài cũng biến thành một loại kích thích kỳ lạ. Trong khi tôi có chút lo lắng, tôi cũng cảm thấy một niềm khoái cảm dục vọng ngày càng mãnh liệt. 

Vì vậy, rõ ràng là tôi đã sẵn sàng nhịn lâu hơn nên tôi không thể không đẩy mạnh hơn và thô bạo con cặc to lớn của mình vào âm đạo luôn phóng đại của mẹ tôi. Tôi cũng dùng hai, ba ngón tay của cả hai tay để đẩy và khuấy ngày càng thường xuyên vào cái lỗ đít chật hẹp phía sau mẹ. Chỉ sau mười lăm phút, tôi không nhịn được mà đẩy eo về phía trước và bóp con cặc to lớn và khỏe mạnh một lần nữa. Tôi xuyên qua lỗ tử cung của mẹ và thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ. Những dòng tinh dịch màu trắng đục, nhiệt độ nóng bức cũng đập vào thành tử cung của mẹ khiến cặc tôi run lên không thể kiểm soát. Mẹ tôi cũng vui mừng không kém, đạt cực khoái trong tích tắc. Trong sự run rẩy đột ngột của cơ thể màu lúa mì gợi cảm của cô ấy, nó giống như một cú điện giật, nó liên tục tuôn ra từ lỗ âm hộ đã được mở ra một cách cường điệu bởi con cặc to và cứng của tôi. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ đó theo động tác cúi xuống hôn lên môi tôi một cách mãnh liệt mà vẫn mơ hồ phát ra những tiếng nức nở. May mắn thay, nơi này tương đối gần nhà thi đấu, rất nhiều âm thanh ồn ào liên tục truyền đến từ cửa sổ. Những tiếng nức nở trầm thấp và kìm nén của mẹ tôi không được những người vào nhà vệ sinh chú ý. 

Khoảng năm phút trôi qua như thế, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại được trước sự phóng thích đầy dục vọng dường như ngày càng trở nên mãnh liệt do môi trường đặc biệt lúc này. Đôi mắt đẹp chuyển động của cô ấy, chứa đầy những làn sóng ham muốn ngày càng kéo dài, lại liếc nhìn tôi. Sau khi nhìn một cái, thân hình màu lúa mì gợi cảm của mẹ cô vặn vẹo như một chuyển động ngẫu nhiên, trong căn phòng vệ sinh chật hẹp, bà tạo tư thế hai chân dài và xinh đẹp dang rộng ra, thân trên nghiêng về phía trước, đôi tay trần mềm mại và thanh tú đặt trực tiếp lên cánh cửa gỗ trước mặt. 

Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó nhẹ nhàng mở ra khép lại, lại sử dụng giọng nói nhẹ nhàng cố ý hạ thấp nhưng vẫn tràn đầy dục vọng, rên rỉ với cô: "Con ngoan... tiếp đi... Mẹ biết con chắc chắn không vừa lòng... Vậy tiếp tục... tiếp tục dùng con cặc to lớn của con... đụ lồn mẹ..."

Tôi nghe lời mời của mẹ tôi lại tràn đầy ham muốn sâu sắc. Ham muốn trong cơ thể tôi không hề giảm bớt do xuất tinh. Thay vào đó, nó ngày càng tăng lên. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức.

Bàn tay có phần thô ráp ấy lại tham lam chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải nhúng những giọt chất lỏng dính và tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của mẹ. Trong quá trình bôi khắp cơ thể mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn về phía sau mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ... mẹ thật tốt bụng. Con ơi, con rất thích mẹ, con rất thích mẹ."

Sau đó, khi cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mẹ tôi khẽ run lên, một tiếng rên rõ ràng và mơ hồ thoát ra. Cô ấy lại đẩy eo về phía trước và nhét con cặc to lớn của tôi đang cọ xát giữa hai cái mông căng thẳng và đầy đặn của mẹ tôi vào cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, bên ngoài có lông mu dày màu đen.

"Ờ..."

Dường như anh ta biết rằng ai đó có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Mặc dù trong phòng tắm này thỉnh thoảng vang lên âm thanh từ phòng tập thể dục bên ngoài, nhưng anh vẫn chỉ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tuy nhiên, cơ thể gợi cảm màu lúa mì của người mẹ bỗng trở nên run rẩy dữ dội và vặn vẹo theo những tiếng thở hổn hển lớn, điều đó chứng tỏ sự thôi thúc và khao khát mạnh mẽ hơn trong lòng người mẹ lúc này. 

Và trong quá trình đó, tôi một lần nữa cảm nhận được khoái cảm dâm đãng liên tục đến từ con cặc to và cứng do hành động của mẹ tôi. Vẻ mặt tôi càng lúc càng hưng phấn. Tôi lập tức thở ra một hơi nặng nhọc và một lần nữa để con cặc to nóng bỏng di chuyển tới lui bằng vòng eo săn chắc và đầy lực lưỡng của mình. Nó bắt đầu thúc đẩy và khuấy động trong lồn của mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi một lớp lông mu dày màu đen. 

Đôi bàn tay hơi thô ráp đó, bị kích thích bởi dục vọng dâng trào và xung động trong cơ thể, càng ngày càng lộn xộn và thô ráp, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ cô, phần bụng dưới gợi cảm với hình tử cung bị khóa, đôi chân thon dài được bao bọc và hạn chế bởi chiếc tất treo màu đen, cùng nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể thanh tú của cô. 

Tôi vốn đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ, và khi cảm nhận được khoái cảm dục vọng ngày càng mãnh liệt trên quy đầu của mình nhờ tinh dịch của mẹ, tôi không thể không đẩy eo mình về phía trước một lần nữa, để cho quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc khổng lồ của tôi bóp mở cửa tử cung của mẹ tôi, và một lần nữa xâm nhập một cách thô bạo vào tử cung mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ..."

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, một tiếng gầm trầm vẫn chứa đầy sự phấn khích và khoái cảm đầy dục vọng sâu sắc lại trào ra khỏi cổ họng tôi. Một dòng tinh dịch màu trắng dường như nóng hổi cũng theo đầu đỏ của quy đầu tôi và sự run rẩy không thể kiểm soát của cặc tôi đã ép vào thành tử cung của mẹ tôi và tất cả đều được xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... con trai ngoan của ta... con thật sự càng ngày càng khá hơn..."

Phải mất trọn ba phút mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cực khoái dường như mãnh liệt hơn này. Cơ thể gợi cảm màu lúa mì với những đường cong cường điệu của cô ấy uể oải dựa vào cơ thể tôi, rõ ràng là thấp hơn cô ấy rất nhiều. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng khép lại, cô nói với giọng trầm đầy dục vọng và say đắm. 

Ngón giữa và ngón trỏ trên bàn tay phải mềm mại và thanh tú đang lẩm bẩm như một giấc mơ, trực tiếp bị vấy bẩn bởi tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm hộ nhớp nháp của cô ấy vẫn đang được con cặc to và cứng của tôi duỗi ra. Nó được bôi nhọ và vạch ra trên vùng bụng dưới rắn chắc với đường viền áo ghi lê gợi cảm và cặp vú đầy đặn và béo ngậy của cô. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, dục vọng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai vì sự xuất tinh này. Tôi ngay lập tức cảm thấy một ham muốn và sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ, phun ra khỏi cơ thể tôi như một ngọn núi lửa. Trong lúc nhất thời, từng tấc cơ và xương trong cơ thể tôi dường như bị ngọn lửa đốt cháy. 

"Gầm..."

Một tiếng gầm gừ khác ngày càng trở nên dữ dội hơn phát ra từ giữa đôi môi đang há hốc của tôi khi tôi ngẩng đầu lên. Sau đó, tôi thực hiện một vài động tác bằng tay và trực tiếp xoay mẹ tôi, người đang đứng quay lưng về phía tôi, hai tay đặt trên cửa buồng vệ sinh, sang tư thế đối diện với tôi. Con cặc to và cứng cũng thọc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ, bên ngoài có lông mu đen, vốn đã rất lộn xộn. Vòng eo rắn chắc và mạnh mẽ nhanh chóng di chuyển tới lui, lại một lần nữa đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hành động của tôi cũng càng kích thích mẹ tôi ngày càng ham muốn và hưng phấn. Sau khi đảo đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại nhìn tôi, cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu lại vặn vẹo và lắc lư dữ dội, cô ấy lại phát ra một tiếng rên mơ hồ khác, thậm chí còn kéo dài và ham muốn hơn bất chấp nỗ lực kìm nén của cô ấy. 

Thời gian cứ thế trôi qua như vậy cho đến khi thời điểm mẹ tôi đồng ý đã đến. Tôi xuất tinh ba lần trong buồng vệ sinh này và khiến mẹ tôi liên tiếp đạt cực khoái năm lần. Với vẻ mệt mỏi khó giấu trên mặt, cùng với niềm vui và sự hài lòng sâu sắc, tôi cẩn thận dẫn mẹ mặc lại quần áo, đồng thời dùng một loại nước hoa đặc biệt để che đi mùi tinh dịch nồng nặc trên cơ thể màu lúa mì của mẹ. Chúng tôi cùng nhau rời phòng vệ sinh nam và quay trở lại phòng tập thể dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau đó, vì đại hội thể thao sắp kết thúc nên mẹ tôi có rất nhiều việc phải làm, còn tôi hơi mệt vì đã xuất tinh nhiều lần trong nhà vệ sinh nên không có hiện tượng gì bất thường. 

Tuy nhiên, ngay sau khi cuộc họp thể thao kéo dài một ngày rưỡi cuối cùng cũng kết thúc, và sau khi ăn món cháo kích thích tình dục mà mẹ tôi đặc biệt mang từ nhà đi ăn trưa, một cơ hội mới đã sớm đến. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn tờ giấy mẹ đưa cho tôi trong khi đưa cho tôi món cháo kích thích tình dục có nhân sâm và đông trùng hạ thảo. Trên tờ giấy có dòng chữ nhỏ được viết bằng bút duyên dáng: "Lúc 1h30 chiều, sau hội trường. Phòng thay đồ bên hông." Và đằng sau dòng chữ nhỏ xinh xinh đẹp này, tấm bản đồ đơn giản có thể nhìn thoáng qua, và thỏi son đỏ lộ ra dục vọng còn vương vấn, lần đầu tiên trong lòng tôi ngưỡng mộ, mẹ tôi thực sự càng ngày càng đa cảm. 

Sau đó, tôi gấp tờ giấy có mùi hương hoa thoang thoảng rồi nhét vào túi. Sau khi hồi hộp chờ đợi, lúc 1h30 chiều, cũng là thời điểm bắt đầu buổi lễ cuối năm sau đại hội thể thao mùa đông của trường, tôi theo chỉ dẫn trong tờ giấy của mẹ và đến trước cửa phòng kho cạnh hội trường, nơi được thiết kế tạm thời làm phòng thay đồ nữ. 

Tôi thầm so sánh nó với bản phác thảo mà mẹ tôi đã gửi cho tôi. Vừa định gõ cửa, cánh cửa trước mặt đột nhiên mở ra một khe hở. 

Sau đó, như nhìn thấy tôi tới, mẹ tôi, người vừa nhìn ra ngoài, đã nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp, khẽ nhích bước chân, để lộ toàn bộ cơ thể. Nó cũng cho phép tôi nhìn rõ mẹ tôi, người có hình xăm tử cung ở bụng dưới mà tôi đã tự tay mình xăm, và cơ thể màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu của bà. Trên ngực mẹ cô, đáng ngạc nhiên là không có quần áo nào cả, ngoại trừ một đôi tất đen và một miếng đệm ngực màu đen được khảm những mảnh kim loại đen. Cùng lúc đó, chiếc cổ hồng dài xinh đẹp và bộ ngực béo ngậy hình E-cup của mẹ được buộc bằng một chiếc cổ áo màu đen rộng bằng hai ngón tay và một cặp kẹp núm vú có những chiếc chuông nhỏ màu đen tím bên dưới. 

Kết hợp với chiếc kẹp tóc tai thỏ màu đen trên đầu mẹ và chiếc đuôi thỏ màu đen nhét vào giữa hai cái mông hếch, mẹ trông giống như một cô thỏ dâm đãng sinh ra từ dục vọng, có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn và xung động sâu trong lòng mỗi người đàn ông. 

Thấy tôi ngạc nhiên trước bộ váy của mẹ, mẹ tôi, người đang ăn mặc như một cô gái thỏ dâm đãng, lập tức nở một nụ cười càng ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau đó, cô nhẹ nhàng vặn xoắn cơ thể màu lúa mì gợi cảm của mình, khiến hai cặp chuông nhỏ trên núm vú đỏ tươi của mẹ và cặp chuông vàng tím lớn hơn phía trước cổ áo da màu đen làm cho cặp vú to gợn sóng, phát ra những chiếc chuông giòn với bầu không khí dâm đãng sâu lắng. 

Trong lúc anh nhẹ nhàng lướt tay phải dọc theo những đường cong quyến rũ trên cơ thể mình, như không sợ ai nhìn thấy, anh thì thầm với tôi bằng một giọng tràn ngập dục vọng: “Con trai ngoan của anh… sao con không vào nhà… Con không muốn mẹ ra ngoài đón con à… rồi để cho tất cả đàn ông trong trường nhìn thấy bản chất hèn hạ, dâm đãng của mẹ con rồi cưỡng hiếp tập thể cả trường sao? lồn sẽ bị chúng đập nát thành từng mảnh.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi lập tức thoát khỏi trạng thái choáng váng. Tôi tội lỗi liếc nhìn hành lang trống trải hai bên, rồi nhanh chóng bước vào phòng thay đồ trước mặt vốn tạm dùng làm nhà kho nhỏ.

Sau đó, không thèm quan sát tình hình trong nhà kho nhỏ có diện tích khoảng mười lăm mét vuông và phần lớn không gian chứa đầy những mảnh vụn, cậu nhanh chóng đóng cửa lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật dũng cảm”. 

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi không những không hề cảm thấy lo lắng mà khi cơ thể gợi cảm lại khẽ run lên, bà nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ xen lẫn chút hoang dã, đồng thời bật ra một tràng cười khúc khích.

Rồi đôi mắt đẹp ấy nhìn mẹ tôi với ánh thèm muốn kéo dài pha chút trìu mến. Họ dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình nhẹ nhàng chải mái tóc đen hơi rối bù trên trán và thái dương của cô. Trong lúc đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, cô ấy nói với tôi: "Anh không ở đây sao? Mẹ tin rằng con trai ngoan của mẹ đã lớn và biết cách bảo vệ mẹ. Nó sẽ không bao giờ để mẹ gặp bất kỳ nguy hiểm nào, tức là..."

Lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại, sau đó bà trợn mắt tinh nghịch nhìn tôi, rồi lại nói đùa: “Chỉ là… nhìn bộ dáng của con trước đây, mẹ không biết con có thực sự quan tâm đến mẹ hay không, hay là con chiếm hữu mẹ nhiều hơn.” 

"Có gì khác biệt..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cơ thể gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay, rồi vô thức hỏi.

"Chà... vẫn có sự khác biệt..."

Đầu tiên mẹ thấp giọng thì thầm điều gì đó, sau đó do bàn tay tôi vuốt ve chậm rãi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ ra một chút xinh đẹp và trở nên dâm đãng hơn. Đồng thời, cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng đầy dục vọng kéo dài: "Tuy nhiên, điều đó không có gì khác biệt giữa con và mẹ, bởi vì mẹ là của con." Mong muốn và sự bảo vệ là những gì bạn coi trọng mẹ mình. Mẹ thân yêu của con, mẹ sẽ khiêu vũ tại cuộc họp thường niên trong một tiếng rưỡi nữa. Trước đó, hãy yêu cô ấy thêm vài lần nữa và cho cô ấy thấy tính chiếm hữu của bạn cũng như sự khao khát của bạn dành cho cô ấy sâu sắc đến mức nào. Cô ấy muốn khiêu vũ chỉ cho bạn trước vô số người. "

"Mẹ..."

Sau khi nghe được những lời khao khát và tình cảm sâu sắc của mẹ, tôi không khỏi hét vào mặt mẹ lần nữa.

Sau đó, sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này, tôi đã hoàn toàn trở lại trạng thái tốt nhất và ham muốn trong cơ thể tôi đang tăng lên nhanh chóng. Tôi cởi chiếc quần âu tối màu của mình vài lần, để lộ con cặc to lớn mà tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng vệ sinh nam vào sáng hôm đó và khiến bà đạt cực khoái nhiều lần.

"Hmm... to quá... cứng quá... Dù đã gặp nhiều lần... con vẫn khiến mẹ mê mẩn..."

Đúng lúc cặc của tôi đã to gần gấp đôi của bố tôi và sức chịu đựng của nó còn mạnh hơn gấp bội. So với hơn 300 người đàn ông mà mẹ tôi từng trao đổi sâu sắc, nó được coi là một trong những con gà trống lớn nhất thế giới. Khoảnh khắc nó lộ ra, bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mẹ đặt lên cặc tôi, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó, mẹ vừa rên lên khe khẽ như đang mơ.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi đã cong chân quỳ xuống trước mặt tôi một cách đầy dục vọng. 

Sau đó, với bàn tay phải vẫn đặt trên con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi, cô ấy vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau đó, cô ấy hướng đầu về phía trước, với vẻ say mê và thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy hít một hơi thật sâu mùi hương nam tính hòa lẫn mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ con cặc to lớn của tôi, rồi nhanh chóng liếm cái quy đầu đỏ rực phía trước cặc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt thè ra từ cái miệng ấm áp. 

Sau đó, dùng đôi môi đỏ mọng thon dài mở ra đầy dục vọng, cô ấy từ từ nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng ấm áp của mình từng chút một. 

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ...con cặc của con cảm thấy sướng quá..."

Mặc dù tôi đã hơn một lần trải nghiệm kiểu phục vụ bằng miệng và lưỡi này của mẹ, nhưng khi tôi một lần nữa cảm thấy cặc mình bị mẹ nuốt từng chút một, sự ma sát mềm mại của hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, sự cọ xát và khuấy động nhẹ nhàng của chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mẹ tôi, và sự kích thích nhẹ nhàng và êm ái của hai hàm răng trắng và gọn gàng, tôi vẫn mang vẻ mặt vui vẻ, bộc lộ một sự ngưỡng mộ không quá đáng, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén, như thể đáp lại sự ngưỡng mộ của tôi, phát ra từ miệng mẹ tôi, miệng vẫn đang ngậm con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó, như thể được khích lệ bởi sự ngưỡng mộ của tôi, mẹ tôi, người ngày càng có biểu hiện vui vẻ rõ ràng trong đôi mắt đẹp, hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách tinh nghịch. 

Sau đó, trong lúc cơ thể màu lúa mì gợi cảm đang vặn vẹo lắc lư khó chịu, cô để đôi tay mềm mại thanh tú của mình đung đưa theo cánh tay tưởng chừng như đang ngẫu nhiên đung đưa dọc theo những đường cong quyến rũ của cơ thể, chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và bộ ngực trắng nõn mềm mại. Anh ta đang cọ xát và chơi đùa với làn da, thỉnh thoảng anh ta sẽ bóp bộ ngực béo của cô thành nhiều hình dạng phóng đại khác nhau, hoặc dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay mình để đẩy và khuấy động trong âm hộ dính đầy lông mu dày của chính cô. 

Trong khi cái đầu xinh đẹp nhấp nhô qua lại, cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi hết lần này đến lần khác. Trong quá trình đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình liếm và gãi vào ra khỏi miệng một cách đầy dâm đãng hoặc dùng phần thịt mềm ở cổ họng căng cứng của mình để xoa xoa quy đầu đỏ rực ở phía trước cặc tôi. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ...tiếp tục...cảm giác thật tuyệt...kỹ năng của mẹ thật tuyệt vời...chắc chắn phải giỏi hơn những nữ diễn viên và gái mại dâm đó..."

Cảm nhận được con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa và khoái cảm dâm đãng ngày càng mãnh liệt tiếp tục đến từ sự phục vụ bằng miệng và lưỡi điêu luyện của mẹ, tôi không khỏi thốt lên một lời ngưỡng mộ đầy dục vọng sâu sắc đối với mẹ. 

Sau đó, khi vòng eo của tôi bắt đầu đu đưa qua lại mạnh mẽ hơn do tập luyện và cho ăn gần đây, tôi tích cực phối hợp với động tác của mẹ khiến con cặc to lớn nóng như lửa càng đẩy và khuấy động trong miệng mẹ tôi ngày càng dữ dội, khiến đầu cặc tôi đỏ bừng. Quy đầu hết lần này đến lần khác mạnh mẽ bóp mở cổ họng hẹp của người mẹ và đưa vào sâu trong thực quản hẹp của người mẹ. Điều này cũng khiến người mẹ rên rỉ, thút thít ngày càng mơ hồ và bị kìm nén, đồng thời vô số cơ bắp trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ run rẩy vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt hung ác không biết là vui hay đau. 

Đôi bàn tay có phần thô ráp đó, giữa tiếng gầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nề, càng hưng phấn hơn khi vuốt ve đôi vai gợi cảm như dao, chiếc cổ hồng dài xinh đẹp và mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa che phủ trên đầu của mẹ. 

“Ừ… con trai… con ngoan của mẹ… con cũng mạnh mẽ hơn tất cả… tất cả đàn ông… mẹ đó biết…”

Có lẽ mẹ cảm nhận được ham muốn dâng trào của tôi lúc này, hoặc có thể ham muốn trong cơ thể mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngước lên nhìn tôi khi cô ấy ngẩng đầu lên, sau đó cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, rồi phát ra một tiếng rên rỉ đầy ham muốn và say mê trong khi đóng mở đầy dục vọng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng, vừa di chuyển cái đầu xinh đẹp của bà qua lại, mẹ càng cố nuốt con cặc to và cứng của tôi, khiến con cặc của tôi không những dường như đang cưỡng hiếp mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Giống như khi âm hộ của mẹ tôi mở ra, tôi kéo phần thịt mềm mại trong cổ họng hẹp của mẹ tôi một cách thô bạo và dữ dội hơn, nhét nó vào thực quản hẹp của mẹ tôi. Tôi cũng thích thú với cái lưỡi mềm mại như con rắn nhỏ của mẹ ngày càng thường xuyên, liếm liếm càng lúc càng lộn xộn và dữ dội. 

Đồng thời, giữa sự vặn vẹo dâm đãng của thân hình gợi cảm màu lúa mì, tiếng rên rỉ khe khẽ xen lẫn hơi thở nặng nhọc và tiếng nhạc chuông trong trẻo, anh dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình xoa bóp, bóp chặt gốc cặc to lớn của tôi cùng tinh hoàn bọc trong bìu một cách khéo léo và dâm đãng. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi sẽ nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi cái miệng ấm áp của bà trong quá trình này, rồi dùng cả hai tay ôm cặp vú đầy đặn và đầy đặn của mình, xoa bóp con cặc của tôi; trong khi cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo như thể khó chịu, khi hai đôi môi mỏng đỏ mọng mở ra và khép lại đầy dục vọng, một tiếng rên du dương tràn ra. 

Trong trường hợp này, chỉ sau mười lăm phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm đầy bạo lực và dục vọng. Tôi đột nhiên lùi lại và hết lần này đến lần khác nhét con cặc to lớn đã cắm sâu vào cổ họng căng cứng của mẹ rồi rút thẳng ra khỏi hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. 

Gần như cùng lúc đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục với nhiệt độ nóng như thiêu đốt cũng bám theo con cặc to lớn và cứng rắn của tôi, nó run rẩy không ngừng vài lần. Cũng như lần trước, nó phóng thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tài năng của tôi vượt xa những người khác. Gần đây, tôi đang dùng thuốc bồi dưỡng và tập thể dục dưới sự giám sát của mẹ. Tôi không những không cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình yếu đi mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... thật quyến rũ..."

Nhìn mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và dính đầy tinh dịch, tôi không khỏi nói gì đó với mẹ tôi, người đang nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình và dùng đôi tay trần mềm mại và thanh tú bôi lên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Sau đó, khi mẹ tôi rên rỉ mơ hồ với ham muốn kéo dài, trước tiên tôi thực hiện vài động tác bằng tay, tích cực hợp tác với mẹ và đặt phần thân trên của mình vào tư thế nằm sấp, với đôi tay mềm mại và thanh tú đỡ chiếc bàn cũ trong phòng. 

Sau đó, tôi ấn thẳng đôi bàn tay thô ráp của mình lên vòng eo săn chắc của mẹ, nơi có sức mạnh đáng kinh ngạc. Tôi chỉ cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp màu lúa mì của mẹ. 

Sau đó, tôi di chuyển eo qua lại khiến con cặc to và cứng đâm thẳng vào trong lồn mẹ tôi vốn đã tràn ngập những giọt tinh dính. 

"Ừ... ngoan lắm... con cặc của con... to quá... cứng quá... Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Mẹ kiếp...tiếp tục đụ mẹ...à...con trai ngoan...đụ mẹ cứng...mẹ là của con...dùng con cặc to của con...đụ mẹ mạnh..."

"Con trai... con ngoan... con cặc to của mẹ bố... chồng tốt của mẹ... anh trai... mạnh hơn... mạnh hơn... con thấy... con cặc của con đã... vào bụng mẹ rồi... bố con chưa bao giờ... chưa bao giờ vào..."

"Ừ...Bụng mẹ...sưng quá...sưng quá...Con lại bị mẹ đẩy lên...cặc của mẹ...to thật...Mẹ thích quá...Con thích quá..."

…

Kết quả của hành động của tôi là khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn sót lại một ít tinh dịch của mẹ tôi lộ rõ vẻ dâm đãng và đĩ điếm. Cô lập tức mở ra khép lại đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm và thanh tú với những đường cong cường điệu, bị thúc đẩy bởi ham muốn dâng cao trong cơ thể, mỗi lúc một vặn vẹo và lắc lư một cách đầy dục vọng, cố gắng hết sức để thích ứng với con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của tôi, đâm và cưỡng hiếp một cách thô bạo và dữ dội. 

"Mẹ... con của mẹ làm con sướng quá... Con trai con thích mẹ lắm... Con rất thích mẹ..."

Nghe tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của mẹ, cảm nhận được khoái cảm dâm đãng mãnh liệt do con cặc to và cứng tạo ra liên tục đâm mạnh vào cái lồn dính đầy lông mu dày của mẹ, tôi không khỏi nói với mẹ bằng một giọng rõ ràng là khàn khàn vì ham muốn cháy bỏng. 

Sau đó, trong khi vòng eo khỏe khoắn của tôi đang di chuyển qua lại ngày càng dữ dội, tôi khiến con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa như máy đóng cọc đâm mạnh hơn và thô bạo hơn vào cái lồn săn chắc được bao phủ bởi lông mu đen dày của mẹ, khiến lồn dính của mẹ tôi tràn ra những giọt nước pha lê chứa đầy khí sắc dâm đãng sâu thẳm trong quá trình chuyển giới liên tục quá mức. 

Trong khi gầm lên hòa với hơi thở ngày càng nặng nề, lòng bàn tay có phần thô ráp, cùng với xung động dục vọng dâng trào trong cơ thể, càng lộn xộn, thô bạo vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, vùng bụng dưới mịn màng với những đường nét tục tĩu của tử cung, và đôi chân thon dài bị trói bởi chiếc tất sọc đen. 

Thậm chí, thỉnh thoảng anh ta còn tát vào bộ ngực béo ngậy của mẹ cô bằng cúp E và đôi chân lụa đen đầy đặn, cân đối của bà không thương tiếc, khiến mẹ cô vặn vẹo, lắc lư một cách dâm đãng và bạo lực hơn, khiến bà phải phát ra một tiếng rên nhẹ khó phân biệt là sướng hay đau. 

Mẹ đã từng sử dụng hai máy rung cỡ quả trứng để kích thích qua lại với nhau, mấy lần đạt đến cao trào, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Vì vậy, dưới sự cưỡng hiếp và thúc đẩy thô bạo của tôi, chỉ mất mười phút nữa cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài hơn và cao hơn. 

"Ờ..."

Sau đó, những dòng dịch nhầy dính âm đạo trào ra như suối từ cái lồn nhớp nháp của mẹ đã đột ngột đạt cực khoái và có lông mu dày đen lộn xộn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng vui mừng và tự hào hơn. Tôi không những không ngừng cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc to và cứng của mình mà vòng eo rắn chắc của tôi bỗng lắc qua lắc lại, thọc thẳng con cặc của tôi vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. Sau khi ép mở cái lỗ đít chật cứng của mẹ, tôi thọc mạnh vào lỗ đít và trực tràng đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ.

Sau đó, không đợi mẹ bình tĩnh lại sau cơn cao trào căng thẳng này, tôi lộ ra vẻ mặt hưng phấn và bạo lực rõ rệt hơn. Tôi tiếp tục dùng bàn tay thô ráp của mình vuốt ve, nhào nặn từng bộ phận trên cơ thể gợi cảm của mẹ một cách hỗn loạn và thô bạo, đồng thời thở ra những tiếng thở hổn hển nặng nề xen lẫn ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, tôi trực tiếp nhét một con cặc giả khổng lồ mà mẹ tôi mang trong túi xách vào trong cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, chưa dừng lại do cực khoái mà vẫn còn những dòng dịch âm đạo tràn ra. Sau đó, với sự rung động và khuấy động của con cặc giả trước mặt, tôi thọc con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào lỗ đít của mẹ, để mẹ tôi một lần nữa cảm nhận được khoái cảm dâm đãng và sự kích thích khi được thâm nhập từ trước ra sau. 

Thời gian cứ thế trôi qua, mặc dù vì mẹ phải biểu diễn muộn hơn nên chúng tôi vẫn không có đủ thời gian để tận hưởng niềm đam mê dâm đãng lần này. 

Tuy nhiên, tôi vẫn dựa vào con cặc to và cứng của mình cùng kỹ năng tình dục ngày càng tuyệt vời được mẹ dạy để khiến mẹ tôi nằm sấp, bò bằng bốn chân và nằm ngửa trên một chiếc bàn bỏ hoang, đạt bốn cực khoái. 

Thậm chí, tôi còn xuất tinh một lần nữa trên âm hộ nhớp nháp đầy lông mu dày và cặp vú đầy đặn và béo của mẹ, rồi tôi miễn cưỡng kết thúc thời gian trút bỏ ham muốn trong phòng thay đồ tạm thời này. 

Sau đó, tôi lại đấu tranh với mẹ khi mặc quần áo, rồi sau khi phân loại những dấu vết tục tĩu và buông thả khắp nơi trong nhà, tôi rời khỏi phòng thay đồ tạm thời cùng với mẹ, người đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng trông thời trang hơn, nhưng riêng tư, âm hộ nhớp nháp với lông mu lộn xộn và một chiếc máy rung rung dữ dội được nhét vào lỗ đít chật cứng của bà. 

Mặc dù một số giáo viên đã nhìn thấy chúng tôi đi ra ngoài cùng nhau khi chúng tôi rời đi, nhưng mối quan hệ mẹ con giữa chúng tôi đã trở thành vỏ bọc tốt nhất cho mối quan hệ lăng nhăng của chúng tôi. Ngoài ra, thân hình gợi cảm của mẹ tôi tuy dính đầy tinh dịch, tinh dịch nhưng lại được phủ đầy nước hoa cao cấp, vẻ mặt rất tự nhiên nên không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Ngay cả mẹ tôi, người chỉ mỉm cười thản nhiên sau khi gặp đồng nghiệp của bà, thậm chí còn không cho tôi một lời giải thích nào về lý do tại sao tôi lại ở bên bà. 

Khán phòng nơi tổ chức lễ kỷ niệm cuối năm không xa phòng thay đồ tạm thời, vì vậy mặc dù chúng tôi vội vã đến đó ngay trước khi buổi biểu diễn của mẹ tôi sắp bắt đầu chưa đầy mười phút nữa, chúng tôi vẫn còn nhiều thời gian khi đến khán phòng. 

Tuy nhiên, thấy xung quanh đã có rất nhiều người, mẹ tôi lại tỏ thái độ trang nghiêm đó trước mặt người khác, khiến tôi hơi thất vọng vì vốn dĩ tôi đang định làm gì đó. 

Mẹ tôi hình như đã nhận ra tâm trạng của tôi nên ngay khi buổi biểu diễn chuẩn bị bắt đầu, mẹ đột nhiên đưa tay ra nhét hai chiếc điều khiển từ xa mà bà đã bỏ trong túi áo khoác thể thao vào tay tôi. Đồng thời thấp giọng nói: "Được rồi, hai ngày nay ngươi biểu hiện rất tốt, mẹ sẽ thưởng cho ngươi một phần thưởng khác, nhưng nhớ kỹ, đừng để người ngoài nhìn thấy."

"Cảm ơn mẹ."

Nhìn bóng lưng mẹ tôi sau khi thì thầm những lời nói rõ ràng đầy dục vọng và khiêu khích, bà duyên dáng quay người rời đi. Với một chút ám ảnh và ngưỡng mộ trong mắt cô ấy, tôi không khỏi thì thầm, sau đó vô cùng phấn khích, tôi nhanh chóng tìm một chỗ ngồi trên không và ngồi xuống. 

Tôi ngồi xuống không lâu, mẹ tôi mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, một đôi chân ngọc tinh xảo và một đôi giày vải đế bằng màu trắng cũng bước lên sân khấu của lễ tất niên này với bước đi tao nhã có chút ngổ ngáo và đầy sức sống. 

Những gì mẹ tôi biểu diễn lần này là một điệu nhảy được chuyển thể từ các động tác thể hình và bài tập yoga. Khi mẹ tôi bắt đầu biểu diễn trên sân khấu này, một điệu múa tuy không nhẹ nhàng và duyên dáng như những điệu múa khác nhưng lại toát lên vẻ ngổ ngáo, nhanh nhẹn và uyển chuyển mà phụ nữ bình thường không có, cũng rung động trước những chuyển động trắng trẻo của mẹ tôi. Thân hình gợi cảm, thanh tú được bao bọc trong bộ quần áo, khi thì nhẹ nhàng dịu dàng, khi lại nhanh nhẹn, nhanh nhẹn, hiện ra trước mặt rất nhiều giáo viên và học sinh trong hội trường này, khiến không ít nam sinh, nam giáo viên đều lộ ra một chút ám ảnh khó giấu. Ngay cả khi ngồi trong đám đông, tôi cũng không thể không nghe thấy ai đó đang thì thầm: "Đẹp quá".

"Thật đẹp" và những lời khen ngợi khác. 

Tuy nhiên, so với những người chỉ được xem màn trình diễn bên ngoài của mẹ vào lúc này, trong lúc thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của mẹ trên sân khấu, tôi đã lén dùng điều khiển từ xa trong túi để điều chỉnh nhịp rung của hai chiếc máy rung nhét trong lồn nhớp nháp của mẹ và cái lỗ đít căng cứng phía sau. Thỉnh thoảng tôi chứng kiến ​​sự mất tự nhiên vô cùng nhẹ nhàng và không thể nhận ra của mẹ tôi trong khi biểu diễn múa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi tôi dùng máy rung để trêu chọc mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn và hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, tôi cũng thầm thề rằng sau khi lễ cuối năm này kết thúc, tôi sẽ cùng mẹ trải nghiệm những trò chơi dâm đãng hơn trước khi bố về, đồng thời mở khóa thêm nhiều cách chơi của riêng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Du Lịch Cuối Năm (Phần 1)

Kết thúc những ngày lễ cuối năm, chúng ta chính thức bước vào cuộc sống nghỉ đông. Tôi đã đồng ý với mẹ đi du lịch, ở nhà tôi đã bàn bạc với mẹ mấy ngày về việc sẽ đi đâu. Tất nhiên, chủ yếu là do mẹ tôi khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn trong các trận đấu thể thao và các dịp lễ cuối năm, nhưng tôi vẫn chưa thực sự bộc lộ hết ham muốn của mình. Ngắm mẹ một lần Sau khi xem những đoạn video dâm ô, buông thả, tôi vô lương tâm tận hưởng cuộc sống gần như quấn lấy mẹ suốt mấy ngày liền, trút bỏ dục vọng mọi lúc, mọi nơi tại nhà. Sau đó, tôi đóng gói một số hành lý cần thiết và bắt chuyến tàu cao tốc đến Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Đảo Tình Nhân Tam Á mà chúng tôi đã thỏa thuận. 

Tôi không biết nhà của chúng tôi cách Khu nghỉ dưỡng Đảo Tình Nhân Tam Á bao xa. Tôi chỉ biết rằng tôi chỉ tình cờ trò chuyện với mẹ trên tàu cao tốc khoảng hai tiếng, rồi mẹ bảo chúng tôi đã đến ga. 

Sau đó, chúng tôi bắt chuyến xe buýt do khu nghỉ dưỡng đặc biệt cung cấp đến ga tàu cao tốc, cùng với hơn 20 khách du lịch khác đến khu nghỉ dưỡng Đảo Tình Nhân Tam Á do mẹ tôi chọn và cuối cùng tôi cũng quyết định đến. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ mặc vest, mẹ con tôi bước vào căn phòng riêng cuối cùng trong trang viên đã được đặt khi chúng tôi đến - Phòng 12O5. 

Sau đó tôi tình cờ trò chuyện với mẹ về việc có bao nhiêu người đến đây du lịch. Tôi khen mẹ tôi có khiếu ăn ngon. Tôi thậm chí còn giả vờ có chút chua chát nói rằng trên đường đi người phục vụ đã lén nhìn mẹ tôi. Trong khi thỉnh thoảng đưa tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, tôi cũng nói chuyện với mẹ. Mẹ cùng nhau mở những món quà chúng tôi mang theo và xếp vào những nơi tương ứng. Sau đó, tôi và mẹ lấy đồ bơi và khăn tắm lao về phía bồn tắm suối nước nóng hỗn hợp lớn kiểu Nhật, cách tòa nhà trọ 13 tầng nơi chúng tôi ở khoảng 100 m và có diện tích khoảng 3.000 mét vuông. 

Chúng tôi rời nhà vào khoảng tám giờ, lao thẳng đến ga đường sắt cao tốc, rồi bắt đường sắt cao tốc đến Tam Á. Chúng tôi được đưa đến khách sạn này bằng xe buýt du lịch. Cuối cùng, chúng tôi nhận phòng và cất quà vào phòng. Sau tất cả sự chậm trễ này, trời đã gần mười một giờ sáng. 

Vì vậy, mặc dù khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này quả thực đã kín chỗ nhưng có lẽ cũng sắp đến giờ ăn trưa nên không có nhiều người bên trong như tôi nghĩ. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cửa phòng thay đồ nam và nữ cách nhau khoảng ba mét. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ thể thao màu trắng, đột nhiên nở một nụ cười tán tỉnh trên khuôn mặt xinh đẹp. Rồi cô ấy nghiêng người thì thầm vào tai tôi: “Đã năm sáu năm rồi mẹ em mới đi tắm nữ với anh. Em có muốn cảm nhận lại cảm giác đó không?”

"Ý anh là..."

Nghe mẹ nói xong, trong lòng tôi không khỏi run lên. Dù biết càng đến nơi như vậy thì càng không thể làm được gì nhưng tôi vẫn không khỏi nhìn vào phòng thay đồ nữ với vẻ mặt phấn khích. 

"Ngươi tương đối thấp, cho nên lớn tuổi hơn cũng có thể lẻn vào, nhưng sang năm không làm được, cho nên lần này ta lại lợi dụng ngươi."

Gật đầu nhẹ với tôi lần nữa, mẹ tôi nói điều gì đó với tôi bằng giọng trầm với vẻ mặt có phần vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Đàn ông ai cũng có lòng tự trọng, kể cả những cậu bé bằng tuổi tôi. Vì vậy, là một người phát triển khá muộn, tôi thực sự không thích người ta nhắc đến vóc dáng thấp bé của mình. Nhưng lúc này, nghĩ đến việc có thể vào phòng thay đồ nữ có vòi sen dành cho nữ tắm cùng mẹ, tôi chợt cảm thấy may mắn không thể giải thích được cho thân hình của mình. 

Sau đó, dưới sự dẫn dắt tự nhiên của mẹ, mặc dù bị dì trung niên ngồi trước cửa phòng thay đồ nữ nhìn mấy lần, nhưng đúng như lời mẹ nói, tôi cùng mẹ đi thẳng vào phòng thay đồ nữ phía trước mà không gặp khó khăn gì. 

Dù khi còn nhỏ tôi luôn cùng mẹ vào nhà tắm để tắm nhưng lúc đó tôi vẫn rất mơ hồ về sự khác biệt giữa nam và nữ, gần như quên mất những ký ức liên quan. 

Vì vậy, khi bước vào phòng thay đồ nữ rộng khoảng 100 mét vuông, nhìn thấy những người phụ nữ trong phòng thay đồ mặc nhiều loại đồ bơi, cởi quần áo, thậm chí cởi hết quần áo, đi về phía buồng tắm cách đó không xa với rèm có viền cách mặt đất khoảng năm mươi phân, tôi không khỏi choáng váng trước mắt, như khắp nơi đều có hoa trắng. 

Hơn nữa, có vẻ như phần lớn những người đến đây đều là phụ nữ, độ tuổi không quá cao. Dù hầu như không có mỹ nhân nào thực sự bắt mắt nhưng cũng không có mỹ nhân nào có ngoại hình quá béo hoặc xấu xí.

Về phần những người phụ nữ này, rõ ràng họ không ngờ rằng sẽ có một cậu bé được vào. Một số phụ nữ dè dặt và bảo thủ hơn không khỏi hét lên ngạc nhiên và nhanh chóng dùng quần áo xung quanh để che đi âm đạo hoặc bộ ngực mà tôi đã nhìn thấy. Một số phụ nữ táo bạo hơn hoặc đói khát hơn dường như bị thu hút bởi con cặc chỉ hơi cương cứng nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc của tôi. Có một cái nhìn rực sáng trong mắt họ khiến tôi có cảm giác như mình đang bị đối xử như con mồi.

Tất nhiên, những lời phàn nàn không hài lòng và một số tiếng cười hào hùng cũng thỉnh thoảng lọt vào tai tôi trong suốt quá trình. 

Tôi không biết nên biết ơn hay tiếc nuối, nhưng lần này chúng tôi chỉ thay quần áo nên sau khoảng năm phút, tôi mặc một chiếc quần bơi màu xanh lam, sau đó mẹ tôi mặc bộ đồ bơi màu tím và một đôi tất treo không thấm nước màu tím, rời khỏi phòng thay đồ nữ gây náo loạn vì chúng tôi bước vào, và bước vào bể suối nước nóng của khu tắm suối nước nóng hỗn hợp kiểu Nhật trong nhà.

…

Tôi ngẫu nhiên chọn một góc tương đối xa trong hồ suối nước nóng và lười biếng ngâm mình trong làn nước suối nóng. Đang trong lúc tận hưởng niềm vui hiếm có này, đột nhiên nghe thấy mẹ ở bên cạnh nói với tôi: "Dương Dương, lần này chúng ta về nước, bố con sẽ làm xong việc và về nhà. Để không cho ông ấy phát hiện, chúng ta ở nhà phải cẩn thận hơn, đừng vô đạo đức như vậy." 

Trong một khoảnh khắc, tôi trở nên rất cáu kỉnh. Sau khi nói với mẹ vài lời khó chịu, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận sự thật mà tôi không muốn chấp nhận này.

Ít nhất thì tôi thực sự rất thích bố tôi và tôi thích gia đình này. Nếu tôi không muốn gia đình này tan vỡ, không có cách nào khác tốt hơn là đợi bố tôi rời nhà sau Tết, rồi tôi và mẹ mới có thể trở lại trạng thái thân thiết hơn vợ chồng như hiện tại.

Vì vậy, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác cấp bách không thể giải thích được. Dù biết ở đây có rất nhiều người và có vẻ không thích hợp cho những hoạt động quá căng thẳng với mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi dùng thân mình che chắn, đưa tay ra nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mẹ bằng cốc E, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Ờ..."

Như thể mẹ có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cặc tôi áp vào đôi chân mảnh khảnh được ràng buộc rõ ràng bởi đôi tất chống nước màu tím sẫm, cũng như sự sưng tấy và săn chắc bên trong, cơ thể gợi cảm của mẹ tôi khẽ run lên, và nó lại tràn ra từ đôi môi mỏng hơi hé ra.

Sau đó, mẹ trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp xen lẫn nuông chiều và oán hận, rồi thì thầm với tôi: “Mẹ nói con, con…thực sự là ngôi sao ma thuật trong số mệnh của mẹ…Mẹ vốn tưởng rằng theo cha con đi lấy chồng xa…rời ông nội và những người bạn thân đó sẽ là một lối thoát hoàn toàn khỏi cuộc sống lăng nhăng. Nhưng, con chỉ kéo mẹ tôi về. Đức hạnh bà tích lũy để sinh ra ngươi, một kẻ biến thái thích bà mẹ loạn luân... Nếu mẹ ngươi thực sự trở nên dâm đãng và trụy lạc như trước... ngươi phải nhớ rằng mẹ bà ấy đã làm tất cả những điều này vì ngươi... Ngươi là chủ nhân trung thành duy nhất của bà ấy... Đừng bỏ rơi mẹ ngươi, được không?

"Không, mẹ, con sẽ không bỏ rơi mẹ. Con sẽ luôn yêu mẹ, thậm chí còn hơn cả bố."

Nghe nói phía trước mẹ đùa giỡn, phía sau tựa hồ có chút buồn bực cùng bất lực. Dù vẫn chưa thể hiểu hết nỗi lòng của mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi ôm chặt mẹ và nói với mẹ bằng giọng trầm nhưng kiên quyết.

Có lẽ mẹ được an ủi bởi lời nói của tôi, có lẽ vì cách tạo dáng nam tính của tôi dù vẫn còn là một đứa trẻ trông hơi buồn cười, còn mẹ tôi, người mạnh mẽ nhưng bỗng có chút đa cảm, không khỏi mỉm cười sau khi nghe những lời của tôi.

Sau đó, đúng lúc tôi không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên không giấu được vì nụ cười duyên của mẹ, mẹ tôi mới nhìn xung quanh một lần nữa, thấy không có ai để ý nên đột nhiên đặt tay lên eo tôi, ôm thẳng tôi vào lòng.

"Mẹ..."

Trước hành động đột ngột của mẹ, tôi không khỏi thấp giọng hét vào mặt mẹ.

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có ý định lắng nghe tôi. Bàn tay phải màu lúa mì của cô ấy nhẹ nhàng di chuyển lên trên và ấn thẳng ngón trỏ mảnh khảnh lên môi tôi, khiến tôi không thể tiếp tục nói.

Sau đó, mẹ lại di chuyển lên bằng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình. 

Tôi ấn trán xuống, ngồi trước mặt cô ấy. Tôi chỉ ngả người ra sau và vùi cả đầu vào bộ ngực béo ngậy của cô ấy, lộ ra phía trên mặt nước chạm đến mép dưới ngực của cô ấy.

Sau đó, vừa nhẹ nhàng đóng mở hai đôi môi mỏng đỏ mọng vừa gợi cảm, cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng rõ ràng có chút luyến tiếc: "Đừng cử động... Nếu có người phát hiện, mẹ sẽ không bao giờ làm vậy với con nữa."

Đồng thời, anh dùng tay trái nhanh chóng từ bên hông tôi trượt xuống, ôm thẳng con cặc căng cứng của tôi vào trong hồ suối nước nóng đang tỏa ra sương nước ấm áp. Ngón tay cái duỗi thẳng lên trên, hơi cong xuống và dùng đầu ngón tay mềm mại ấn vào quy đầu màu đỏ ở phía trước dương vật của tôi. 

"Ờ..."

Cảm nhận được con cặc sưng tấy và săn chắc, do sự chuyển động của tay trái của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áp lực dễ chịu. Nghe giọng nói của mẹ tưởng chừng như đang cảnh cáo nhưng lại giống như lời thì thầm đầy dục vọng và khiêu khích hơn, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ, cơ thể tôi tựa vào thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên. 

Sau đó, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng và hưng phấn không thể che giấu, anh lười biếng dựa vào thân hình gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu phía sau. 

"Đúng vậy...bạn cư xử như vậy...chủ nhân tốt bụng của tôi...con trai tôi với một con cặc lớn...hãy nằm trong vòng tay của người mẹ dâm đãng và đáng khinh của bạn như thế này...hãy để mẹ của bạn, người đã đầu hàng con cặc lớn của con trai mình từ lâu...đi vào động dục...phục vụ bạn thật tốt..."

Chiếc lưỡi có đôi móng lưỡi màu bạc nhẹ nhàng đung đưa cùng với cái đầu xinh đẹp, chậm rãi liếm vào đôi má vốn đã ửng hồng khác thường của tôi, rồi mẹ tôi thì thầm vào tai tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng pha lẫn dục vọng còn vương vấn. 

Sau đó, mẹ tôi, người có biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, bắt đầu dùng nước suối nóng để che chắn cho chúng tôi vì sương nước liên tục dâng cao khiến những người ở xa không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới chúng tôi. Bàn tay phải thanh tú chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve vùng bụng dưới và ngực của tôi, nơi đã dần dần nổi lên một số đường cơ khó thấy trong quá trình tập luyện gần đây. Cùng lúc đó, bàn tay trái mềm mại và thanh tú của tôi từ từ và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to và cứng của tôi qua lại. 

Trong quá trình này, phần đệm của ngón tay cái bên trái có lớp da mềm nhất đang từ từ xoay và cọ xát vào quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc của tôi đang chìm hoàn toàn trong nước. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật sự rất dễ chịu...thật thoải mái...tiếp tục...tiếp tục...Mẹ ơi, con biết mẹ còn có thứ gì đó còn tuyệt vời hơn nữa..."

Cảm nhận được con cặc căng cứng theo chuyển động của bàn tay trái của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích. Dù có rất nhiều người đang nô đùa ở bể suối nước nóng cách đó không xa nhưng tôi vẫn không khỏi gầm gừ phấn khích với mẹ bằng giọng trầm có chủ ý. 

Đôi bàn tay nhỏ hơn nhiều so với lòng bàn tay của người lớn đó cũng bị thôi thúc bởi ham muốn ngày càng tăng trong cơ thể tôi, từ từ bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ tôi được buộc bằng chiếc tất chống nước màu tím. 

"Tất nhiên rồi... Mẹ từng là một chiếc xe buýt... Đó không phải là danh hiệu mà con có thể đạt được chỉ bằng sự thông minh... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ là chiếc xe buýt của con... nên kỹ năng của mẹ... cũng sẽ... khiến con cảm thấy..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, người đã thú nhận quá khứ của mình với tôi và biết rằng tôi không quan tâm, không thể không phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ của dục vọng, đôi môi mỏng đỏ mọng của bà nhẹ nhàng đóng mở. Sau đó, cô ấy chỉ dùng chiếc lưỡi mềm mại cùng đôi móng lưỡi màu bạc nhẹ nhàng liếm vào tai phải của tôi. 

Lập tức, trong khi đôi môi đỏ mọng thon thả nhẹ nhàng mở ra, từ cổ họng căng cứng của cô phát ra một tiếng rên du dương xen lẫn hơi thở đầy dục vọng: trong khi đôi cánh tay ngọc tuy không mảnh khảnh như một số mỹ nhân gầy gò nhưng trông càng ngày càng quyến rũ, uyển chuyển lắc lư, thỉnh thoảng dùng một tay di chuyển trên bàn tay to lớn của tôi trong khi bàn tay đó quay đi quay lại. Xoa bóp con cặc của tôi, tay còn lại khéo léo vuốt ve phần bụng dưới của tôi; thỉnh thoảng trong khi một tay xoa bóp và vuốt ve con cặc to lớn và khỏe mạnh của tôi, tay kia xoa bóp cặp tinh hoàn bọc trong bìu ở gốc con cặc của tôi; hoặc đơn giản là dùng cả hai tay để kích thích con cặc nóng bỏng của tôi và quy đầu đỏ ở phía trước con cặc.

Tôi rất dễ dàng cảm nhận được một loại hình dịch vụ massage, tuy chưa so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào khác nhưng tôi tin rằng đó phải là dịch vụ massage tốt nhất. Tôi không khỏi vuốt ve đôi bàn tay nhỏ bé đó càng ngày càng lộn xộn và thô bạo, đôi chân thon dài của mẹ ở hai bên người tôi, càng tham lam cảm nhận sự chạm vào mềm mại độc đáo của đôi tất và sự mềm mại của đôi chân gợi cảm của mẹ. 

Cô nhắm mắt lại, uể oải tựa vào lòng mẹ, trên mặt lộ ra vẻ mặt càng ngày càng say sưa vui sướng, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng rên khe khẽ, mặc dù cô cố gắng kìm nén nhưng vẫn lộ ra vẻ khoái cảm và thoải mái đầy dục vọng. 

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, mười lăm phút vô tình trôi qua. Mặc dù mẹ tôi không dám thực hiện bất kỳ hành động quyết liệt nào trong hồ bơi suối nước nóng có vô số đàn ông và phụ nữ vây quanh, nhưng chính vì môi trường có vô số người xung quanh này mà tôi trở nên lo lắng và càng ngày càng ham muốn và hưng phấn. 

Vì vậy, với một tiếng rên mơ hồ khác xen lẫn ham muốn kéo dài, mẹ tôi dùng những cơ bắp mềm mại và mỏng manh nhất trong lòng bàn tay phải khéo léo xoa xoa mấy cái quy đầu đỏ rực trước con cặc to lớn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc xuất tinh ngày càng mạnh mẽ và gần như không thể cưỡng lại được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, như thể cảm nhận được sự thôi thúc mãnh liệt muốn xuất tinh của tôi, đôi môi mảnh mai đỏ mọng của mẹ tôi lại mở ra, và một tiếng rên mơ hồ đầy ham muốn kéo dài lọt vào tai tôi. 

Sau đó, thấy không có ai để ý, mẹ tôi lại hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên vặn vòng eo gợi cảm từ sau ra trước mặt tôi, dìm toàn bộ cơ thể xuống nước. Không hề báo trước, cô ấy nuốt gần hết con cặc sắp xuất tinh của tôi vào miệng.

"Ờ..."

Tôi đã sắp xuất tinh rồi. Dưới sự kích thích đột ngột từ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được sự va chạm kỳ lạ của quy đầu đỏ rực ở đầu con cặc to và cứng đang chạm vào phần thịt mềm nhất trong cổ họng chật hẹp của mẹ tôi. Sự thôi thúc xuất tinh vốn đã mạnh mẽ không thể bị kìm nén ngay lập tức được nữa. Đôi môi nóng bỏng đột nhiên mở ra, phát ra tiếng rên rỉ ngày càng thoải mái và dễ chịu. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch trắng đục dường như có nhiệt độ nóng bức bị cái đầu xinh đẹp đang ngâm trong nước của tôi đẩy về phía trước. Nó trực tiếp bóp vào phần thịt mềm mại trong cổ họng hẹp của cô và xuyên vào con cặc khổng lồ trong thực quản hẹp của cô. Với một vài cơn run rẩy không thể kiểm soát, nó tràn dọc theo thực quản và vào dạ dày của cô. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên mơ hồ vang lên, sau đó người mẹ đột nhiên thò đầu ra khỏi mặt nước. Mái tóc đen dài xõa ra đột nhiên lắc lư và bắn tung tóe những tia nước lớn. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, tràn ra khỏi cổ họng mẹ. , thậm chí còn khiến nhiều nam giới cách đó không xa có bạn nữ đi cùng, dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ vẫn tỏ ra ngạc nhiên và sửng sốt không giấu được trước chuyển động của mẹ nhô ra khỏi mặt nước, điều này cũng khiến một số phụ nữ tỏ ra bất bình và trách móc. 

Mẹ có vẻ thích thú với tình huống này. Cô hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng giơ đôi tay mềm mại thanh tú bằng cánh tay ngọc lên, thản nhiên chải mái tóc đen hơi rối trước trán. Sau đó, cô mỉm cười với những người đàn ông xung quanh đang ngạc nhiên và bị ám ảnh bởi dáng người, ngoại hình và phong thái của cô. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rõ ràng chứa đầy sự yêu mến và oán giận, mẹ lại nhẹ nhàng di chuyển làn nước ấm áp dưới người, quay thẳng về phía tôi và duỗi cánh tay phải ra, để toàn bộ cơ thể tôi di chuyển. Sau khi nghiêng người trên cơ thể gợi cảm được che phủ bởi bộ đồ bơi màu tím, tôi dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú đó nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp phần bụng dưới với một số vết cơ, hai đùi dưới và con cặc hơi yếu của tôi sau khi xuất tinh. 

Mặt khác, bằng một giọng điệu có vẻ khêu gợi nhưng rõ ràng hơn là quyến rũ và chiều chuộng, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Con ngoan của mẹ, con ngoan ngoãn, con dâm đãng, bây giờ con hài lòng chưa?"

"Hài lòng... Đương nhiên là hài lòng rồi. Mẹ, kỹ năng của mẹ thật sự rất tốt."

Mẹ vừa dứt lời, tôi nghiêng người sang một bên trong vòng tay mẹ, nửa má áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ gần như lộ ra khỏi nước. Tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực được bọc trong đôi tất chống thấm màu tím của mẹ bằng tay phải lần nữa. Đôi chân thon dài xinh đẹp tiếp tục cảm nhận được sự dịu dàng mềm mại của đôi chân cùng cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất. Đồng thời, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ vui sướng với mẹ, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức lấp lánh với nụ cười ngày càng lộ rõ. 

Sau đó, tôi và mẹ nói đùa vài câu trong bể suối nước nóng này trong tư thế phụ thuộc lẫn nhau, rồi cùng nhau uống ly nước trái cây mới vắt do những người phục vụ xung quanh bể suối nước nóng mang đến trên một chiếc khay nhựa nổi trên mặt nước. Con cặc của tôi vốn hơi yếu sau khi xuất tinh, nay đã có dấu hiệu cương cứng trở lại.

Vì vậy, tôi không khỏi nghiêng đầu lần nữa, nhỏ giọng nói nhỏ vào bên tai xinh đẹp của mẹ: “Mẹ, con còn muốn tìm một nơi…”

Tôi chưa kịp nói xong, giữa lúc trêu chọc lẫn nhau, đôi mắt đẹp chuyển động và khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ dần dần thở dốc cùng với âm thanh dục vọng sâu sắc của mẹ tôi, mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi. 

Một đôi mắt đẹp vừa di chuyển nhanh vài lần, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi với giọng nói nhẹ nhàng ngày càng dâm đãng, khiêu khích và mê hoặc: “Hãy nhìn vào phòng thay đồ nữ trước đây… Vừa rồi mẹ tôi thấy anh dường như mở to mắt khi nhìn các mỹ nhân bên trong…”

"Không có mỹ nhân... Bọn họ đều là một đám fan dung tục, còn tưởng mình hấp dẫn như vậy, cố ý khoe khoang..."

Tôi không nghĩ có ai ở đó có thể so sánh được với mẹ tôi. Tôi muốn làm hài lòng mẹ nên liền đáp lại mẹ trước khi mẹ kịp nói hết lời. Điều này khiến mẹ tôi, người đang từ từ đứng dậy trong khi nói, nở một nụ cười ngày càng quyến rũ trong khi cơ thể gợi cảm của bà khẽ run lên. 

Sau đó, dù có coi thường những người phụ nữ đó nhưng tôi vẫn rất hào hứng với việc cưỡng hiếp mẹ mình giữa rất nhiều phụ nữ. Tôi không từ chối lời cầu hôn của mẹ nên tôi và mẹ quay trở lại phòng thay đồ nữ có buồng tắm vòi sen riêng. 

Xem ra là bởi vì chúng ta mới tới đây không lâu, trong phòng thay đồ này rất nhiều nữ nhân cũng là những người trước đây, cho nên lần này sau khi chúng ta đến, mặc dù lại có chút náo động, nhưng hiển nhiên cũng không có lớn như lần trước phản ứng. Ngược lại, một số phụ nữ không biết họ đang cố che đậy sự xấu hổ lần trước hay họ thực sự bị thu hút bởi con cặc còn cứng và rắn chắc hơn trước của tôi, điều này khơi dậy sự trống rỗng và cô đơn trong lòng họ. Họ mạnh dạn liếc nhìn tôi thường xuyên. 

Tôi không hoàn toàn không có hứng thú với những người phụ nữ có dáng người và ngoại hình không thể so sánh được với mẹ tôi, nhưng vì tôi có mẹ nên tôi tự nhiên sẽ không để tâm đến những người phụ nữ có vẻ táo bạo nhưng có thể không thực sự táo bạo này. 

Vì vậy, tôi chỉ thản nhiên liếc nhìn thân hình gợi cảm của những người phụ nữ đó, rồi cùng mẹ bước vào buồng tắm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, với tấm rèm cửa thêu màu trắng gần như không che được ngực của mẹ khi mẹ đứng thẳng, để lộ gần hết bắp chân và đôi chân thanh tú như tác phẩm nghệ thuật, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ là một nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Người mẹ kéo nó vào một cách nhẹ nhàng. Người mẹ vốn chỉ có vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm trước đây bỗng lộ ra vẻ mặt dâm đãng và trụy lạc kèm theo một chút nịnh nọt trước đôi môi mỏng đỏ mọng tưởng chừng như được vẽ một cách tùy tiện. 

Cùng lúc đó, mẹ đưa tay mở vòi hoa sen, khiến chúng tôi lập tức có cảm giác như được đắm mình trong làn mưa xuân ấm áp. Trong khi cơ thể gợi cảm của cô ấy đang nhẹ nhàng vặn vẹo, cô ấy khéo léo dùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình cởi bộ đồ bơi màu tím đang mặc ra khỏi cơ thể gợi cảm của mình, để lộ núm vú màu đỏ tươi được trang trí bằng những chiếc vòng núm vú bằng kim loại vàng nhạt, và con điếm phủ đầy lông mu dày màu đen, tất cả lại lộ ra trước mặt tôi. 

Cùng lúc đó, anh ấy rên rỉ với tôi bằng giọng nói dai dẳng và đầy dục vọng đó, "Con trai ngoan...con cặc to của mẹ...nào...dùng con cặc to của con...để đụ cái lồn bé nhỏ của bà mẹ đĩ điếm của con...Mẹ...không chịu nổi nữa..."

Mặc dù giọng nói của mẹ tôi rất nhỏ vì liên tục có những người phụ nữ khác ra vào bên ngoài nhưng tôi vẫn nghe thấy sự ham muốn và thôi thúc dục vọng từ giọng nói của mẹ, dường như cũng hay như tôi. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, không nói gì, tôi quay người đi đến phía sau mẹ, đặt hai tay lên hai bên eo của mẹ, nơi có làn da căng mịn, mỏng manh và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau đó, eo tôi đột nhiên lại hướng về phía trước, trên mặt tôi xuất hiện một màu đỏ tươi kỳ lạ. Với sự phấn khích đầy ham muốn sâu sắc, tôi để con cặc vốn đã cứng rắn bóp ra. Sau khi hiểu được ý tưởng của mình ngay lập tức, tôi dang rộng hai chân và dang chân ra. Đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của cô ấn vào khung cửa hai bên tấm rèm phía trước căn phòng riêng có phần chật hẹp này. Bên ngoài âm đạo được bảo vệ bởi lớp lông mu dày đen, hai môi âm hộ mỏng và các lớp nếp gấp bên trong thọc sâu vào phần sâu nhất của âm đạo dính chặt và chật hẹp của cô. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt bằng toàn bộ sức lực của cô phát ra ngay lập tức từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ cô. 

Sau đó, dưới sự kích thích trước đó của tôi, mẹ tôi, người vốn đã bị khơi dậy bởi dục vọng sâu sắc trong cơ thể, không đợi tôi thực hiện thêm bất kỳ động tác nào nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ. Dưới làn nước tắm chảy như mưa xuân trên đầu, cô lắc lư và vặn vẹo thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng. 

Trong quá trình này, cái lỗ âm hộ cứ lộ ra hết lần này đến lần khác giống như một con quái vật tham lam, hung hãn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa hết lần này đến lần khác. 

"Chà...chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con trai...con trai to lớn của mẹ anh..."

"Cặc của anh to quá... cứng quá... Mẹ thích lắm... Em thích được anh đụ..."

"Ồ... con ngoan của tôi... bố nhỏ của tôi... bố to lớn của mẹ tôi... ông nội tôi..."

…

"Mẹ kiếp...địt mẹ nhanh lên...Mẹ thích lắm...Con thích được đụ bởi con cặc to của mẹ...chà...sâu quá, sâu quá..."

"Bố... nhìn bụng lồn con đi con gái, con đụ nó... cho đến khi nó phình ra... Chà... đây là hình quy đầu của con..."

"Hmm... dùng mạnh... dùng nó... đừng thương mẹ... mẹ sướng quá... Con rất thích được đụ bởi một con cu lớn... mẹ sinh ra là để làm ống dẫn cặc của con... một món đồ chơi cho một người đàn ông có con cặc to như con... một thiết bị xuất tinh... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

…

Một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, trộn lẫn với sự vặn vẹo và lắc lư dữ dội của cơ thể gợi cảm của người mẹ, cùng một loạt tiếng thở gấp gáp và dữ dội, tuôn ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của người mẹ đang đóng mở đầy dục vọng. 

Nếu những người phụ nữ bên ngoài vẫn cười lớn, nếu mẹ tôi không cố ý hạ giọng, chẳng bao lâu bí mật của chúng tôi sẽ bị những người thỉnh thoảng ra vào bên ngoài nhìn thấy. 

Nếu đơn giản là những điều này không tồn tại, thân hình cao ráo gợi cảm của mẹ cùng tấm rèm phía trước, dù mẹ có dang chân ra cũng không che được đôi vai mịn màng êm ái của mẹ thì cũng đủ che cho tôi khỏi bị đưa vào phòng thay đồ nữ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi hòa với hơi thở nặng nề, và cảm nhận được khoái cảm dâm đãng từ con cặc khổng lồ của tôi khi cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ lúc này vặn vẹo đầy dục vọng; và sự kích thích kỳ lạ đến với tôi bởi bóng dáng những người phụ nữ đi tới đi lui xung quanh tôi và giọng nói của họ nói chuyện với nhau, và với sự thôi thúc ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng dâng cao, tôi chỉ cúi người về phía trước và hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sau đó, trong phòng thay đồ nữ với dòng nước ấm liên tục trút xuống, mà hàng chục phụ nữ đủ màu sắc bên ngoài không hề để ý, khi vòng eo ngày càng mạnh mẽ gần đây di chuyển tới lui nhanh chóng, tích cực hợp tác với chuyển động của mẹ, con cặc khổng lồ nóng rực như một chiếc chày sắt nóng bắt đầu đẩy, khuấy một cách thô bạo và dữ dội hơn bên trong âm hộ nhớp nháp phủ đầy lông mu đen dày của mẹ. 

Đôi bàn tay cũng có phần thô ráp do mới tập luyện, bắt đầu lắc lư lộn xộn theo hơi thở nặng nề của tôi, không ngừng vuốt ve cặp vú to đang vặn vẹo đầy dục vọng với cơ thể thanh tú của mẹ, tạo thành những làn sóng dâm đãng. , phần bụng dưới quyến rũ với đường gilê gợi cảm, đôi chân thon được bó bởi đôi tất chống nước màu tím, tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp, xương quai xanh cong hoàn hảo, chiếc cổ hồng như cổ thiên nga và tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm và thanh tú đó. 

Tham lam cảm nhận sự mềm mại, dịu dàng, tinh tế và săn chắc đến từ làn da màu lúa mì khỏe mạnh, cũng như cảm giác mềm mượt kỳ lạ xen lẫn chút thô ráp đặc trưng của những chiếc tất chân. 

Thỉnh thoảng, bị kích thích bởi những xung động dục vọng ngày càng bốc lửa, thậm chí có phần hung bạo trong lòng, tôi dùng tay vỗ vào bộ ngực béo ngậy như đống tuyết mềm của mẹ, phần bụng dưới phình ra khác thường thỉnh thoảng lộ ra hình dáng giống như quy đầu đỏ rực ở đầu cặc tôi, và cặp đùi tròn trịa và cân đối của mẹ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Cảm nhận được sự đau đớn do những cái tát của tôi gây ra, đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi lại mở ra khép lại đầy dục vọng, khi cơ thể gợi cảm càng vặn vẹo đầy dục vọng thì vài tiếng rên rỉ thoát ra khiến khó phân biệt được là đau hay khoái cảm.

Ngay sau đó, dưới sự đùa giỡn và tàn phá của tôi, tuy cô ấy cảm thấy hơi đau nhưng lại cảm thấy hưng phấn dục vọng sâu sắc hơn. Như được tôi động viên, khen ngợi, cô khẽ rên lên nhưng vẫn cố kìm nén nhưng lại lộ ra nhiều ham muốn dai dẳng hơn. Những vòng xoắn ngày càng ham muốn và mãnh liệt làm rung chuyển cơ thể gợi cảm của cô với những đường cong cường điệu. 

Cái lồn tràn ngập những giọt chất lỏng nhớp nháp rõ ràng càng ngày càng tham lam, hút con cặc to lớn của tôi với nhiệt độ rực lửa, những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong cái lồn nhớp nháp của nó đang xoa bóp và bóp chặt cặc tôi như bàn tay nhỏ bé của em bé. 

Đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú đó bị kích thích bởi dục vọng ngày càng mãnh liệt trong cơ thể cô, đôi khi còn tùy tiện bóp bóp bộ ngực to như đống tuyết mềm mại của cô thành nhiều hình dạng cường điệu; đôi khi họ đi theo những đường cong quyến rũ trên cơ thể gợi cảm của cô và vuốt ve hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô một cách lộn xộn. 

Dễ dàng thể hiện một khung cảnh ngày càng dâm đãng và dâm đãng. 

Kết quả là, khuôn mặt của tôi đã đỏ bừng một cách kỳ lạ, và đôi mắt của tôi nhanh chóng lộ ra sự ham muốn ngày càng mãnh liệt, cũng như sự bạo lực và phấn khích sâu sắc. Tôi đột nhiên lại thò đầu về phía trước, một lần nữa dùng đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi bên trong để tắm trong âm hộ của mẹ. Sau khi hôn và liếm tấm lưng ngọc mịn màng trong vòi sen nước nóng, anh đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm trầm xen lẫn hơi thở nặng nhọc, khiến con cặc to lớn và cứng rắn đưa vào và khuấy động trong lồn nhớp nháp của mẹ cô càng thêm thô bạo và cuồng nhiệt. 

Thời gian cứ trôi qua như vậy, bởi vì khung cảnh trước mắt khiến tôi hưng phấn hơn so với lúc trước ở trong phòng nam, hơn nữa bởi vì tôi và mẹ không sợ bị người ngoài phát hiện bất cứ lúc nào, thậm chí cả người phụ nữ mở rèm cửa bước vào cũng nhìn thấy chúng tôi. Vì tình huống này, cô cố tình tăng tốc độ di chuyển của mình. Khoảng mười lăm phút sau, mẹ cô đột nhiên vươn tay giật lấy bộ đồ lót màu tím gợi cảm treo ở bên cạnh, nhét thẳng cô vào giữa hai đôi môi mỏng đỏ mọng đang đóng mở đầy dục vọng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng tinh dịch nhớp nháp mang theo khí chất dâm ô sâu thẳm theo sát khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng như thủy triều của mẹ tôi. Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô ấy run rẩy dữ dội như bị điện giật, những tiếng rên rỉ ngày càng mơ hồ và bị kìm nén do bị nhét vào quần lót không ngừng tuôn ra từ chiếc âm hộ nhớp nháp vẫn được con cặc to lớn và cứng rắn của tôi đưa vào. 

Chính trong lúc cao trào mãnh liệt này, tôi sắp xuất tinh. Tôi cảm nhận được sự đỏ bừng ngày càng mãnh liệt và sự kích thích kỳ lạ đến từ con cặc to lớn của mình, đồng thời xung lực xuất tinh mạnh mẽ trong cơ thể tôi không thể kìm nén được nữa. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ cố tình kìm nén nhưng lại bộc lộ rõ ràng tiếng gầm ngày càng hưng phấn, bạo lực và đầy dục vọng, đột nhiên lại phát ra từ cổ họng tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, eo tôi đột ngột đẩy về phía trước, để cho quy đầu màu đỏ ở phía trước con cặc khổng lồ lại chui qua lỗ tử cung chặt chẽ hơn ở phần sâu nhất trong lồn dính của mẹ tôi, và xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. 

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, nóng như thiêu đốt phun ra từ cặc tôi giữa những cơn run rẩy không thể kiểm soát của cặc tôi, lần lượt đập vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Kết quả là hai bờ môi thon gọn của bà mẹ được bao phủ bởi bộ nội y màu tím gợi cảm. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đang tỏa ra một màu đỏ thẫm thanh tú, lộ ra biểu cảm ngày càng hưng phấn do vô số cơ bắp vặn vẹo và run rẩy. Cùng lúc đó, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài ba phút. Đầu tiên cô đưa tay lấy ra bộ đồ bơi nhét trong miệng để không gây ra quá nhiều tiếng động, từ đôi môi mỏng đỏ mọng đã rỉ ra những giọt nước bọt. 

Ngay lập tức, với một động tác vặn nhẹ vòng eo gợi cảm, mẹ quay lưng về phía tôi và đứng đối diện với tôi. Sau đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt đẹp tràn ngập sự ngượng ngùng, vui sướng, ham muốn và nhiều biểu cảm phức tạp khác nhau, rồi nói với tôi với vẻ hài lòng và vui vẻ trong giọng nói. Với một tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn và say mê trong giọng nói, bà nói, "Chà...cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Cảm giác như thiên đường. Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời. Dù kéo dài hay không kéo dài quá lâu, con luôn khiến mẹ mẹ nhận ra thế nào là một người đàn ông thực sự và khiến bà cảm thấy như sắp chết..."

"Tất nhiên..."

Nghe những gì mẹ tôi nói, mặc dù tôi đã trở nên cực kỳ tự tin vào khả năng tình dục của mình trong những ngày sau khi chúng tôi quan hệ thực sự với bà, nhưng tôi vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt ngày càng tự hào. Tôi đưa tay vuốt ve cặp vú mập mạp vẫn đang phập phồng theo hơi thở nặng nề của mẹ, rồi ngạo nghễ nói với mẹ điều gì đó. 

"Xem ngươi kiêu ngạo như thế nào... Cẩn thận ma ma sẽ dùng đủ loại võ công để tiêu hao ngươi hoàn toàn..."

Thấy tôi trông như một kẻ hung ác, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ của bàn tay phải chạm vào trán tôi, thấp giọng thì thầm với tôi. 

Sau đó, trên mặt có chút bất mãn cùng vẻ nũng nịu, tôi tắt vòi hoa sen trong quầy, đưa mắt nhìn mẹ. Cô ấy chỉ dùng tay phải trượt dọc theo cơ thể tôi, từ trán đến cặc tôi. Ngón giữa và ngón trỏ được đưa vào nhau khuấy động và đâm vài lần vào âm hộ cô, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu đen bù xù. 

Và khi anh lại giơ tay phải lên, anh dùng hai ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi nhẹ nhàng xoa qua lại đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

Sau đó, theo chiếc lưỡi linh hoạt bằng một đôi móng lưỡi, cô ấy nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thon thả của mình trong một tiếng rên mơ hồ rõ ràng chứa đầy dục vọng và trêu chọc sâu sắc, rồi cô ấy trực tiếp quỳ xuống trước mặt tôi. 

Cái đầu xinh đẹp đó thò ra phía trước, trước khi tôi kịp thoát khỏi sự ngạc nhiên và ám ảnh do hành động trước đó của cô ấy gây ra, cô ấy đã dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mình ấn vào một đôi tinh hoàn quấn trong bìu ở gốc cặc tôi. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự chạm nhẹ kỳ lạ vào tinh hoàn của mình, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên mơ hồ vì khoái cảm và thỏa mãn sâu sắc, cơ thể tôi khẽ run lên. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, khuôn mặt xinh đẹp vốn còn đỏ bừng của mẹ tôi lập tức nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Với động tác ngẩng đầu lên lần nữa, anh ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp có thể dễ dàng khiến đàn ông nảy sinh ham muốn và thôi thúc dục vọng. 

Sau đó, trong lúc cái đầu xinh đẹp lắc lư qua lại một cách dâm đãng, mẹ tôi dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm cùng chiếc lưỡi có đôi móng lưỡi màu bạc nhẹ nhàng hôn và liếm con cặc hơi yếu sau khi xuất tinh của tôi, và cặp tinh hoàn quấn trong bìu dưới cặc, từng chút một làm sạch tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng dính trên đó. 

Thỉnh thoảng, cô ấy còn nuốt trực tiếp tinh hoàn bọc trong bìu của tôi vào cái miệng ấm áp giữa hai đôi môi đỏ mọng thon gọn, dùng chiếc lưỡi như rắn liếm và xoa bóp từng khe và nếp gấp trên bìu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Nếu có thể, tôi tin rằng cả tôi và mẹ tôi sẽ háo hức tận hưởng một lần nữa những biểu hiện ham muốn và ham muốn không kiềm chế được.

Tuy nhiên, môi trường ở đây thật đặc biệt. Chỉ vì trong thời gian ngắn không bị người ngoài phát hiện, không có nghĩa là hắn sẽ không bao giờ bị phát hiện, mẹ hắn cũng khó có thể đảm bảo hắn luôn có thể kiềm chế bản thân không gây ra quá nhiều ồn ào. 

Vì vậy, lần này mẹ chỉ giúp tôi lau sạch tinh dịch trắng trên cặc tôi và tinh dịch tràn ra từ âm hộ mẹ. Sau đó, với vẻ miễn cưỡng trong đôi mắt đẹp của mình, cô ấy từ từ tách đôi môi mỏng đỏ mọng của mình ra khỏi con cặc đang có dấu hiệu cương cứng trở lại của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Du Lịch Cuối Năm (Phần 2)

"Chúng ta về khách sạn thôi...Mẹ sẽ đi cùng con sau này..."

Như thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi và lo lắng tôi sẽ không hài lòng, mẹ tôi khoác lên mình chiếc áo choàng tắm màu trắng chỉ che được phần mông trên cơ thể gợi cảm mà không hề mặc áo tắm. Đồng thời, với giọng điệu trìu mến và quan tâm, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dường như luôn đầy dục vọng và quyến rũ miễn là cô ấy ở bên tôi. 

Dưới sự dìu dắt của mẹ trong mấy tháng qua, tôi đúng là có mối quan hệ loạn luân với mẹ ngày càng sâu sắc hơn, nhưng tôi không phải là người không hiểu gì mà chỉ biết trút bỏ dục vọng. Vì vậy, sau khi nghe mẹ nói, tuy cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng tôi khẽ gật đầu, tắm rửa sạch sẽ trên người rồi cùng mẹ đi bộ chỉ mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng trên cơ thể gợi cảm của mình, dọc theo một lối đi rộng khoảng 1 mét và được bao bọc hoàn toàn bằng kính, hướng về khách sạn nơi chúng tôi ở trước đó. 

Phải nói rằng, dù người ngoài không biết bên trong người mẹ có một khoảng chân không, nhưng chiếc áo choàng tắm bằng vải cashmere màu trắng dường như được cố tình cắt ngắn vào thời điểm này lại khiến người ngoài dễ dàng nhìn thấy đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất chống nước màu tím, cũng như phần lồi lớn màu trắng ở mép trên của bộ ngực cúp chữ E béo ngậy. Ngay cả khi di chuyển, người ta có thể có thiết kế mà âm hộ dính bên dưới có thể lộ ra bất cứ lúc nào, điều này vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều nam giới trên đường đi. 

Vì vậy, trên đường đi, không chỉ có một số người đàn ông đến đây cùng vợ hoặc người yêu mà còn bị những người phụ nữ xung quanh kéo đi với vẻ bất mãn và xu nịnh, còn có ba người đàn ông chủ yếu là sang trọng đến hỏi mẹ tôi xem mẹ tôi có muốn hẹn hò không và chi phí bao nhiêu. 

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ, mẹ cô không hề tỏ ra tức giận hay ủ rũ chút nào. Ngược lại, cô cố tình mặc cả với đối phương như gái điếm một lúc, cuối cùng đuổi việc đối phương với lý do gần đây cô cảm thấy không khỏe và muốn nghỉ ngơi một lát. 

Nó làm tôi cười một lúc vì tình tiết này trong suốt chặng đường còn lại. 

Bằng cách này, chúng tôi phải mất gấp đôi thời gian so với khi đến tắm suối nước nóng trước khi trở về phòng khách sạn nơi chúng tôi ở lần này. 

Sau đó, trong lúc tôi và mẹ đang ăn bữa trưa mà người phục vụ đã mang đến từ trước, vừa tiếp tục dặn dò tôi rằng sau khi trở về lần này, tôi nên cẩn thận hơn trước mặt bố, không được tỏ ra yếu đuối, lại sợ tôi không vui, hứa hẹn nhiều hứa hẹn với tôi, mẹ tôi đột nhiên dừng lại giữa câu mà không hề báo trước. 

Cùng lúc đó, đôi đũa cầm rau cũng lơ lửng giữa không trung. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khuôn mặt vốn hiền lành, dịu dàng của người mẹ bỗng trở nên cứng đờ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu..."

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi khẽ lắc đầu nói. 

Sau đó, khuôn mặt có phần cứng ngắc dần dần dịu lại của mẹ tôi, nói với tôi với giọng thở dài và bất lực: "Mẹ vốn định ở cùng con năm ngày ở đây trước khi bố con về trước một năm. Nhưng vừa rồi bố con gửi tin nhắn nói rằng công việc ổn định nên ông ấy sẽ về sớm. Hiện tại ông ấy vừa xuống máy bay, chỉ mất nửa tiếng nữa để bắt xe buýt về nhà, nên mẹ nghĩ ngày mai chúng ta phải về."

"Có phải vậy không?"

Tôi hơi tiếc nuối và bất mãn vì những gì mẹ đã nói với tôi trước đây. Khi nghe những lời mẹ nói, dù biết những lời mẹ nói là sự thật không thể thay đổi nhưng trong lòng tôi vẫn không khỏi cảm thấy bất an ngày càng mãnh liệt.

Đương nhiên mẹ biết tâm trạng của tôi nên cũng không tiếp tục thuyết phục mà tiếp tục tự mình ăn. Trong lúc nhất thời, bầu không khí không khỏi thay đổi từ bầu không khí quyến rũ mơ hồ trước đó, sang một loại buồn tẻ và chán nản không nói ra nhưng là có thật.

Và điều này kéo dài khoảng năm phút. Khi tôi không thể chịu đựng được bầu không khí mà tôi đã không còn trải qua kể từ khi tôi có mối quan hệ loạn luân với mẹ, mẹ tôi dường như đã quyết định. Cô đặt đũa xuống bàn rồi đứng dậy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại trước hành động bất ngờ của mẹ, mẹ đã nói với tôi với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp: “Con ngoan, mẹ biết tin này quá đột ngột đối với con nên mẹ quyết định thực hiện tâm nguyện mà con đã nói với mẹ trước đó…”

"Ý anh là..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, nỗi thất vọng trong lòng tôi lập tức biến mất, trong khoảnh khắc từ đáy lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Bạn biết đấy, kể từ khi xem video mẹ bị người đàn ông khác cưỡng hiếp và chơi đùa, tôi luôn muốn quay một đoạn video dâm dục giữa hai mẹ con nhưng mẹ tôi không bao giờ đồng ý. 

"Đó là điều con nghĩ. Con cần ăn gì đó trước để bổ sung thể lực và năng lượng. Mẹ sẽ đi lắp camera đã chuẩn bị sẵn cho con, sau đó sẽ đến lượt con biểu diễn. Khi đó mẹ sẽ hoàn toàn hợp tác với con, đừng ngại..."

"Đương nhiên không, đây là lần đầu tiên con cùng mẹ biểu diễn... Con nhất định sẽ không làm mẹ thất vọng, mẹ..."

Nghe mẹ trêu, tôi lập tức hưng phấn nói với mẹ lần nữa, rồi cúi đầu ăn nhanh bữa trưa trên bàn mà tôi đã mất ăn mất ngon. 

Mẹ rõ ràng có rất nhiều kinh nghiệm trong việc lắp đặt camera giám sát. Chỉ mất mười phút và tôi vừa ăn xong. Trong phòng tắm cạnh nhà, nơi có bồn tắm lớn dài 2,3 mét và rộng 1,2 mét, 16 đầu dò camera thu nhỏ được lắp đặt ở nhiều góc khác nhau để có thể quay video tốt hơn. Dường như họ luôn ở trong tầm tay. 

Sau đó, từ bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và sự trêu chọc khiêu dâm sâu sắc, "Con ngoan của mẹ, chỗ của mẹ đã chuẩn bị xong rồi, mau đến đây đi, mẹ nhớ con quá, con nhớ con cặc to của con..."

Trước đây tôi chưa bao giờ thực sự bộc lộ hết ham muốn của mình, nhưng sau khi nghe những lời nói tưởng chừng như có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng, ham muốn sâu trong lòng mỗi người đàn ông, tôi lập tức cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt và trỗi dậy trở lại. 

Tay phải tôi chợt đưa về phía trước, tôi chộp lấy cốc sữa pha thuốc kích dục mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Tôi uống ba trăm ml sữa đột ngột ngẩng đầu lên rồi lao vào phòng tắm nơi mẹ tôi đã lắp nhiều camera mà không chút do dự. 

Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình màu lúa mì gợi cảm với những đường cong cường điệu, ngoại trừ miếng đệm ngực màu đỏ sậm có dây kim loại mỏng màu vàng nhạt bên trên và một đôi tất sọc màu hoa oải hương với vô số ngôi sao phản chiếu trên đó, không còn tấm che nào khác. Lúc này cô đang uể oải tựa người vào bồn tắm chứa đầy nước ấm trong phòng tắm. Trên khuôn mặt được nâng đỡ bởi bàn tay phải mềm mại và thanh tú, với đường cong nông được viền bởi hai đôi môi mỏng đỏ mọng, cô chợt nở một nụ cười ngày càng duyên dáng và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, mặc dù luôn thấy mẹ rất gợi cảm, hấp dẫn nhưng trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kinh ngạc khó giấu, thậm chí không khỏi sững sờ tại chỗ một lúc. 

Mẹ tôi chống khuỷu tay phải lên thành bồn tắm, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm và bộ ngực đầy đặn ở bên trái như đống tuyết mềm mại trước mặt tôi. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không khỏi bật cười khúc khích, cơ thể gợi cảm khẽ run lên. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ ngồi thẳng dậy trong bồn tắm, nhẹ nhàng đưa bàn tay trái mềm mại lên chải mớ tóc rối bù trên trán. 

Vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó, mẹ vừa mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Con ngoan của mẹ... con cặc to... sao con không qua đây... Mẹ đã chờ giây phút này... lâu quá rồi..."

Lời mẹ nói lọt vào tai tôi giống như bài hát của nàng tiên cá huyền thoại, với sự trêu chọc đầy dục vọng và mê hoặc sâu sắc. Ngoài ra, mẹ tôi vừa nói xong còn thèm khát liếm đôi môi dưới mỏng manh gợi cảm của mình bằng chiếc lưỡi được trang trí bằng một đôi móng lưỡi bằng bạc. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập và nặng nề, không chút suy nghĩ, tôi trực tiếp chụp ảnh mẹ mình. 

"Con trai ngoan của mẹ... con đúng là người thiếu kiên nhẫn... nhưng... mẹ mẹ cũng vậy... mẹ mẹ không thể chờ đợi được nữa."

Hai đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép lại, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó dường như chỉ ôm lấy eo tôi, rồi với vòng eo tưởng chừng như mảnh dẻ và mềm mại nhưng thực ra lại có sức mạnh đáng kinh ngạc sau một thời gian dài luyện tập, cô ấy bất ngờ vặn người và kéo tôi vào bồn tắm lớn nơi cô ấy đang nằm. 

"Đừng di chuyển... con có thấy không... phía trước... phía trên... và phía sau chéo... có camera ở đó... Tiếp theo... là mẹ... một màn trình diễn dành riêng cho con... Con hy vọng mẹ thích nó..."

Mẹ tôi đang nằm nửa người trên thành bồn tắm nghiêng 45 độ, tay trái, mái tóc đen dài đã xõa ra, lại nghiêng người vào tai tôi thì thầm, chỉ để phần trên vai lộ ra trong nước, dùng chiếc lưỡi được trang trí bằng một đôi móng lưỡi bạc liếm vào tai tôi. 

Sau đó, trước khi tôi định thần lại, tôi đã ở trong bồn tắm khổng lồ này, và với một động tác vặn vẹo dâm dục khác của cơ thể gợi cảm đó, cô ấy đang trực tiếp ngồi quỳ, bắp chân xếp dưới đùi, ngồi trên eo tôi. 

Nhờ sự hỗ trợ của nước trong bồn tắm, cộng với việc mẹ tôi rất quen với bất kỳ tư thế nào và sẽ không dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tôi nên tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy quy đầu đỏ rực phía trước con cặc vốn đã sưng tấy và cương cứng của tôi bắt đầu vặn vẹo và đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể gợi cảm của mẹ tôi lên tiếng, và đang dần bị âm hộ có lông mu dày của mẹ tôi cọ xát. 

Vì vậy, tôi đã dẫm lên khe núi dưới bồn tắm bằng chân phải để cơ thể thấp hơn người lớn một chút của tôi có thể duy trì tư thế này một cách ổn định. Tôi vô thức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu: "Ừ..."

Khuôn mặt vốn luôn có phần ngây thơ, trẻ con của tôi trước người ngoài cũng lộ rõ vẻ vui tươi, say sưa. 

Sau đó, tôi dùng đôi bàn tay có phần thô ráp của mình từ từ vuốt ve chiếc bụng săn chắc của mẹ với đường ghi lê gợi cảm, bộ ngực căng mọng và đôi chân thon thả được bao bọc bởi chiếc tất sọc không thấm nước màu hoa oải hương. 

Vừa hé môi vừa nhẹ nhàng, cô dùng giọng nói pha lẫn hơi thở đầy dục vọng, thấp giọng khen ngợi mẹ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, thật quyến rũ..."

"Miệng của ngươi thật sự càng ngày càng ngọt ngào, không giống bố ngươi có một con cặc nhỏ và ngắn..."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi lại nở một nụ cười ngọt ngào đầy dục vọng kéo dài, đôi môi mỏng đỏ mọng của bà nhẹ nhàng đóng mở, bà phát ra một tiếng rên ngày càng nhẹ nhàng với tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi tôi kịp nói thêm điều gì, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ấn bàn tay đang chậm rãi di chuyển trên cơ thể gợi cảm của mẹ lên cặp vú béo mà tôi không thể nắm bắt được. 

Cặp mông tròn trịa lại ấn xuống, để con cặc to và cứng của tôi mở ra môi âm hộ màu hồng được bảo vệ bởi lông mu dày cũng như những lớp nếp gấp bên trong rồi nhét vào sâu trong lồn nhớp nháp của mẹ, nơi mà nhiều người đã khám phá nhưng chỉ có bố tôi là chưa bao giờ chạm vào tử cung của mẹ. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ xen lẫn chút đau đớn ma sát và khoái cảm dâm đãng sâu sắc, khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ tôi chợt ngẩng lên, đột nhiên tràn ra từ đôi môi mỏng và đầy dục vọng của mẹ tôi, và một tiếng rên trầm càng lúc càng khoái cảm phát ra từ miệng tôi. 

Sau đó, như thể một công tắc được bật lên, mẹ tôi vốn đã bị kích thích ham muốn, chỉ hít một hơi thật sâu nữa và rên rỉ khe khẽ xen lẫn hơi thở nặng nề. Khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô ấy tiếp tục vung vẩy linh hoạt, tôi hướng đôi bàn tay có phần thô ráp của mình vuốt ve, nhào nặn tất cả những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Đồng thời, cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu nhấp nhô và vặn vẹo đầy dục vọng hết lần này đến lần khác khiến âm đạo của cô ấy dính chặt và chật cứng, giống như một con quái vật tham lam, nuốt chửng và mút con cặc khổng lồ của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Chà... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... mẹ... cảm giác dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... mẹ..."

Cảm nhận được khoái cảm dâm đãng không ngừng phát ra từ con cặc to lớn với nhiệt độ rực lửa, tôi không khỏi rên rỉ vì khoái cảm sâu sắc với mẹ trong khi nhẹ nhàng đóng mở đôi môi rực lửa. 

Sau đó, trên mặt tôi lộ ra vẻ ham muốn và hưng phấn ngày càng tăng. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc ham muốn và hưng phấn đang dâng cao trong cơ thể, tôi để đôi tay của mình, dưới sự hướng dẫn có chủ ý của mẹ, ngày càng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, cái bụng với đường áo gilê gợi cảm, cặp mông săn chắc và đôi chân thon được bó bởi đôi tất màu hoa oải hương. 

Trong khi phát ra một tiếng gầm gừ dữ dội khác xen lẫn hơi thở nặng nề, eo tôi hơi lên xuống, tôi chủ động phối hợp với động tác của mẹ, khiến con cặc to lớn và cứng rắn của tôi đâm và khuấy động mạnh hơn vào trong lồn dính và chặt của mẹ.

Kết quả là, con cặc to khỏe của tôi ngày càng siết chặt lỗ tử cung chật hẹp ở phần sâu nhất của lồn dính của mẹ tôi, đập vào thành tử cung của mẹ tôi một cách thô bạo và dữ dội hơn, khiến bụng dưới của mẹ tôi liên tục lộ ra một khối phình kỳ lạ, hình như gần giống với quy đầu trước của cặc tôi. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của tôi... con trai to lớn của tôi... bố ruột của mẹ tôi... ông ruột của tôi..."

"Cặc của mẹ... cứng quá... to quá... đã lọt vào bụng mẹ rồi... à... to quá... lớn thật... bụng mẹ... tử cung của mẹ đã... bị... nát thành từng mảnh rồi..."

"Ừm... Chủ nhân... Tốt chủ nhân... Ngươi là chủ nhân của con cặc to của mẹ... Mẹ là con gái của con... Con gái của ta... Mẹ thích quá... Con thích con lắm - Con thích con cặc to của con quá..."

"Mẹ kiếp... địt mẹ cứng lên... mẹ... lồn của mẹ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... mẹ sinh ra để phục vụ những con gà trống lớn... con trai... cảm ơn con... cảm ơn con... mẹ thật hạnh phúc khi có con..."

…

Một chuỗi những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn với hơi thở nặng nề, trong quá trình đó, không ngừng tuôn ra từ đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ tôi đóng mở đầy dục vọng, điều này cũng khiến khuôn mặt tôi lộ ra vẻ hưng phấn và phấn khích ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua thật chậm, và trước khi tôi kịp nhận ra thì hai mươi phút đã trôi qua. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi cảm thấy cảm giác muốn xuất tinh ngày càng khó cưỡng lại. Tôi chợt đưa tay ôm lấy cặp vú béo ngậy của mẹ đang gợn sóng đầy dục vọng trên cơ thể gợi cảm của mẹ. Tôi lại một lần nữa phát ra một tiếng gầm gừ ngày càng the thé và phấn khích, "Mẹ kiếp..."

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục, dường như có nhiệt độ thiêu đốt, lại một lần nữa dùng con cặc to và cứng của tôi bóp ra khỏi lỗ tử cung chật hẹp sâu trong lồn mẹ tôi, xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi, vọt ra từ mắt trước quy đầu đỏ rực của tôi, liên tục đập vào thành tử cung đã sinh ra tôi. 

"Ờ..."

Như đáp lại tiếng gầm trầm lúc trước của tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ khoái cảm và hưng phấn dâm đãng ngày càng mãnh liệt đột nhiên nổi lên, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và the thé, đồng thời có những dòng nước trong như pha lê mang theo khí tức dâm đãng sâu sắc, thế là cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của người mẹ đang quỳ bỗng run lên dữ dội như bị điện giật, phun ra từ âm đạo được bảo vệ bởi lông mu dày, khiến trên mặt nước càng xuất hiện những gợn sóng dữ dội hơn. trong bồn tắm.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn đỉnh điểm dữ dội. Cặp vú béo chuẩn E-cup vẫn phập phồng theo nhịp thở nặng nề của cô. Hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm nhẹ nhàng khép lại, đôi bàn tay mềm mại thanh tú của cô tựa như đang vuốt ve bảo bối yêu quý nhất của mình. Như bảo bối, vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cũng đang phập phồng lên xuống của tôi, anh thì thầm với tôi bằng một giọng tràn ngập dục vọng: "Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Bố...con cặc to của mẹ, bố...kỹ năng của con thật sự ngày càng tốt hơn...Con không biết...khi nào mẹ không thể thỏa mãn con được nữa..."

"Sao có thể... Mẹ đúng là một con đĩ có thể chịu đựng việc bị cưỡng hiếp tập thể suốt một tuần... Sao mẹ có thể không thỏa mãn được con..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi đáp lại mẹ. Đôi bàn tay thô ráp đó lại tham lam chạm vào, nhào nặn cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. 

"Thật kinh tởm..."

Mẹ tôi, người ngày càng thể hiện tâm lý con gái nhỏ của mình trước mặt tôi, nghe thấy lời tôi nói, khi cơ thể gợi cảm của bà vặn vẹo khó chịu, bà phát ra âm thanh không hài lòng với tôi, nhưng rõ ràng là có chút dâm đãng và khiêu khích. 

Sau đó, trong lúc cơ thể thanh tú gợi cảm đang vặn vẹo lắc lư một cách tục tĩu, tôi dùng rễ của hai chân gợi cảm và khe núi giữa hai cái mông thẳng và đầy đặn để xoa bóp con cặc của mình, con cặc hơi yếu sau khi xuất tinh nhưng vẫn to hơn con cặc của bố. 

Một bên, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và bụng của tôi, nơi lộ rõ cơ bắp do mới tập luyện...

Bà chậm rãi nói: "Con trai, con... vì con đã khiến mẹ mẹ bằng lòng đầu hàng... vậy sau này con nhất định sẽ trở thành người đàn ông... người có thể làm hài lòng mẹ con ngay cả với những người phụ nữ khác... Mẹ con thực sự rất mong chờ giây phút đó... nhưng bà có chút sợ hãi... mẹ sợ rằng khi thời cơ đến... con sẽ..."

"Mẹ, đừng nói nữa..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên đưa tay ấn thẳng ngón trỏ của bàn tay phải lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ, khiến mẹ không nói được nữa. 

Sau đó, tôi nói với mẹ bằng giọng chậm rãi nhưng kiên quyết đó: "Mẹ...con không thể hứa...rằng con sẽ chỉ tốt với mẹ với tư cách là một người phụ nữ...mẹ là người phụ nữ duy nhất...nhưng con hứa...với tư cách là con trai của mẹ...con hứa với mẹ...con sẽ luôn yêu mẹ...bởi vì mẹ là mẹ của con...và là người phụ nữ quan trọng nhất trong trái tim con..."

"Ờ..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên càng quyến rũ hơn, cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên. Trong đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng còn vương lại của cô, nỗi lo lắng nửa vời nửa thực nửa oán tồn tại trước đó lập tức biến thành hưng phấn và hưng phấn không thể che giấu hay kìm nén. 

Trong khoảnh khắc, ngay cả thân hình gợi cảm của mẹ tôi, được tôn lên bởi miếng lót ngực bằng ren màu đỏ sậm với dây chuyền mỏng màu vàng và đôi tất treo màu hoa oải hương, cũng lộ ra vẻ quyến rũ ngày càng quyến rũ, không khỏi khẽ run lên. 

Con cặc của tôi vốn hơi yếu ớt sau khi xuất tinh, bỗng lấy lại được độ căng và săn chắc như trước, thậm chí còn cứng và nóng hơn trước, bị kích thích bởi ham muốn chứa đựng rõ ràng máu thịt và tình cảm mẹ con cũng nảy sinh trong lòng tôi sau khi nhìn thấy hành vi của mẹ. 

Sau đó, một mong muốn trút giận thậm chí còn mãnh liệt hơn dường như sắp bắt đầu, nhưng chiếc điện thoại di động của mẹ tôi đặt sang một bên đột nhiên phát ra một bản nhạc chuông quen thuộc. Đó là nhạc chuông mẹ tôi đã đặc biệt cài cho bố tôi.

"Mẹ... con..."

Ham muốn trong cơ thể tôi đã dâng cao, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước và một sự bất mãn mạnh mẽ hơn lập tức dâng lên trong lòng tôi. Môi tôi lại mấp máy, tôi không khỏi muốn bảo mẹ đừng nghe điện thoại, vì tôi không muốn đợi một lát, nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Mẹ có vẻ dễ dàng hiểu được suy nghĩ của tôi qua vẻ mặt của tôi. Một nụ cười ngày càng quyến rũ và hoang dã xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Sau đó, mẹ lại nói với tôi: “Đừng sợ…Mẹ đã hứa với con rồi…Không ai được dừng lại…Tiếp theo…con tùy theo hoàn cảnh mà hành động…Mẹ tin con…”

Sau đó, trong khi cơ thể gợi cảm và thanh tú lại nhấp nhô và vặn vẹo đầy dục vọng và dữ dội, âm hộ nhớp nháp của cô ấy lại một lần nữa nuốt chửng con cặc to và cứng của tôi một cách tham lam hơn. 

Trong khi đeo tai nghe Bluetooth tích hợp vào tai phải và điều chỉnh điện thoại để cô có thể nhìn thấy đầu và mặt mình, nhưng không thể nhìn thấy góc giữa đôi vai gợi cảm như dao và phần thân dưới của mình, cô nói với bố mình ở bên kia điện thoại với giọng rõ ràng đang thở hổn hển vì dục vọng, "Này... chồng... anh về rồi phải không?"

"Ừm, ta vừa mới về nhà, đi đường mệt mỏi, rất muốn ăn ngay đồ ăn ngươi nấu, nhưng thật đáng tiếc ngươi không có ở đây."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy giọng bố có phần mệt mỏi nhưng thoải mái và tiếc nuối từ bên kia điện thoại. Điều này làm cho con cặc to lớn của tôi đang vặn vẹo và nhô lên cùng với cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, thọc vào và ra khỏi cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi, bất giác run lên và dường như ngày càng nóng bỏng hơn. 

"Ờ..."

Như thể nhận thấy sự bất thường của con cặc tôi trong âm hộ nhớp nháp của mẹ, cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ tôi khẽ run lên, và mẹ lại phát ra một tiếng rên trầm thấp chứa đầy dục vọng kéo dài. 

Sau đó, với đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó, cô thô bạo nắm lấy hai bên bồn tắm, đồng thời lắc lư cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng hơn; Cô dùng giọng nói pha lẫn hơi thở đầy dục vọng với cha mình, "Ông... già quá... ông giống như một đứa trẻ... lại biết cách làm tình... và ông không sợ con trai mình sẽ cười sau khi nghe điều này... Nếu ông muốn ăn đồ ăn tôi nấu... Ngày mai tôi về sẽ nấu cho ông."

Sau khi nghe mẹ anh nói, bố anh, người đang gọi điện video với mẹ anh, đầu tiên cười ngượng nghịu, sau đó dường như nhận thấy mẹ anh lúc này đang hành động kỳ lạ. Sau một chút do dự, anh hỏi mẹ: "Mẹ đang làm gì... mẹ đang làm gì... Tại sao giọng mẹ lại..."

“Thật kỳ lạ phải không…”

Đầu tiên mẹ hỏi lại bố. 

Sau đó, trong lúc cơ thể gợi cảm gợn sóng và vặn vẹo mãnh liệt hơn, đôi bàn tay trần mềm mại đột nhiên siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, cô phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Sau đó, trong khi để âm hộ nhớp nháp được bao phủ bởi lớp lông mu dày vặn xoắn và nâng lên cùng với thân hình gợi cảm, cô ấy tiếp tục bú con cặc to và cứng của tôi; trong khi đôi môi mỏng và gợi cảm đỏ mọng mở ra và khép lại đầy dục vọng, mẹ nói với bố tôi, "Không phải vì bố... bố không ở đây... Mẹ bây giờ con cảm thấy trống rỗng...Con không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con cặc to của con trai chúng ta...đến và đụ mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thật thoải mái...chà...con trai...con cặc to của con đụ mẹ mẹ quá nhiều...cảm giác thật tuyệt...đường viền quy đầu của con có thể nhìn thấy trên bụng mẹ mẹ..."

Tôi không khỏi bàng hoàng khi nghe những lời tự xưng của mẹ. Tuy nhiên, con cặc to và cứng dường như đã mất kiểm soát. Bị thúc đẩy bởi ham muốn ngày càng mãnh liệt trỗi dậy trong cơ thể vì những lời mẹ nói với bố, khi vòng eo tôi lên xuống, để ngầm hợp tác với mẹ hơn, tôi đẩy và khuấy một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong cái lồn dính và chặt của mẹ. 

Về phần bố tôi, tuy mẹ tôi trực tiếp nói sự thật với ông nhưng đôi khi ông càng nói thật thì càng che giấu được sự thật, nhất là những sự thật khiến người ta cảm thấy vô lý. 

Vì thế người cha chỉ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Vợ... tuy rằng ta biết ngươi nói là sai... Ta đoán ngươi đang bí mật thủ dâm khi con trai ngươi đi vắng... nhưng nghe có vẻ... kích thích thật... tiếp tục... tiếp tục..."

Đôi mắt đẹp chuyển động đó hơi nghiêng đầu, mẹ tôi dường như nhìn bố tôi bằng ánh mắt trống rỗng, nhưng thực ra, bà lại ám chỉ tôi càng ngày càng dâm đãng. 

Sau đó, trong khi tay trái đang giữ mép bồn tắm, mẹ tôi lại dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình dẫn dắt lòng bàn tay tôi, vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, cái bụng mịn màng với đường vest gợi cảm thỉnh thoảng, tấm lưng ngọc xinh đẹp thỉnh thoảng phồng lên như cánh bướm, đôi chân thon thả được bao bọc bởi chiếc tất sọc màu hoa oải hương, vuốt ve và nhào nặn chúng ngày càng lộn xộn. 

Trong khi đôi môi mỏng đỏ mọng đang mở ra khép lại đầy dục vọng, với giọng nói xen lẫn hơi thở hổn hển đầy dục vọng, cô tiếp tục nói với cha mình, “Con biết và hỏi… Con đã kìm nén quá lâu rồi… nên con đã lợi dụng con trai mình đi ra suối nước nóng… để thả nó ra ở đây… Và tình cờ có một… video quay cảnh một bà mẹ xinh đẹp dụ dỗ con trai mình trên xe buýt… Ai ngờ cha lại về sớm như vậy… Vì sự chăm chỉ của con… Con chỉ muốn thỏa mãn ảo tưởng tình dục của cha… Ai yêu cầu em làm vợ anh…”

"Vợ...cảm ơn vợ..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi liền trả lời, rồi bằng một giọng dâm đãng mà bình thường tôi không bao giờ nghe được, ông tiếp tục nói với mẹ: "Vợ ngoan... chúng ta tiếp tục nhanh thôi... bữa tiệc kiểu này... Bố thấy thú vị hơn... kể cho con... kể cho con nghe con trai bố đã đụ mẹ như thế nào... đừng nói... để bố yên... hãy phục vụ con trai con thật tốt... hãy để bố nghe giọng con..."

“Vậy thì hãy nghe kỹ… Hai mẹ con trong video vừa mới bắt đầu… Tôi sẽ điều phối cốt truyện cho các bạn… để các bạn cảm nhận sâu sắc hơn… Hãy nhớ… Hiện tại tôi đang bị bạn trai cũ làm tình trước khi cưới chồng (mẹ tôi cố tình nói dối bố tôi)… và bây giờ tôi đang bị chính con trai mình đụ (điều này là sự thật)…”

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ rực, lộ ra vẻ dâm đãng và dâm đãng. Trước khi bố kịp nói xong, ông lại phát ra một tiếng rên ngày càng ham muốn khác giữa đôi môi thon dài đỏ mọng đang đóng mở đầy dục vọng. 

Sau đó, dường như điềm báo trước đã đủ, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng còn sót lại của mẹ tôi lại khẽ nghiêng đầu, lộ ra ánh mắt càng ngày càng thèm khát về phía tôi. 

Sau đó, trong sự thăng trầm ngày càng dâm dục và mãnh liệt của cơ thể mảnh mai gợi cảm đó, cái lồn dính chặt và cứng ngắc của tôi càng tham lam hút lấy con cặc to và cứng của tôi, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú cũng bị liếm đi liếm lại. Đung đưa điên cuồng, lúc thì tham lam vuốt ve, nhào nặn cơ thể tôi, lúc thì thích thú bóp bóp bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mảnh mai gợi cảm của em; hay lại đưa lòng bàn tay tôi khám phá làn da trắng nõn và dịu dàng trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai ngoan của tôi... con trai to lớn của tôi... bố gà trống to lớn của mẹ tôi... à..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...dùng cặc của mẹ...tiếp tục...tiếp tục...đụ mẹ...lồn mẹ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

"Hmm...chà...to quá...cứng quá...con cặc của con...lớn hơn...con cặc của bố con...con cặc của bố con nhiều lắm..."

"Mẹ kiếp...Mẹ là nhà vệ sinh tinh dịch của con...Nó là của con...Mẹ thích nó...Con thích được đụ bởi con cặc to của mẹ..."

…

Những tiếng rên rỉ dâm dục ngày càng phát ra một cách vô lương tâm từ đôi môi đỏ mọng thon thả của người mẹ đang đóng mở đầy dục vọng.

Vì lời tiên tri của mẹ nên tôi biết dù tôi có làm gì thì bố cũng chỉ coi đó là đoạn video AV do mẹ tôi đóng. Thế là vì tiếng gọi của bố mà tôi càng phấn khởi hơn. Dưới sự hướng dẫn và kích thích của mẹ, tôi bắt đầu gầm gừ vì phấn khích, bạo lực và ham muốn. Khi eo tôi di chuyển lên xuống mạnh mẽ hơn, tôi bắt đầu đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ ngày càng dữ dội.

Thời gian cứ thế trôi qua như vậy. Sau này khi xem video, tôi nhận ra rằng có vẻ như anh ấy đã kìm nén điều đó quá lâu. Lần này, bố tôi liên tục trò chuyện video với mẹ tôi suốt 8 phút và xuất tinh hai lần liên tiếp trước khi kết thúc cuộc gọi điện video với mẹ tôi. 

Trò chơi ngày càng tục tĩu do mẹ sắp đặt đã hoàn toàn khơi dậy xung động dục vọng ngày càng mãnh liệt sâu trong lòng tôi. Ở tư thế này, tôi đụ mẹ tôi bằng con cặc suốt một tiếng rưỡi, khiến mẹ tôi lên đỉnh năm lần và tôi xuất tinh ba lần. Khi đó, cơ thể mảnh dẻ không ngừng gợn sóng, vặn vẹo dữ dội như ngựa hoang phi nước đại trên đồng cỏ của mẹ tôi mới chịu khuất phục trước sự yếu đuối, lễ hội cuồng nhiệt này tạm thời dừng lại. 

"Con trai ngoan... con thật sự rất tuyệt vời... mạnh mẽ quá... hơn bố con rất nhiều... ông ấy chắc chắn không bằng con..."

Từ từ đứng dậy khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng vẻ mặt dâm đãng và trụy lạc, không ngần ngại phát ra một tiếng rên rỉ trước mặt tôi, chắc chắn sẽ khiến các giáo viên và học sinh tưởng rằng họ biết rõ về mẹ tôi khi nghe thấy sẽ phải sửng sốt. 

Sau đó, mẹ tôi đầu tiên rót hai cốc sữa ấm pha một lượng lớn thuốc bổ từ phòng khách gần đó rồi đưa một cốc cho tôi. Sau đó, sau khi từ từ rót sữa từ cốc vào cổ họng từng chút một, cô lấy ra một hộp bao cao su chưa mở ở bên cạnh với biểu cảm ngày càng duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đây là..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi chưa bao giờ dùng bao cao su với mẹ kể từ khi tôi đụ mẹ mà không dùng bao cao su. Tôi không khỏi chỉ vào chiếc bao cao su trên tay mẹ và ngạc nhiên hỏi. 

"Bao cao su... lâu rồi anh không dùng... anh không nhận ra nữa..."

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ khéo léo mở hộp ra. Cô ấy dùng tay trái đặt tám chiếc bao cao su vào hộp ngay bên cạnh bồn tắm lớn, nơi chúng tôi đã tận hưởng niềm đam mê dâm đãng. Với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy nói với tôi một cách tự nhiên. 

Sau đó, ngay khi tôi định hỏi tiếp, bàn tay phải màu lúa mì dường như chỉ làm vài động tác nhanh nhẹn, còn bà mẹ viết đủ thứ từ ngữ tục tĩu bằng bút đỏ, xanh, đen ở mép trên của bộ ngực đầy đặn, mập mạp, đầu đùi, hai bên eo, hai bên sườn đều dùng bút đỏ, xanh và đen. Vừa tiếp tục dùng bút đỏ, cô vừa viết dòng chữ “gái điếm nóng bỏng” ở bụng dưới với đường viền áo ghi lê gợi cảm; Cô ấy nói với tôi, "Bây giờ... vợ gái điếm của bố anh... sắp tiếp khách. Cho dù đó là con ruột của bà ấy... nội quy cũng không thể bị phá vỡ... nên tất nhiên là phải chuẩn bị sẵn bao cao su."

Nghe đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép vào, mẹ thốt ra những lời đầy tục tĩu, vừa nhìn mẹ viết bốn chữ có phần nguệch ngoạc “con điếm nóng bỏng” trước khi mở bao cao su và làm tư thế ngẩng đầu lên nuốt tinh dịch. Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn muốn ăn tinh dịch của tôi một lần nữa nên tôi nảy ra ý tưởng này. 

Vì vậy, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và nặng nhọc, còn mẹ tôi, người đang nở nụ cười ngày càng dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi, đã đích thân dùng đôi môi mỏng đỏ mọng và chiếc lưỡi có đôi móng bạc của bà để giúp tôi lần đầu tiên đeo một chiếc bao cao su lớn. Đúng lúc đó, tôi bất ngờ nhảy ra khỏi bồn tắm và quay ngay ra sau lưng mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cúp E. Con cặc to và cứng cũng áp thẳng vào lỗ đít chật cứng của mẹ tôi. 

"Ừ... con thật không kiên nhẫn... Xem ra âm hộ của mẹ vẫn còn rất hấp dẫn... Thôi nào... Con trai ngoan... Khách hàng yêu thích của mẹ... Đến mà địt mẹ... Mẹ, con điếm hèn hạ và dâm đãng này... Hôm nay con chỉ nhận con... con trai loạn luân và biến thái của mẹ..."

Cảm nhận được sức nóng và sự săn chắc đáng kinh ngạc từ con cặc to lớn của tôi đang áp vào lỗ đít săn chắc của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra biểu cảm ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy chỉ quay lại và trợn mắt nhìn tôi, rồi trong khi cơ thể gợi cảm của cô ấy vặn vẹo và đung đưa nhẹ nhàng, cô ấy cọ xát con cặc to lớn của tôi bằng cặp mông thẳng và đầy đặn của mình, và cô ấy rên rỉ dâm đãng với tôi bằng một giọng ngày càng kéo dài và ham muốn. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...thật dâm đãng..."

Mặc dù dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi hiếm khi chửi thề, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ khiến phụ nữ bình thường dù chỉ nghe thấy cũng phải xấu hổ, tôi không khỏi gầm gừ với mẹ. 

Sau đó, tôi hoàn toàn bị kích thích bởi hành động của mẹ, xung động dục vọng trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi chỉ cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi giật eo về phía trước và thâm nhập vào âm hộ màu hồng với lông mu dày của mẹ, những giọt tinh dịch lại tràn ra. 

“Hừm… to quá… sâu quá… con cặc của con trai tôi to quá… Không biết sau này người phụ nữ nào sẽ gặp may mắn… tận hưởng đi… bây giờ hãy để mẹ loạn luân của con trai quý giá của tôi tận hưởng trước đi…”

Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ lại nhẹ nhàng mở ra rồi khép lại, và một tiếng rên rỉ tăng dần vì khoái cảm và nhẹ nhõm thoát ra. Sau đó, trong khi con cặc khổng lồ của tôi đang đút và cựa quậy trong âm hộ nhớp nháp của cô ấy thì cô ấy bắt đầu vặn vẹo và lắc lư cơ thể gợi cảm của mình với những đường cong cường điệu một cách dâm đãng. 

"Chà... sướng quá... thoải mái quá... con trai... con ruột của mẹ... mẹ thích con quá... con cặc to của con..."

"Mẹ kiếp... dùng cặc của ngươi... đụ mẹ... hôm nay mẹ là gái điếm... là... một... đồ chơi thịt... dành riêng cho ngươi..."

"Thật sâu...thật mạnh...Con trai...đệt...mẹ kiếp...Mẹ thích nó quá...Con thích con cặc to của con trai con..."

"Chà... con ngoan của tôi... con trai tôi với một con cu lớn... anh trai của mẹ tôi... bố tôi... âm hộ của mẹ tôi... cảm giác được đụ bởi anh thật sướng... cảm giác thật thoải mái..."

…

Những tiếng rên rỉ còn tục tĩu hơn cả gái điếm thực sự thoát ra khỏi cổ họng căng cứng của cô khi đôi môi mỏng và đỏ gợi cảm của cô mở ra đóng lại đầy dục vọng. 

Cảm nhận được con cặc to và cứng khi nó bị đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, khoái cảm ma sát ngày càng mãnh liệt tiếp tục ập đến, phần thịt mềm mại và các nếp gấp trong âm hộ của mẹ tôi co lại và sưng lên hết lần này đến lần khác, mẹ tôi chủ động xoa bóp và nhào nặn con cặc của tôi. Nghe tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của mẹ, ham muốn trong cơ thể tôi càng dâng cao, trên mặt tôi lập tức lộ ra vẻ hưng phấn và hưng phấn. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm gừ trầm khác phát ra từ cổ họng tôi ngay lập tức khi tôi ngẩng đầu lên. 

Sau đó, với một tiếng gầm gừ nhỏ xen lẫn hơi thở nặng nề, tôi để tay mình tham lam hơn, nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mẹ vốn là cúp chữ E, để chúng cứ biến đổi thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

Trong lúc eo tôi di chuyển tới lui, tôi dùng con cặc to khỏe của mình thọc và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ vốn đã đầy dục vọng và the thé của mẹ tôi lại càng thêm vào những vòng xoắn mãnh liệt và hoang dã của mẹ, càng làm tăng thêm bầu không khí ham muốn ngày càng mạnh mẽ. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào tường và những lời chửi rủa mơ hồ phát ra từ phòng bên cạnh. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô ấy có thể sẽ thực sự chậm lại vì xấu hổ, đặc biệt nếu cô ấy ngoại tình với con trai mình, và cô ấy cảm thấy mình không thể công khai. 

Tuy nhiên, tại khu nghỉ dưỡng tưởng chừng như có lý lịch đặc biệt và không cần đăng ký tên thật này, người mẹ rất táo bạo về quyền lợi của mình không những không kiềm chế bản thân vì điều này. 

Ngược lại, anh liếc nhìn bức tường thực ra cách âm rất cao, không bị âm thanh bình thường xuyên qua, rồi thì thầm với giọng điệu ngày càng dâm đãng và phóng đãng: "Nếu em ghen tị thì cứ thoải mái đụ anh. Nếu em không dám thì hãy chịu đựng anh..."

Sau đó, trong khi vặn vẹo và lắc lư mạnh mẽ hơn, cô ấy cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc dâm dục của cặc tôi, và khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô ấy hướng dẫn lòng bàn tay tôi, vuốt ve và nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của cô ấy, cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ the thé và dâm dục hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi hoàn toàn phớt lờ những âm thanh phát ra từ phía bên kia, với vẻ mặt càng hưng phấn và hưng phấn hơn, tôi bắt đầu đụ và thọc sâu vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ. 

Và khoảng mười phút trôi qua như thế này. Sau khi tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi được khoảng 25 phút, cánh cửa căn phòng vốn dĩ vẫn đóng của chúng tôi đột nhiên mở ra. 

"Xin chào ông bà, đối phương báo cáo tình hình, nói hai vị... các vị tới rồi..."

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, phía sau mẹ tôi, tôi nhìn thấy rõ một cô gái trẻ mặc đồng phục bồi bàn gồm một bộ vest đen thắt lưng và một chiếc váy vest đen. 

Cùng lúc đó, cô hầu bàn hình như nhận được lời phàn nàn của khách nên đến nhắc nhở, thấy ngoại trừ một đôi tất sọc màu hoa oải hương và một miếng đệm ngực màu đỏ đã rơi ra khỏi bộ ngực khủng chỉ uể oải treo trên người mẹ, cô ấy thấy trên thân hình gợi cảm của mình không có gì cả. Mẹ đang che đậy, phía sau con gà trống đang đâm mạnh vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. Tôi vừa mới rút ra gần hết, lời muốn nói bỗng nhiên dừng lại. Một vẻ bàng hoàng, lo lắng xen lẫn xấu hổ và sốc hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn ngây thơ của tôi. 

Không giống như những người phụ nữ bình thường bị người ngoài phát hiện chuyện tình, người phục vụ nhìn thấy rõ ràng cô bị con trai mình cưỡng hiếp, nhưng mẹ cô không những không hề cảm thấy lo lắng hay hoảng sợ mà ngược lại còn có biểu cảm ngày càng dâm đãng và phóng đãng trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. Những tiếng rên rỉ ngày càng tục tĩu và dữ dội, cơ thể gợi cảm càng vặn vẹo dữ dội. Chỉ trong nửa phút, tôi không khỏi run rẩy với con cặc, bắn những dòng tinh dịch ra khỏi con cặc, điều này cũng giúp tôi đạt đến cao trào dường như mãnh liệt hơn. 

Sau đó, vừa duyên dáng đi về phía cô hầu bàn trẻ tuổi dường như quên rời đi vì quá sốc trước cảnh tượng trước mắt, cô nói với cô hầu bàn với một cảm giác uy nghiêm và áp bức không thể giải thích được trong giọng nói: "Tôi không quan tâm họ nói gì, cô tự ý xông vào và quấy rầy cuộc hẹn hò của tôi với người tình nhỏ của tôi. Cô không nên cho tôi một lời giải thích sao?"

"Tôi... tôi..."

Cô hầu bàn rõ ràng là thiếu kinh nghiệm nhìn tư thế như nữ hoàng của người mẹ trước mặt. Trong giây lát, cô ấy thậm chí còn không ngạc nhiên khi thấy chúng tôi, những người trước đây từng hưởng thụ dục vọng, lại trông giống như hai mẹ con. Đôi môi mỏng đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra khép lại, run rẩy một hồi nhưng không biết phải trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào. 

"Được rồi... cô bé, vì em còn nhỏ nên anh sẽ không làm em xấu hổ... Nhưng để cho em biết rằng em không thể cứ xông vào làm phiền người khác... nhất là đứa con trai đang hiếp mẹ mình... Ta vẫn phải cho em một bài học nhỏ..."

Nhìn thấy bộ dạng của cô hầu bàn, mẹ tôi, người có biểu cảm ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, chỉ quay đầu liếc nhìn tôi, rồi thì thầm vào tai cô hầu bàn, rồi trực tiếp hôn vào lưỡi cô hầu bàn một cách mãnh liệt trong hai phút trước khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Sau đó, dùng bàn tay phải rõ ràng còn dính chút dịch âm đạo của mình, anh ta xoa nắn một bên bộ ngực béo ngậy dường như đã chạm tới cúp D của cô phục vụ, rồi nói với cô: “Tôi sẽ phạt cô thổi kèn cho con trai tôi một lần. Chuyện này cũng không quá đáng đâu.”

Tôi không biết liệu cô ấy thực sự sợ mất việc vì lời kể của mẹ tôi, hay cô ấy đã nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc của con cặc dưới háng tôi ngay cả sau khi xuất tinh. Sau khi cô phục vụ tỏ ra vẻ mặt chật vật đã đỏ bừng một cách kỳ lạ, cô vẫn vâng lời cởi cúc áo, được mẹ dẫn quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau đó, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó từ từ mở ra, lúng túng nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà mẹ tôi vừa cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. 

Trong hơn mười giây, cô phục vụ chỉ nuốt khoảng một phần ba phía trước con cặc của tôi năm hoặc sáu lần. Tôi có chút sốt ruột rút eo ra, trực tiếp rút con cặc to và cứng ra khỏi miệng cô ấy.

Mẹ tôi nhìn thấy điều này, đầu tiên bà mỉm cười với tôi và nói: "Có vẻ như đứa con trai quý giá của tôi không hài lòng với kỹ năng của bà, vậy hãy để mẹ tôi tiếp tục phục vụ con..."

Sau đó, anh ta quỳ xuống trước mặt tôi, thực hiện hành động của cô hầu bàn, liếm con cặc hơi yếu ớt cho tôi sau khi xuất tinh, khiến nó nhanh chóng cương cứng trước mặt cô hầu bàn.

Cô hầu bàn nghe mẹ nói, tự nhiên như được tha thứ. Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, dùng tay phải lau tinh dịch màu trắng trên khóe môi rồi vội vàng rời đi. 

Mẹ tôi, người đã làm cho con cặc yếu ớt trước đây của tôi cương cứng trở lại, lại đứng dậy và chủ động đổ tinh dịch màu trắng từ chiếc bao cao su trước đó lên bộ ngực đầy đặn của bà, rồi từ từ dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của mình lan tỏa tinh dịch đến nhiều bộ phận trên cơ thể thanh tú của bà. 

Vừa mỉm cười ngọt ngào với tôi, bà vừa nói: “Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng việc xảy ra tai nạn nhỏ này có thể khiến đoạn video mẹ con đặc biệt ghi lại cho con, con trai, càng trở nên thú vị hơn. Chúng ta thậm chí còn có nhân chứng.”

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm..."

Thấy mẹ tôi đến bây giờ cũng không quan tâm, mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần trong phòng vệ sinh nam, phòng thay đồ nữ và những nơi khác nhưng tôi chưa bao giờ bị người ngoài nhìn thấy, nên tôi không khỏi nói gì đó với mẹ với chút sợ hãi kéo dài. 

"Cái gì thế này... Mẹ thấy hôm nay con không thích cô ấy... nên mới thả cô ấy đi... bằng không thì chỉ vì vẻ ngoài của cô ấy mà thôi... Mẹ có nhiều cách để cô ấy phục vụ con cùng với cô ấy..."

"Quên chuyện đó đi... Tôi vẫn thích một người phụ nữ từng trải như mẹ tôi... Chơi thoải mái hơn... và mẹ cũng hợp tác tốt hơn..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi há hốc mồm. 

Sau đó, tôi vô thức liếc nhìn con cặc giả bị mẹ hút vào tường và chỉ nhỏ hơn con cặc của tôi một chút. 

Sau đó, anh chậm rãi đẩy mẹ về hướng đó, vừa chậm rãi vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể gợi cảm của bà bằng cả hai tay, anh nói với bà: “Vì con thích ảo tưởng bị cưỡng hiếp đôi quá nên con trai, ta sẽ thỏa mãn con một lần…”

“Mẹ ghét lắm… Sao mẹ có thể có một đứa con trai như con… suốt ngày trêu chọc mẹ?”

Đôi môi thon dài đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng khép lại, mẹ lại một lần nữa phát ra tiếng kêu van nài, có chút xấu hổ và oán giận đối với tôi. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ tôi ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Nhưng… mẹ tôi vẫn thích đứa con loạn luân của anh… trêu chọc như vậy…”

Sau đó, cô ép cơ thể gợi cảm của mình ra sau, để con cặc giả điện khổng lồ có gắn ống hút trên tường chui ra khỏi lỗ đít căng cứng của mình với một vòng nếp gấp màu nâu mà không hề báo trước, rồi đưa nó vào trực tràng của cô. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên dài the thé, lại cùng với sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể gợi cảm của mẹ, tuôn ra từ giữa hai đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi đã trở nên cương cứng dưới sự phục vụ của lưỡi mẹ. Tôi ngay lập tức gầm lên một tiếng ngày càng phấn khích và một lần nữa nhét con cặc khổng lồ mà mẹ tôi đã tiện tay đeo bao cao su mới vào trong âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ tôi, rồi bắt đầu một cảnh ân ái khác mãnh liệt hơn. 

Thời gian trôi qua thật chậm, năm tiếng trôi qua như vậy tôi mới biết. Dù nghỉ ngơi gần nửa tiếng nhưng tôi vẫn dựa vào con cặc khổng lồ của mình và vài con gà giả đủ kiểu dáng khác nhau do mẹ chuẩn bị để thay đổi hơn chục lần. Người mẹ ở những tư thế khác nhau đã cho tôi mười hai lần đạt cực khoái. Tám chiếc bao cao su mà mẹ tôi lấy ra đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Sau đó, tôi thậm chí còn lấp đầy cái miệng há hốc dâm đãng của mẹ tôi bằng những dòng tinh dịch. Trò chơi này cuối cùng đã kết thúc. 

Mẹ tôi đích thân đổ tinh dịch trong bao cao su vào miệng trước mặt tôi với vẻ mặt mệt mỏi nhưng vô cùng hài lòng và vui sướng, buộc những chiếc bao cao su đã dùng rồi thành vòng quanh eo gợi cảm rồi ôm tôi ngủ say trên chiếc giường lớn trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ rụng trứng sau khi về nhà

Những ngày này tình cờ lại là thời kỳ rụng trứng của mẹ tôi. Tôi tận dụng cơ hội lớn khi bố đi làm và lặng lẽ đi theo mẹ. Khi mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán nữa, tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên mơ hồ với ham muốn kéo dài thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi ngay lập tức. 

Sau đó, vì nghe tôi nói lừa cô ấy sinh con thứ hai, cô ấy cũng cảm thấy lời nói của tôi có lý, nên cứ để thuận theo tự nhiên, rồi đưa con cặc dày đặc, sưng tấy và săn chắc của tôi từ phía sau vào âm hộ dính đầy lông mu dày của cô ấy. Cuối cùng, cô tạm gác lại nỗi lo có con thứ hai. Khi con cặc của tôi đẩy và khuấy động, còn lòng bàn tay tôi bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cô ấy bắt đầu tích cực vặn vẹo và lắc lư cơ thể gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu. 

"Ừm... nhóc con... hôm nay ngươi quả thực khó khăn hơn trước... Nếu ngươi cư xử như vậy... có thể ta sẽ có thai... tiếp tục... tiếp tục... ngươi không muốn ta có thai sao... tiếp tục đụ ta... nếu không ta sẽ nhờ bố ngươi... giúp ngươi..."

"Ồ...tay con...mạnh quá...không có gì...bố con đôi khi thô bạo hơn con nhiều..."

"Chà...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...em yêu...tiếp tục...tiếp tục đụ anh đi..."

…

Hết cái này đến cái khác, rõ ràng là những tiếng rên rỉ dâm đãng được cố ý phóng đại, và khi tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, chúng phát ra ngày càng thường xuyên từ đôi mắt đẹp của bà nhìn vào bức ảnh cưới trên tường trước mặt, và những lời dâm dục tuôn ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng đang đóng mở của bà. 

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và ma sát từ con cặc cứng lại, và nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mà tôi tưởng là do tôi dạy dỗ và động viên mẹ, khuôn mặt tôi chẳng mấy chốc đã lộ vẻ hưng phấn. 

"Mẹ yên tâm... Con nhất định sẽ cố gắng để mẹ có thai, mẹ ơi... Con nhất định sẽ để mẹ mang thai con của con... Từ giờ trở đi, mẹ có thể ở nhà nuôi con... Ngay cả bố cũng không có cơ hội đụ mẹ..."

Khi đôi môi bốc lửa đó nhanh chóng mở ra và khép lại, tôi lại gầm gừ với mẹ một tiếng trầm thấp, rồi tôi di chuyển eo qua lại như một con chó đực động dục trên đường phố, dùng con cặc to lớn của mình đẩy và khuấy động ngày càng dữ dội và thô bạo vào âm hộ màu hồng của mẹ đã được con cặc to lớn của tôi phát triển vô số lần nhưng vẫn căng cứng như trinh nữ. 

Với một tiếng gầm trầm cùng với hơi thở nặng nhọc, đôi bàn tay to lớn trước đó đã bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau, thậm chí còn có vài dấu vân tay màu đỏ, bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của mẹ với những đường cong cường điệu và từng inch làn da mỏng manh một cách lộn xộn, mang đến cho mẹ một sự kích thích kỳ lạ kèm theo một chút đau đớn cào xước. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cảm thấy một niềm vui và sự thoải mái đầy dục vọng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô càng vặn vẹo lắc lư càng mãnh liệt, hai đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ của cô ngày càng đóng mở thường xuyên hơn, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng bộc lộ ham muốn ngày càng kéo dài. 

Cứ như vậy mười lăm phút sau, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, gầm nhẹ một tiếng: “Hô…”

Cùng lúc đó, con cặc cứng đờ đột ngột bị rút ra khỏi âm hộ đang tràn ngập những giọt tinh dịch của mẹ tôi. 

Giây tiếp theo, đúng lúc mẹ tưởng tôi sắp xuất tinh, trên mặt tôi lộ ra vẻ mặt càng lúc càng hưng phấn, nhưng đột nhiên tay tôi đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ, ném thẳng mẹ lên chiếc giường lớn bên cạnh. 

Sau đó, tôi lao tới chỗ mẹ đang nằm trên giường kêu lên vì kinh ngạc. Hôm nay tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi chỉ đặt đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong tất và tất chân trước mặt tôi. Tôi còn hào hứng hơn nữa dùng tay xoa bóp chiếc tất quấn quanh đôi chân thon của mẹ. Tôi thèm thuồng cảm nhận cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất cũng như sự dịu dàng và đàn hồi của làn da trên đôi chân thon thả của mẹ tôi. 

Trong lúc tôi thở càng lúc càng nặng nhọc, tôi lại tiếp tục cử động vòng eo khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình tới lui một cách mạnh mẽ hơn, khiến con cặc của tôi như một thanh sắt nung đỏ càng đâm và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi càng điên cuồng hơn. 

Trên gương mặt mẹ cũng lộ rõ ​​vẻ vui mừng, phấn khởi. Trong khi cô ấy lắc lư và vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình với những đường cong cường điệu mạnh mẽ hơn, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi, cô ấy chủ động dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của mình để nhào nặn và bóp cặp vú béo đang lắc lư theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. 

Lần này, tôi không biết là do tôi rất muốn làm cho mẹ tôi có thai, hay là do tôi rèn luyện thể chất rất giỏi trong giai đoạn này, hay vì một lý do nào khác. Tôi thực sự đã phá kỷ lục. Tôi kiên trì suốt 40 phút trước khi trút những dòng tinh dịch đặc màu trắng vào âm đạo của mẹ tôi với một tiếng gầm trầm. 

Nếu là cha, anh ta sẽ sinh con trong âm đạo của mẹ nhiều nhất là ba đến bốn phút. Nếu có sự phối hợp tích cực của người mẹ thì dù người bố thâm nhập nhiều nhất một, hai phút cũng sẽ xuất tinh trong khi người mẹ kẹp chặt phần thịt âm đạo mềm mại. 

Đối với tôi, những tình huống này đều không tồn tại nên mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nói với tôi hàng loạt lời khen ngợi: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời...hôm nay anh thật tuyệt vời...Em cảm thấy thật tuyệt...thật thoải mái..."

Bất giác, tôi ôm mẹ thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi choáng váng cảm thấy con cặc của mình, tuy ở trạng thái hơi mềm nhưng khi cương cứng hoàn toàn, vẫn không ngắn hơn con cặc của bố tôi, đang bị kéo vào một cái hang ấm áp và nhớp nháp. 

Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. 

Thì ra là mẹ tôi. Cô ấy chủ động dùng đôi môi anh đào của mình hôn, liếm và mút dương vật của tôi. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ tôi lộ ra vẻ dâm đãng và dâm đãng. Trong khi cái đầu xinh đẹp với thái dương lộn xộn đang lắc lư chậm rãi, cô ấy dùng chiếc lưỡi có đinh lưỡi bạc liếm và gãi vào quy đầu đỏ rực trước cặc tôi. Cô thậm chí còn cẩn thận cạo vết bẩn màu trắng trên đó cho vào miệng ấm áp rồi trộn với nước bọt để nuốt. 

Tay trái đỡ chiếc giường lớn bên dưới, cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo lắc lư với thân hình gợi cảm đó, dùng đôi bàn tay trần mềm mại và thanh tú của mình để nhào nặn và xoa bóp quy đầu dưới cặc tôi. 

Một loạt tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén cũng liên tục tràn ra từ miệng mẹ tôi trong quá trình này. 

Cảm nhận được sự kích thích ngày càng mãnh liệt này, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên thân dưới của tôi. Tôi sững sờ một lúc, sau đó không nhịn được nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn nữa không…”

"Tại sao, cậu không muốn à?"

Sau khi nghe tôi nói, lần đầu tiên mẹ tôi nhổ con cặc đã trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết ra khỏi cái miệng ấm áp của mình, rồi mỉm cười và rên rỉ với tôi. 

Sau đó, sau khi dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chải mái tóc đen dài rối bù trên đầu, cô ấy nói với tôi với vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp: “Hai ngày trước bố anh nói muốn có thêm một đứa con với tôi… Tôi đồng ý…”

"Ờ..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi, vốn vốn đã khó chịu với việc bố có mẹ, lại càng cảm thấy khó chịu hơn, phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. 

Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt tôi. Đầu tiên mẹ mỉm cười và hôn lên mặt tôi, sau đó mẹ đưa tay vuốt ve ngực tôi và nói với tôi: "Con đúng là đồ chiếm hữu bé nhỏ. Con không thể nghe lời mẹ nói sao? Con có biết tại sao mẹ lại đồng ý điều này không?"

"Tại sao?"

Thấy mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi vô thức hỏi, nhưng rồi tôi nghĩ trong đầu rằng mẹ tôi chắc hẳn cũng đang viện những lý do giống như những người muốn có con thứ hai cho con đầu lòng để thuyết phục tôi. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi chỉ trầm ngâm một lúc, rồi bắt đầu dùng bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình để từ từ vuốt ve và nhào nặn con cặc to lớn, cứng cáp của tôi. 

Vừa nhẹ nhàng đóng mở đôi môi mỏng đỏ mọng vừa gợi cảm, cô lại thì thầm với tôi: “Thật ra mẹ muốn nhân cơ hội này sinh cho con một đứa con.”

"Hãy cho tôi... một đứa bé..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ tôi cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ rực trước cặc to lớn của tôi. Cô ấy tiếp tục xoa bóp, di chuyển con cặc to và cứng của tôi, rồi tiếp tục nói với tôi: “Em nhớ anh đã hơn một lần muốn mẹ mang thai cho anh, lời anh xin mẹ xăm lên chân anh vài ngày trước vẫn còn đó, anh không hối hận sao?”

"Con chỉ nghĩ mẹ, mẹ đang đùa con bằng cách làm con có thai? Làm sao con có thể hối hận chuyện tốt như vậy được? Con hạnh phúc đã muộn rồi! Tất nhiên rồi!...Tất nhiên là con sẽ không hối hận...Mẹ...con thật tốt! Thật tốt quá..."

Nghe lại lời mẹ nói, nỗi bất mãn trong lòng tôi lập tức biến thành một cảm giác ngây ngất không thể kiềm chế. Sau khi nói điều gì đó với mẹ một cách rất hào hứng, tôi thậm chí còn phớt lờ đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ mà liếm con cặc vốn đã sưng tấy và săn chắc của mình, rồi trao cho mẹ một nụ hôn lưỡi say đắm kéo dài hơn mười phút. 

"Ờ..."

Thật dễ dàng để kết thúc nụ hôn lưỡi đột ngột nhưng đầy khoái cảm đối với mẹ tôi. Ngay khi tôi định nói gì đó với mẹ lần nữa, chiếc lưỡi mẹ có gắn móng lưỡi bạc chỉ vô thức liếm đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

Sau đó, anh ấy tiếp tục nói với tôi, "Vì em thích, sao em không đến sớm... Hãy đến và dùng con cặc to của em... đụ âm hộ của mẹ... để vắt hết tinh dịch mà bố em xuất ra... Em phải biết rằng tuy dương vật của bố em nhỏ... nhưng vào đêm tân hôn với mẹ... Mẹ đã sớm mang thai đứa con của bố em, chính là em... Có vẻ như hoạt tính tinh dịch của ông ấy cũng rất cao..."

“Bố có cao bao nhiêu thì vẫn có thể cao hơn con…và con nhất định sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của mình…và để bố xả hết tinh dịch…”

Trước khi mẹ kịp nói xong, tôi không khỏi nói với mẹ điều gì đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, niềm khao khát cháy bỏng không ngừng dâng lên trong cơ thể tôi, tôi hoàn toàn bị lời nói của mẹ đánh thức. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi bất ngờ xoay người, dùng chân trần lăn từ giường xuống cuối giường. 

Sau đó, tôi đặt tay lên hai bên vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ, rồi cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc còn lấm tấm mồ hôi của mẹ khi mẹ vẫn đang quỳ trên giường tôi. Tôi đột ngột đẩy về phía trước, đẩy con cặc to và cứng của mình ra khỏi môi âm hộ màu hồng của mẹ, được bao phủ và bảo vệ bởi lớp lông mu dày và lộn xộn, rồi thọc mạnh vào âm hộ bé nhỏ nhớp nháp của mẹ, lúc này vẫn đang rỉ tinh dịch từ từ. 

Những quy đầu màu đỏ ở phía trước của con cặc to lớn đã chạm vào tử cung của mẹ, nơi mà cha chưa bao giờ chạm vào. 

"Ừm... ngoan lắm con... con to quá... cặc con... to thật... Lồn mẹ... đầy ắp từ con... sưng quá..."

Cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu của cô bắt đầu vặn vẹo và lắc lư đầy dục vọng ngay lập tức. 

“Đương nhiên… nếu không thì làm sao con có thể ép ra hết tinh dịch mà bố phóng ra từ âm hộ của mẹ… để mẹ có thể mang thai con của con…”

Nghe mẹ nói, tôi nhìn tinh dịch màu trắng mà trước đó bố tôi đã xuất ra bên trong. Khi cặc tôi lại vắt ra một ít, mặt tôi càng lộ vẻ tự hào, tôi tự hào nói với mẹ. 

Sau đó, tôi cúi đầu thấp giọng nói vào tai ngọc tuyệt đẹp của mẹ: "Mẹ hiền... Con đã nghĩ đến rồi... Nếu mẹ con mang thai con trai, sẽ gọi là Dương Cảnh Thần, hàm chứa sự cao quý và tương lai tươi sáng; nếu là con gái, sẽ gọi là Dương Tâm Nghiên, nghĩa là hai con gái của chúng ta sẽ là những đứa con hạnh phúc, xinh đẹp..."

Nói xong, tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi cơ thể gợi cảm của mẹ tôi vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng. Tôi cử động eo qua lại khiến con cặc to và cứng cứ đâm vào, khuấy động trong âm đạo dính đầy lông mu dày của mẹ hết lần này đến lần khác. Điều này khiến âm đạo của mẹ tôi liên tục hướng ra ngoài, tinh dịch màu trắng mà bố tôi tiêm trước đó chảy ra ngoài cùng với tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ. 

Trong lúc đang thở hổn hển, tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn và bóp mạnh bộ ngực đầy đặn to bằng E-cup của mẹ. Điều này khiến bộ ngực của mẹ tôi như núi treo lại biến thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai ngoan... con cặc to của con... hôm nay có vẻ cứng hơn... và nóng hơn..."

"Tiếp tục...tiếp tục...dùng cặc của ngươi...đụ mẹ thật mạnh...vắt hết tinh dịch của bố ngươi ra trước đã..."

…

"Ừ...cứ như thế này...đệt...mạnh...đệt...Mẹ thích...thích con cặc to...thích quá...thích con cặc to của con...thật nhiều..."

"Mẹ kiếp...ôi...con lại đánh vào tử cung của mẹ...con ngoan...đừng...đừng hành hạ mẹ...vào nhanh...dạo này...tử cung của con chưa được chạm vào...cặc của bố con nhỏ hơn của con nhiều...đến...đến với mẹ...đưa tử cung của mẹ...đừng ngứa nữa..."

…

Cảm giác sung mãn mà cô ấy đã không trải qua trong hơn mười ngày, cảm giác tê và đau do tác động liên tục của quy đầu trước của dương vật của tôi lên cổ tử cung của cô ấy, cô ấy biết rằng lần này cô ấy chắc chắn sẽ đạt đến cao trào. Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của cô không ngừng mở ra khép lại đầy dục vọng, cô lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng.

Cơ thể gợi cảm đang quỳ trên giường của tôi như một con chó cái cũng đang vặn vẹo và lắc lư một cách phấn khích bởi sự phấn khích và thôi thúc trong cơ thể. 

Có lẽ vì hôm nay mẹ nói sẽ sinh cho tôi một đứa con, điều đó thỏa mãn mong ước bấy lâu nay của tôi. Có lẽ là do sau khi kìm nén quá lâu, cả tôi và mẹ đều cần phải bộc lộ những ham muốn một cách chân thành hơn. 

Nghe những tiếng rên du dương hòa cùng hơi thở nặng nề của mẹ hôm nay, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể càng dâng cao. Ngay cả niềm khoái cảm và nhẹ nhõm từ con cặc khổng lồ được đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Vì vậy, với khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ và vẻ mặt càng lúc càng hưng phấn, hưng phấn, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp bộc lộ ham muốn ngày càng mãnh liệt, "Mẹ kiếp...Mẹ...Con sẽ đụ âm hộ mẹ ra từng mảnh...Địt mẹ cho đến chết..."

Sau đó, với một tiếng gầm trầm hòa với hơi thở nặng nhọc, đôi tay dường như có cảm giác ủi kỳ lạ của tôi, càng lộn xộn và thô bạo vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi, chiếc bụng gợi cảm với hình xăm tục tĩu "chỉ con trai", tấm lưng ngọc mịn màng và xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thon thả được bó bởi chiếc tất sọc, và nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể gợi cảm của bà. 

Khi eo anh di chuyển qua lại ngày càng mãnh liệt, anh ra vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ cô càng điên cuồng hơn, khiến cho quy đầu con cặc to và cứng tưởng chừng như to như quả trứng nhỏ tự ý duỗi ra chỗ thắt chặt sâu nhất của lỗ mẹ cô. Lỗ tử cung hẹp đập mạnh vào thành tử cung của mẹ khiến bụng dưới lộ ra đường nét rất giống với quy đầu cặc tôi. Nó còn khiến cô ngày càng rên rỉ một cách tục tĩu khi cơ thể gợi cảm và thanh tú ngày càng vặn vẹo đầy dục vọng. 

Khoảng mười lăm phút vô tình trôi qua. Tôi đã kìm nén nó quá lâu. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh dưới niềm vui và sự nhẹ nhõm đã mất từ ​​lâu này. 

Sau đó, tôi càng gầm gừ hưng phấn và cử động thắt lưng ngày càng hung bạo, tôi nhanh chóng thọc con cặc khổng lồ vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ hơn chục lần. Tinh dịch màu trắng nóng hổi lại xâm nhập vào tử cung mẹ tôi ngay trước quy đầu của tôi. Với một cơn run rẩy không thể kiềm chế, tôi liên tục đánh vào tử cung mẹ đã chứa đầy tinh dịch của cả bố và con trai tôi. 

"Ờ..."

Mẹ, người chưa đạt cực khoái dưới sự kích thích xuất tinh của bố, ngay lập tức đạt được cực khoái đầu tiên trong những ngày này nhờ sự xuất tinh của tôi. Một tiếng rên dài the thé thoát ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng đang há hốc đầy dục vọng của mẹ cô khi khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng của bà đột nhiên ngẩng lên. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nhớp nháp theo những vòng xoắn hoang dã của cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ tôi, trộn lẫn với tinh dịch mà bố tôi đã đổ vào âm hộ của mẹ và tinh dịch mà tôi xuất ra. Nó cứ trào ra như một dòng suối từ âm hộ của mẹ tôi được con cặc tôi căng ra. Nó không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn trên giường của tôi mà còn bắn rất nhiều vết nước ướt lên chân tôi. 

"Thật sảng khoái... thật sảng khoái... thật sự sảng khoái... thật thoải mái... Tôi cảm thấy như... giống như một con cá được ném vào bờ, cuối cùng được ném trở lại sông... như một luồng không khí trong lành..."

Sau năm phút, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn xuất tinh mà tôi đã lâu không được hưởng, và rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi, người có đôi mắt đẹp tràn ngập niềm say mê và sự thoải mái đầy dục vọng. Cặp vú đầy đặn và béo ngậy của cô vẫn đang phập phồng với những hơi thở nặng nề. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên trầm trầm tựa như một giấc mơ nhưng lại mang theo khoái cảm và say sưa mãnh liệt. 

"Mẹ thấy dễ chịu quá... vậy sao chúng ta không đổi chỗ... Có lẽ mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn..."

Nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, nghĩ đến chứng trầm cảm của tôi mấy ngày nay, thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Đôi môi rực lửa đó từ từ mở ra rồi khép lại, với giọng nói có chút trầm và khàn khàn dưới khao khát cháy bỏng, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừm...được...được..."

Mặc dù cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm dâm đãng đã lâu không có, nhưng sau lần cao trào này, ham muốn trong cơ thể tôi không những không hề giảm bớt mà càng ngày càng mãnh liệt. Sau khi nghe những lời dường như bị dục vọng của tôi dụ dỗ, mẹ tôi chỉ rên rỉ mơ hồ thêm một lần nữa, rồi đồng ý không chút do dự. 

Vì vậy, theo yêu cầu của tôi, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu đã được mặc một bộ đồ lót gợi cảm không có đũng màu tím và để lộ ngực với những đường vàng. Ngoài đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp, mẹ tôi còn khoác thêm một đôi tất sọc màu tím sậm có thêu rất nhiều dòng chữ tục tĩu. Cô ấy nhanh chóng bị tôi bao vây và đi đến cửa phòng ngủ nơi bố mẹ tôi ở. 

"Mày tệ thật... mày lại muốn đụ mẹ mày ngay trước cửa phòng ngủ của bố và tôi..."

Mẹ rõ ràng nghĩ tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ bên ngoài phòng ngủ của họ. Khuôn mặt xinh đẹp, đỏ thẫm của cô ấy tràn ngập sự phấn khích pha trộn giữa lo lắng và ngượng ngùng, và cô ấy phát ra một tiếng rên trầm trầm rõ ràng giống như một lời trêu chọc đầy dục vọng hơn. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi còn cực đoan hơn rất nhiều so với những gì cô ấy nghĩ lúc này. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã kiễng chân thì thầm vào đôi tai xinh đẹp của cô ấy: "Không phải cửa... mà là phía bố... Vì tôi muốn hút hết tinh dịch của ông ấy nên đương nhiên phải làm ở bên cạnh ông ấy, điều đó hợp lý hơn..."

Sau đó, không đợi mẹ tôi bình phục sau cú sốc quá lớn mà tôi đã mang đến cho mẹ, tôi dùng tay phải đẩy về phía trước và đẩy mẹ vào, bà vẫn chưa kịp phản ứng. 

Có lẽ vì tôi sợ đánh thức bố, hoặc có lẽ tôi không muốn bộc lộ ham muốn sôi động hơn như thế này. Cô ấy rõ ràng mạnh hơn nhiều đàn ông trưởng thành vì thể lực lâu dài, cô ấy cũng đã học Taekwondo và Karate, thậm chí còn giành được giải thưởng cấp tỉnh trong các dự án liên quan. Tuy nhiên, sau khi tôi đẩy mẹ đến bên giường bố, đi theo vài bước, lại một lần nữa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ từ phía sau, mẹ tôi cũng không chống cự hay vùng vẫy quá quyết liệt. 

Thay vào đó, ngay trong sự vặn vẹo khó chịu của cơ thể gợi cảm và thanh tú và sự giằng co giống như chống cự và đón nhận hơn, khi đôi môi đỏ mọng mảnh dẻ mở ra và khép lại nhẹ nhàng, cô ấy thì thầm với tôi, "Không... con trai... con ngoan của mẹ... mẹ gọi con là bố... gọi con là bố ruột... đừng như thế này... đừng như thế này, được chứ... bố con... ông ấy..."

"Anh ấy ngủ rất say... Chỉ cần em đừng hét to... Tôi không nghĩ anh ấy sẽ tỉnh dậy và làm phiền chúng ta... và có lẽ... anh ấy cũng thích điều này..."

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi lại thì thầm sau lưng mẹ. 

Sau đó, chỉ cách chiếc giường lớn nơi bố đang ngủ một mét, tôi đột ngột đẩy eo về phía trước, rồi đưa con cặc to lớn của mình, vốn ngày càng cứng hơn do hành động này, vào âm hộ nhớp nháp của mẹ từ phía sau. 

Mẹ hình như còn muốn nói gì nữa, nhưng đôi môi mỏng đỏ mọng ấy vừa hé mở, bởi lần này tôi đút cả con cặc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ mà không hề báo trước. Ngay cả quy đầu đỏ bừng phía trước cũng bóp mở cửa tử cung chật hẹp của cô, động tác đưa vào tử cung biến thành một tiếng rên the thé không thể kiểm soát. 

Đến nỗi bố tôi đang ngủ trên giường thốt ra những lời mơ hồ trong giấc ngủ rồi lật người lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi vội vàng đưa bàn tay phải dính đầy tinh dịch ra, che lấy đôi môi mỏng đỏ mọng đang rên rỉ rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cũng biết mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng nên tôi xấu hổ mỉm cười với mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi thấy bố tôi vẫn ngủ say sau khi trở mình và ngáy rất sâu, dục vọng của tôi lại tăng lên. Tôi không khỏi đặt tay lên vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, tôi để con cặc to và cứng di chuyển ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Có vẻ như trước đây cô đã từng sợ hãi, mẹ cô rõ ràng là không muốn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cha mình vẫn đang ngủ, lòng dũng cảm của cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của tôi lộ ra vẻ khoái cảm, nhẹ nhõm, căng thẳng, xấu hổ và đủ loại biểu cảm phức tạp khó tả thì mẹ tôi lại vặn vẹo và đung đưa cơ thể gợi cảm của mình bằng những đường cong cường điệu một cách dâm ô, cố gắng hết sức để phục vụ con cặc to và cứng của tôi hết lần này đến lần khác, và mỗi lần thúc càng lúc càng dữ dội. 

Vừa nhẹ nhàng mấp máy đôi môi đỏ mọng, mẹ vừa nói với tôi bằng một giọng có chút bất lực và cầu xin: "Con ngoan... bố con sẽ biết... chỉ là... hãy để mẹ đi... tất cả những người mẹ khác đã hứa với con..."

Nghe được mẹ không nghiêm khắc từ chối, tôi càng dũng cảm hơn. Trong khi vòng eo khỏe khoắn của tôi đang di chuyển qua lại, tôi tiếp tục dùng con cặc to và cứng của mình để thọc và khuấy động trong cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ. Tôi thậm chí còn thọc vài cú vào lỗ đít của mẹ mà tôi chưa bao giờ cho bố chạm vào nhưng tôi đã sử dụng rất nhiều lần. 

Đồng thời, anh còn nói với mẹ: “Bây giờ con ở đây, mẹ con nhất định phải có kết cục… Chỉ cần mẹ cho con xuất tinh một lần… Con sẽ cùng mẹ rời đi… Con tin rằng mẹ con… nhất định có thể làm được…”

"Được rồi...con phải giữ lời...nếu không...nếu không...mẹ sẽ không bao giờ để con đi..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ lập tức quay lại trợn mắt nhìn tôi, như sợ tôi hối hận, liền nói với tôi điều gì đó. 

Sau đó, không biết là do tôi đã hứa hay là do cô ấy tìm được lý do chính đáng để bị chính con trai mình cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ rõ ​​dục vọng ngày càng cuồng nhiệt. Sau khi cô quay đầu lại nhìn người cha đang ngủ say đang quay lưng về phía cô, thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu lập tức bắt đầu vặn vẹo, lắc lư dữ dội và cuồng nhiệt hơn. 

Một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú chủ động dẫn dắt bàn tay tôi, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy một cách thô bạo hơn, cái bụng gợi cảm được che phủ bởi bộ đồ lót màu tím, đôi chân dài quấn trong chiếc tất treo màu tím sẫm, cũng như những bộ phận nhạy cảm và làn da mỏng manh trên cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

Từ sự đóng mở nhẹ nhàng của đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm đó, những tiếng rên rỉ bị đè nén ngày càng phát ra thường xuyên hơn. 

Cứ như thế, ba mươi phút nữa trôi qua nhanh chóng. Vì có bố ở bên nên mẹ cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn và trở nên nhạy cảm hơn trước. Trong ba mươi phút này, cô đã đạt được hai lần cực khoái. Ngược lại, vì có bố ở bên và tôi cảm nhận được những kích thích khác nhau nên tôi càng cảm thấy hưng phấn, không còn cảm giác muốn xuất tinh. 

"Thằng nhãi này, sao... sao còn chưa xuất tinh... lần này dữ tợn quá... lần này... hung dữ quá... mạnh mẽ quá..."

Cô ấy không biết liệu cô ấy đang háo hức muốn tôi xuất tinh hay chỉ đơn giản là muốn bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với khả năng của tôi. Cảm thấy con cặc khổng lồ của tôi đã đưa mẹ đến hai lần cực khoái, vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ nhớp nháp của mẹ một cách thô bạo, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên trầm xen lẫn rung động rõ ràng và thở dốc với tôi khi cơ thể gợi cảm của mẹ tiếp tục vặn vẹo đầy dục vọng và dữ dội. 

Sau đó, trong lúc tôi bật cười đắc thắng, mẹ tôi chợt cắn môi dưới với hàm răng trắng nõn; rồi, với một cú xoay bất ngờ của vòng eo thon và săn chắc, cô ấy thoát ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi choáng váng, tưởng mẹ đang tức giận, nhưng chưa kịp nghĩ ra cách an ủi mẹ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp bừng bừng đỏ tươi, đôi môi mỏng đỏ mọng dường như được phác họa một cách ngẫu nhiên lại lộ ra biểu cảm ngày càng dâm đãng và hoang dã. Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra, ấn thẳng tôi xuống chiếc giường lớn nơi bố tôi đang nằm, nơi vốn thuộc về mẹ. 

Sau đó, giống như một nữ tướng chuẩn bị đi viễn chinh, mẹ tôi lại vặn eo thon, bế tôi quỳ xuống, bắp chân xếp chồng lên nhau. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bên cạnh bố tôi, người đang nằm quay lưng về phía chúng tôi và ngáy to, ông dường như đã hoàn toàn buông mẹ ra. Trong khi cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu đang nhấp nhô và vặn vẹo mãnh liệt hơn thì chiếc âm hộ dính đầy lông mu lộn xộn của cô ấy càng mút con cặc to và cứng của tôi ngày càng tham lam. 

Trong quá trình này, con cặc của tôi, vốn có nhiệt độ bốc lửa, càng ngày càng đẩy cửa hẹp tử cung của mẹ tôi ra, đập mạnh vào thành tử cung của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ thỉnh thoảng lộ ra một khối phình bất thường giống như quy đầu ở phía trước con cặc của tôi. 

Đồng thời, cô càng trở nên hưng phấn, dùng đôi tay trần mềm mại và thanh tú của mình tiếp tục vuốt ve, nhào nặn những bộ phận nhạy cảm và làn da mềm mại trên cơ thể gợi cảm của mình một cách lộn xộn và thô bạo hơn. 

Tôi thậm chí còn hướng lòng bàn tay của mình nhiều lần để chạm vào chỗ phình ra ở bụng dưới của cô ấy do con cặc khổng lồ của tôi đẩy ra. Qua phần thịt mềm mại mềm mại ở bụng dưới của cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào con cặc của mình đã được đưa vào bụng mẹ. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó, nếu cô không kịp thời chặn chiếc quần lót ren góc cạnh mà cô cởi ra trước khi đi ngủ với bố, tôi tin rằng những tiếng rên rỉ bị kìm nén hòa với hơi thở nặng nhọc của mẹ cô sẽ biến thành những tiếng rên the thé có thể ngay lập tức đánh thức người cha đang ngủ say. 

Vì vậy, dưới sự kích thích này, tôi đã đưa mẹ tôi lên hai đỉnh điểm. Cuối cùng, vào lúc mẹ đạt đến cao trào khác, vì khoái cảm mãnh liệt do dòng tinh dịch tràn ra như suối cuốn trôi con cặc của tôi, tôi không kìm được dòng tinh dịch trắng đục mà lại đổ vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

"Giờ thì ổn rồi..."

Một lúc sau, người mẹ với thân hình gợi cảm và thanh tú đang run rẩy dữ dội, cuối cùng cũng bình tĩnh lại trước sự kích thích cực khoái dường như mạnh mẽ hơn bình thường. Sau khi đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót đang bị chặn trong miệng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn ngược lên trong mắt tôi có chút oán hận, rồi cô ấy thì thầm với tôi. 

"Mẹ cũng không thấy thoải mái lắm sao..."

Thấy mẹ tuy phàn nàn về tôi nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không hề có chút tức giận hay ghê tởm. Dù cảm thấy hơi lo lắng nhưng tôi vẫn mạnh dạn trêu mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không phản bác ngay mà lo lắng nhìn bố tôi, người vừa rồi vẫn chưa biết chuyện gì và vẫn đang ngủ. 

Sau đó, hắn ra hiệu cho ta đi ra ngoài, nhỏ giọng nói: “Tuy rằng quả thực rất thú vị, nhưng quá nguy hiểm, rất dễ bị cha ngươi phát hiện, cho nên về sau trừ phi có tình huống đặc biệt, mẹ ta sẽ không cùng ngươi đi chơi đùa.”

“Ý mẹ là, nếu không nguy hiểm, mẹ có thể chơi đùa với con…”

Mẹ vừa dứt lời, tâm lý của tôi dần thay đổi, từ háo hức muốn mẹ mang thai và sinh con cho mình sang tận hưởng một trò chơi giải sầu đầy dục vọng sảng khoái hơn. Tôi không khỏi nói với mẹ với nụ cười vui tươi và dâm đãng trên môi. 

"Con lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì thế? Lần này mẹ chỉ muốn con giúp mẹ gieo hạt thôi..."

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ đóng cửa phòng ngủ lại, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không thể không nhìn tôi lần nữa. 

"Tại sao đây lại là một ý tưởng tồi? Không phải người ta nói rằng những đứa trẻ sinh ra khi bạn có tâm trạng vui vẻ sẽ khỏe mạnh hơn sao?"

Thấy mẹ không những không tức giận mà còn có vẻ rất hợp tác với tôi, tôi không khỏi làm ra vẻ mặt nịnh nọt, thản nhiên đưa ra một lý do có vẻ có lý với mẹ. 

Sau đó, dưới ánh mắt thúc giục của mẹ, cô nói với mẹ: “Mấy hôm trước con xem một đoạn video. Có một người phụ nữ trông rất giống mẹ con, cõng một đứa trẻ nằm ngửa. Bà ấy đang bị đứa trẻ đó đụ khi đang bò…”

"Đó là dì của bạn...em gái tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã tiếp lời tôi và nói thêm. 

Sau đó, mẹ tôi bất lực nói: “Mẹ không biết sinh ra một đứa con trai như con, con cặc to, thích loạn luân như con là may mắn của mẹ… hay đó là tội lỗi mà kiếp trước mẹ đã phạm phải… Vì con đã muốn… thì mẹ sẽ thỏa mãn con…”

Sau đó, sau khi thở dài, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm cúi xuống, giống như một con chó cái xấu tính, cô quỳ xuống bò trước cửa phòng ngủ chính. 

"Cảm ơn mẹ...Mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nói lời cảm ơn với mẹ, sau đó con cặc to và cứng đột nhiên thọc vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi vẫn đang từ từ rỉ ra nước và tinh dịch. Cùng lúc đó, tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ với một lớp mồ hôi đầm đìa, đặt chân lên bắp chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc tất màu tím sẫm. 

"Ờ..."

Cơ thể gợi cảm của mẹ khẽ run lên, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó, cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi và nói với tôi: "Ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ...cẩn thận đừng ngã...đứa bé mà dì đang bế...nhỏ hơn con...và nặng hơn con...đó là lý do tại sao con có thể ôm lâu như vậy...mẹ chỉ có thể bế con...đến phòng tập thể dục trên tầng ba..."

Sau đó, với hơi thở gấp gáp và nặng nề, cô bắt đầu vặn vẹo và lắc lắc cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình một cách dâm đãng, rồi từng bước leo lên phía trước. 

Phần thân trên của tôi nằm trên người mẹ, tôi cảm nhận được sự kích thích mới lạ này. Không ngần ngại, tôi làm theo lời mẹ dặn, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cốc E rồi nhào nặn một cách hào hứng. 

Con cặc to lớn và khỏe mạnh cũng di chuyển qua lại một cách khó khăn từ thắt lưng và bắt đầu cựa quậy ra vào âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. 

Không thể phủ nhận rằng ở tư thế này, dù là mẹ cõng tôi bò hay tôi nằm ngửa thì thực sự rất vất vả. Dù dương vật của tôi lớn hơn bố tôi rất nhiều nhưng ở tư thế có phần bất thường này, nó chỉ có thể thâm nhập được một nửa chiều sâu âm đạo của mẹ tôi. Nó thậm chí còn không sâu như lần bố đụ mẹ tôi trước đây, tần suất cử động cũng không cao. 

Tuy nhiên, cảm nhận được sự kích thích thay thế này, mẹ tôi phải mất năm sáu phút mới leo lên được phòng tập thể dục trên tầng ba mà bố tôi đã thiết kế riêng cho bà để giữ dáng. Khi tôi trút hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ nhớp nháp của mẹ mà không hề báo trước, mẹ tôi đột nhiên lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tiếp theo, nhìn vào phòng tập thể dục nơi tôi thường đến tập thể dục dưới sự giám sát của mẹ tôi, và đã ở đó với mẹ tôi hàng chục lần dâm ô, tôi chợt nghĩ đến một đoạn video mà mẹ tôi đã gửi cho tôi, trong đó một người phụ nữ và ba người bạn thân nhất của cô ấy, tổng cộng là bốn phụ nữ, bị đàn ông cưỡng hiếp trong phòng tập thể dục bằng nhiều thiết bị thể dục khác nhau. Tôi không khỏi gợi ý với mẹ ý tưởng thử xem. 

"Bạn thực sự là kẻ thù của mẹ tôi ..."

Sau khi nghe được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi không khỏi dùng giọng điệu có vẻ bất lực đó, phát ra một tiếng rên trầm trầm giống như một điệu tán tỉnh. 

Tuy nhiên, sau khi hít thêm vài hơi, mẹ tôi duyên dáng bước đến nơi có hai chiếc vòng treo gần nhau, khéo léo xỏ đôi chân thon dài trong chiếc tất treo màu tím sẫm vào. Cô dùng hai tay kéo dây thừng ở hai bên vòng treo, hai chân tạo thành tư thế ngựa. Mẹ nói với tôi: “Dạo này dù mẹ có bù đắp cho sự kiên nhẫn của con… con muốn chơi cũng được… nhưng mẹ hơi mệt… con cần nghỉ ngơi trước đã…”

"Mẹ nghỉ ngơi đi... con sẽ di chuyển..."

Thấy mẹ không phản đối, tôi vội nói gì đó với mẹ.

Sau đó, tôi ấn thẳng tay vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đang lơ lửng trên không của mẹ tôi. Tôi vừa đẩy mạnh eo của mình, con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa xâm nhập vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của mẹ tôi đang lơ lửng trên không. 

"Chà... con trai... con trai ngoan... con thật dã man..."

Cảm nhận được cảm giác khoan khoái và nhẹ nhõm kỳ lạ do sự xâm nhập thô bạo của tôi lần này mang lại, xen lẫn cảm giác đau đớn do ma sát, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài đen mượt như thác nước lại lắc lư, bà phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hưng phấn. 

Chính trong tiếng rên rỉ này, vì trải nghiệm mới lạ mà tôi chưa từng có trước đây, khuôn mặt tôi càng trở nên hưng phấn và phấn khích hơn. Tôi chỉ cúi đầu hôn thật mạnh vào một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ rồi nói với mẹ: “Thật thô… chẳng phải vừa phải sao… làm cho tinh dịch mà bố tôi xuất vào bụng mẹ tôi… được thải ra sạch sẽ hơn…”

Sau đó, với một tiếng gầm trầm hòa với hơi thở nặng nhọc, tôi bắt đầu dùng con cặc to và cứng để thọc mạnh vào âm hộ dính chặt và chật cứng của mẹ khi vòng eo của tôi di chuyển qua lại. Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay đang ấn vào đôi chân thon thả của mẹ để tham lam vuốt ve, nhào nặn đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất sọc màu tím sẫm. 

Về phần người mẹ, mặc dù lúc này cần phải dùng hai tay giữ chặt sợi dây ở hai bên võ đài nhưng bà vẫn có thể duy trì tư thế giống như đu quay này và đảm bảo rằng mình sẽ không vô tình rơi khỏi đó. 

Tuy nhiên, trong lúc con cặc tôi đang thúc, đẩy một cách dữ dội và đôi tay tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn thì mái tóc dài đen mượt của mẹ tung bay lắc lư một cách lộn xộn, cái đầu xinh đẹp của mẹ cứ lắc lư. 

Giữa sự đóng mở dâm đãng của hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm, những tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng không ngừng phát ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, lộ ra vẻ đau đớn hay khoái cảm không thể nói ra khi vô số cơ bắp run rẩy vặn vẹo, phản chiếu lẫn nhau, dường như lộ ra một phong cách quyến rũ ngày càng dâm đãng và đồi trụy. 

Vì vậy, chỉ sáu phút sau, tôi không khỏi gầm lên một tiếng gầm trầm đầy ham muốn mãnh liệt, rồi lại đẩy eo về phía trước, đưa mẹ tôi lên đến đỉnh điểm mà bố tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể đạt được. Tôi còn đổ những dòng tinh dịch màu trắng đục với nhiệt độ nóng như thiêu đốt vào phần sâu nhất trong âm đạo dính chặt của cô ấy. 

Đối với những người đàn ông bình thường, điều này dường như là đủ, nhưng đối với tôi, lần xuất tinh trong phòng tập này chỉ là bước khởi đầu. 

Vì vậy, khoảng thời gian sau đó, giữa những yêu cầu, nài nỉ và nài nỉ của tôi, mẹ tôi mặc dù nghe có vẻ hơi bất lực và nũng nịu, nhưng mẹ đã hợp tác với tôi chơi những trò chơi đã dần bị lãng quên trong sâu thẳm ký ức của bà, nhưng đã được chơi hơn một lần.

Ví dụ, mẹ tôi đang nằm dưới đất tập chống đẩy. Mỗi khi cô chìm xuống, con cặc giả điện gắn ở phía dưới rung liên tục sẽ đâm vào âm hộ dính chặt và chật hẹp của cô. Tôi chỉ nằm trên người mẹ và dùng con cặc to và cứng để thọc và khuấy động trong lỗ đít mẹ. Thỉnh thoảng, tôi thỉnh thoảng lại thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Cho đến năm phút sau, mẹ tôi thực hiện gần trăm lần chống đẩy liên tiếp trong trạng thái này, và một lần nữa đạt đến cao trào và giải phóng dưới sự kích thích của phương pháp thâm nhập kép thay thế này. 

Ví dụ, người mẹ đứng đặt một đôi chân mảnh khảnh xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím sẫm trên thanh bên của máy chạy bộ trong tư thế con ngựa phóng đại, để tôi đụ âm hộ dính chặt và chặt chẽ của cô ấy bằng con cặc khổng lồ. Đồng thời, tôi có thể dùng tay vuốt ve đôi chân thon xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím sẫm của cô ấy một cách thoải mái hơn. Tôi thậm chí có thể thò đầu qua hôn lên đôi tất lụa bên ngoài đôi chân xinh đẹp của mẹ, cũng như đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất.

Ví dụ, khi mẹ tôi đang tập động tác gập bụng, mẹ đứng dậy nhiều lần, dùng hai đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi có móng bạc bên trong để hôn và liếm con cặc to và cứng của bà ngoại. 

Hoặc trong khi thực hiện động tác kéo xà, bạn có thể đưa tay ra liếm con cặc dính đầy nước bọt, tinh dịch và lấm chấm của tôi khi tôi ngồi trên quầy bar phía trên. 

Tất nhiên, trong toàn bộ quá trình này, mẹ tôi đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau mà người ngoài không thể tưởng tượng được, và với sự giúp đỡ của môi trường đặc biệt và các thiết bị thể dục khác nhau trong phòng tập thể dục này, bà lần lượt sử dụng đôi chân ngọc xinh đẹp và thanh tú của mình, đôi chân xinh đẹp ngày càng thon thả dưới sự kiềm chế của chiếc tất màu tím sẫm, tấm lưng ngọc mịn màng lộ ra bên ngoài bộ đồ lót khiêu dâm màu tím, vùng bụng dưới gợi cảm và đôi bàn tay mềm mại và thanh tú, khiến tôi hết lần này đến lần khác cảm nhận được đủ loại thú vui và sự an ủi dâm đãng tương tự nhưng khác nhau. 

Không thể phủ nhận rằng sau khi đi chệch khỏi một số tư thế quan hệ tình dục thông thường nhất, đây là một lối chơi có phần khác biệt và thậm chí là huyền ảo. Thực ra đó chỉ là quay bằng AV, hoặc tưởng tượng mà thấy đẹp và thú vị. Kỳ thực ngồi dậy thực ra có đủ loại thăng trầm khó khăn, động tác hoàn toàn không mạch lạc. 

Tuy nhiên, với sự thỏa mãn tâm lý to lớn đó, dù khoái cảm thể xác không mạnh mẽ và đôi khi hơi khó chịu nhưng tôi vẫn đưa mẹ lên đỉnh không dưới năm lần. 

Ngay cả bản thân tôi cũng ở trong loại trải nghiệm thay thế này, tuân theo những chỉ dẫn của mẹ tôi. Ba lần tôi được mẹ kích thích bằng nhiều cách khác nhau đến mức xuất tinh, khi con cặc khổng lồ lại xâm nhập vào âm đạo mẹ tôi, những dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi đổ vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

Sau tất cả những chuyện trằn trọc này, thời gian đã thay đổi từ khoảng chín giờ tối khi mẹ tôi đến gặp tôi, đến ba giờ rưỡi sáng. Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ được che bởi rèm mỏng của phòng tập thể dục này, tôi có thể thấy rõ ràng dòng xe cộ qua lại thưa thớt trên con phố bên ngoài đã hoàn toàn biến mất, và một vài ngọn đèn ở các tòa nhà gần đó vẫn còn sáng khi chúng tôi đến đều đã tắt. 

Mặc dù năm nay tôi mới mười bảy tuổi, nói chính xác thì một năm sau tôi có thể nói là mười tám tuổi, nhưng trong thời đại mạng lưới thông tin phát triển cao như hiện nay, cho dù không có sự ảnh hưởng của mẹ tôi, tôi cũng biết rằng cái gọi là mang thai là sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng trong lý thuyết khoa học. Xét về biểu hiện bên ngoài thì không gì khác hơn là xuất tinh mà không dùng bao cao su trong thời kỳ nguy hiểm của phụ nữ. 

Có thể nói vừa rồi tôi và mẹ tôi đắm chìm trong dục vọng không kiềm chế được hết lần này đến lần khác. Sau đó, mặc dù phần lớn thời gian, tôi nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để cảm thấy thoải mái và được kích thích nhưng tôi đã đổ những dòng tinh dịch vào âm đạo của cô ấy nhiều lần liên tiếp. 

Hôm nay cô không chỉ đang trong giai đoạn nguy hiểm mà vì lần mang thai này mà người mẹ đã dùng thuốc kích thích rụng trứng đặc biệt có khả năng cao mang thai trong tử cung. 

Vì vậy, yêu cầu của mẹ đối với tôi lúc này không phải là để đạt được ý định sinh con cho tôi mà là nói rằng sau khi kìm nén bấy lâu, mẹ tôi cũng muốn bộc lộ một cách nhiệt thành hơn, thậm chí còn chấp nhận nhiều ý tưởng quá đáng của tôi, đồng thời không nhắc nhở tôi phải kiềm chế bản thân sau khi xuất tinh mấy lần trước đây. 

Tuy nhiên, đây thực sự là những gì tôi đang nghĩ hôm nay, nên đối mặt với mẹ tôi, người rõ ràng vẫn đang trêu chọc và mê hoặc tôi, trước tiên tôi ngầm hiểu ra tay và lau mồ hôi trên trán, sau đó nở một nụ cười tự tin với mẹ. 

Sau đó, không chút do dự, cậu lấy một miếng bánh ngọt đưa vào miệng, sau khi nhanh chóng nhai nuốt vào bụng, cậu đưa tay vỗ nhẹ lên bộ ngực có vết cơ rõ ràng do mới tập luyện, rồi nói với mẹ: "Không sao đâu, chỉ cần mẹ không sao, mẹ, con sẽ không sao..."

"Thật là một tên tiểu tử kiêu ngạo. Sao ngươi dám thách thức mẹ mình như vậy..."

Sau khi nghe tôi nói, đầu tiên mẹ tôi ấn một trái cây bảo quản màu nâu sẫm vào dưới lưỡi. Sau khi bước đến bên cạnh tôi một cách tao nhã, cô ấy từ từ vuốt ve ngực và bụng dưới của tôi bằng bàn tay phải mềm mại nhuốm đầy chất lỏng dâm đãng của tôi. Cô ấy ngân nga với tôi với vẻ mặt ngày càng vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó, đúng lúc tôi đang định nói gì đó thì cái đầu xinh đẹp đột nhiên lao về phía trước, lại thêm một nụ hôn lưỡi bất ngờ nữa, trái cây bảo quản cùng nước cốt trong miệng được đưa thẳng vào miệng tôi. Mẹ cười rồi lại nói với con: “Nhưng...con rất thích…”

Suy cho cùng, dưới sự giám sát của mẹ, tôi không chỉ uống nhiều loại thuốc bồi dưỡng thể lực mà còn kiên trì tập luyện và chăm sóc cơ thể thật tốt. Gần đây, tôi thực sự đã kìm nén rất lâu nên dù những động tác trước đó rất căng thẳng nhưng rõ ràng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lát, uống một tách trà thảo mộc ấm và ăn vài chiếc bánh ngọt thơm ngon, tôi cảm thấy sự mệt mỏi trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nhẹ nhàng đầy trêu chọc dục vọng, thấy mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ cũng có thói quen trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi với vẻ tinh nghịch, dùng chiếc lưỡi đính móng tay màu bạc liếm môi dưới mỏng. Tôi lập tức cảm nhận được dục vọng lại từ từ dâng lên trong cơ thể, càng lúc càng dâng lên mãnh liệt, thậm chí từng tấc cơ xương trong cơ thể dường như bị dục vọng đốt cháy. 

Vì vậy, tôi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang đung đưa nhẹ nhàng với một tràng cười quyến rũ, bộ ngực béo ngậy đang đung đưa theo cơ thể, đôi môi đỏ mọng tưởng chừng như đóng mở nhưng lại lộ ra vẻ khiêu khích dâm đãng sâu sắc, và đôi mắt đẹp dường như có thể dễ dàng thu hút mọi người. Một người đàn ông tràn đầy ham muốn và quyến rũ, thở gấp và nặng nề, tôi đột ngột đứng dậy ôm lấy mẹ đang ở ngay trước mặt. Một ham muốn bộc phát thậm chí còn mãnh liệt hơn và sự ham mê dâm ô một lần nữa lại bộc lộ trong phòng khách ở tầng một, nơi treo rõ ràng những bức ảnh cưới khổng lồ của bố mẹ tôi. 

Cứ như vậy, nó kéo dài đến sáu giờ sáng. Mẹ tôi vốn đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, ngẩng đầu lên liếc nhìn chiếc lịch vạn niên treo trên tường, đột nhiên nói với tôi: “Con ngoan… bố con sắp tỉnh rồi… chúng ta có nên tiếp tục không…”

Không cần suy nghĩ gì, tôi biết mẹ tôi muốn gì. Đồng thời, mặc dù lúc này rõ ràng tôi đã cảm thấy mệt mỏi trở lại nhưng ham muốn dâng cao trong cơ thể tôi vẫn không hề nguôi ngoai. Thay vào đó, nó dường như ngày càng trở nên mãnh liệt hơn với sự ham muốn nhục dục kéo dài suốt đêm. 

Vì vậy, con cặc đã được đưa vào mẹ tôi, người đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, với đôi chân dài bị trói bằng chiếc tất sọc đặt trên vai tôi. Tôi đang ở trong âm hộ dính và chặt chẽ. Trong khi eo tôi vẫn đang chuyển động qua lại, tôi tiếp tục. Thay đổi nhịp điệu và tần số khác nhau, con cặc khổng lồ với nhiệt độ rực lửa bị đẩy và khuấy động trong âm hộ liên tục tràn ngập những giọt chất lỏng dính. Tôi không quan tâm chút nào sau ngày hôm nay, cặc của tôi có thể cảm thấy khó chịu trong vài ngày. 

Cùng lúc đó, anh nói với mẹ bằng giọng nói xen lẫn hơi thở nặng nề: “Không phải mẹ con nói muốn sinh cho con một đứa con sao… Con nghĩ vẫn còn hơi thiếu… nên… chúng ta tiếp tục…”

"Ờ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ tôi hiện lên sự ngượng ngùng, vui sướng và ghen tị, bà phát ra một tiếng rên rỉ còn sót lại của dục vọng. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi, "Vậy... đi... vào phòng tắm..."

Tôi biết mẹ tôi sợ bố tôi phát hiện ra. Thực ra tôi cũng sợ bị bố phát hiện. Đúng như mẹ tôi đã nói, tôi không muốn gia đình này tan vỡ. 

Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt không ngừng thiêu đốt trong cơ thể, tôi vẫn không đồng ý ngay với yêu cầu của mẹ. Thay vào đó, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi bằng con cặc to và khỏe đó trong hơn mười phút. Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa mở tầng trên, tôi chợt đổ một dòng tinh dịch vào tử cung của mẹ mà tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi mẹ tôi tròn mắt xấu hổ nhìn tôi, mẹ vội vàng trốn vào phòng tắm ở tầng một cùng mẹ. 

Ngay khi tôi và mẹ trốn trong phòng tắm này và bật vòi hoa sen trong phòng tắm, khiến dòng nước ấm rơi xuống như mưa lụa trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi, chúng tôi bước xuống lầu với những bước chân lười biếng và nói: "Dương Dương...Yaning..."

"Ờ..."

Nghe thấy giọng bố, mẹ tôi lại bật ra một tiếng rên mơ hồ. Có cái gì đó giống như sự giận dữ đầy dục vọng và khiêu khích trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Tôi liếc nhìn con cặc to và cứng đang ôm cô ấy từ phía sau. Tôi lại một lần nữa nhét nó vào âm hộ nhớp nháp của cô ấy, lúc này đang cầm bồn rửa trước mặt tôi bằng cả hai tay.

Sau đó, sau khi hít sâu mấy hơi, tạm thời đè nén khoái cảm dục vọng dâng trào trong cơ thể, anh nói với bên ngoài: "Dương Dương còn đang nghỉ ngơi. Tối qua anh ấy chơi game quá lâu. Vừa rồi khi anh gọi điện cho anh ấy, anh ấy nói muốn ngủ một lát, đừng quấy rầy anh ấy... Anh đang tắm. Tối qua em làm anh đổ mồ hôi đầm đìa. Anh thấy em ngủ rồi anh cũng không dám quấy rầy nên sáng sớm anh xuống lầu tắm..."

Bố hiển nhiên không nghe thấy tiếng rung bị đè nén trong lời nói của mẹ, tiếng thở hổn hển ẩn trong tiếng vòi hoa sen và âm thanh bất thường do con cặc to và cứng của tôi tạo ra khi nó thô bạo đẩy và khuấy động trong âm hộ nhớp nháp của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi đã nói ồ, rồi sau một lúc im lặng, giọng bố lại từ bên ngoài truyền vào. "Đã như vậy, để Dương Dương ngủ đi..."

"Ờ..."

Khi con cặc khổng lồ của tôi ra vào liên tục không chút do dự, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi cơ thể gợi cảm vặn vẹo và lắc lư một cách tục tĩu. 

Sau đó, trong lúc mẹ tôi đang nằm sấp, phần thân trên hơi nâng lên, mẹ đưa tay ra đè nén bàn tay tôi đang không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, sau khi thở thêm vài giây, cậu mới nói với cha mình: “Con vừa rồi đang vội đi tắm, không có thời gian làm bữa sáng, cha có thể gọi đồ ăn mang đi trước, con đợi Dương Dương tỉnh lại xem gì đó để cùng ăn.”

Mẹ tôi nói xong, im lặng một lúc, rồi lại vang lên giọng nói của bố tôi: "Không, mẹ chỉ có thể ăn trên máy bay. Ở nhà đừng quá tùy tiện, hai mẹ con. Mẹ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền với hy vọng mẹ có thể sống tốt hơn, và đừng tự trách mình. Và... về việc sinh con thứ hai, con cần trao đổi trước với Dương Dương nhiều hơn, đừng để anh ấy phải lo lắng..."

"Tên khốn đó không có lo lắng gì cả... Giờ hắn đang đụ vợ anh..."

Bố tôi vừa nói xong, mẹ tôi liếc nhìn tôi, trầm giọng lẩm bẩm. Tôi, người đứng ngay sau mẹ, không nhịn được mà lắc eo qua lại, khiến con cặc to và cứng càng bị cưỡng hiếp dữ dội hơn. Dù mẹ tôi đã cởi bỏ bộ đồ hầu gái đen trắng trong suốt trông giống đồng phục gợi cảm hơn nhưng mẹ tôi vẫn nhét một cái nút hậu môn đuôi mèo nhét vào lỗ đít giữa hai cái mông đầy đặn.

Sau đó, mẹ tôi, người không khỏi bị tôi đụ, run rẩy nói với bố tôi: "Máy bay gì... bố lại đi à?" 

"Nhìn em... Tại sao giọng em lại thay đổi khi anh nói rời đi... em đã kết hôn nhiều năm như vậy... em không quen với việc anh rời đi sao..."

Tiếng rung của mẹ không hề khơi dậy sự nghi ngờ của bố mà ngược lại còn khiến bố trêu chọc bố một cách đầy tự hào. Sau đó mẹ không khỏi rên lên một tiếng mơ hồ vì tôi dùng tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi tiếp tục nói với mẹ: “Đừng lo lắng… Lần này dự án là ở Thanh Hải, Trung Quốc… Nếu suôn sẻ… chỉ mất một tháng thôi…”

"Vậy thì xin hãy an toàn...Anh sẽ đợi em về nhà sớm...có lẽ lúc đó...anh có thể thấy em đang mang thai như thế nào..."

Sau khi nghe bố nói, mẹ cảm thấy vừa mừng vừa có phần bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, trong khi con cặc to và cứng của tôi đang bị đẩy ra vào một cách thô bạo, tay tôi đang vuốt ve và chơi đùa với nó thì mẹ thản nhiên nói điều gì đó với bố ở bên ngoài.

Sau đó, mẹ tôi lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng mà tôi mang lại cho bà. 

Vì bố tôi là kỹ sư cầu đường, đi công tác gần như quanh năm và mỗi lần không ở nhà vài ngày nên mẹ tôi đã quen với hoàn cảnh này. Một ngày sau khi bố đi công tác về, bố sẽ để một số quần áo để thay và những vật dụng cần thiết cho chuyến đi công tác vào vali, rồi đặt ở góc phòng khách, để bố có thể trực tiếp kéo vali và rời đi khi cần.

Vì vậy, sau khi nghe mẹ nói, bố anh chỉ nói với mẹ vài câu mà dường như mỗi lần rời đi ông đều nói, rồi kéo vali bước ra ngoài trong khi mẹ anh chỉ đồng ý một cách thản nhiên và chiếu lệ, thậm chí còn không nghe thấy ông nói gì. 

Qua khung cửa sổ kính mờ trong suốt của phòng tắm này, tôi nhìn bố tôi đang kéo vali bước ra ngoài. Tôi cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa nên không nhịn được dùng con cặc to và cứng của mình địt mẹ. Trong lúc âm hộ nhớp nháp của mẹ đã hơi đỏ và sưng tấy, mẹ kéo cô đến cửa sổ phòng tắm, bảo cô ngồi trên bậu cửa sổ bằng đá cẩm thạch cao hơn nửa mét, rộng khoảng bốn mươi cm, quay lưng về phía cửa sổ kính mờ.

Khoảnh khắc tiếp theo, qua lớp kính mờ này, tôi tận mắt nhìn thấy cha tôi đang rút lui. Tôi cảm thấy niềm vui và sự thôi thúc dục vọng ngày càng mãnh liệt. Tôi liền ấn tay vào vòng eo thon gọn và săn chắc của mẹ, đồng thời di chuyển eo mẹ qua lại, tôi thọc và khuấy động một cách thô bạo và quyết liệt hơn vào trong âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

Không chỉ âm hộ màu hồng, được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, còn nở rộ như một bông hoa tinh dịch màu đỏ tươi, ngày càng tràn ngập tinh dịch trong suốt trong những cú đẩy thô bạo và mãnh liệt của tôi hết lần này đến lần khác. 

Nó còn khiến vùng bụng dưới gợi cảm với những hình xăm tục tĩu của cô ấy lại lộ ra chỗ phình ra bất thường rõ ràng do tác động của con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi liên tục đập vào thành tử cung của cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ sợ bố tôi phát hiện ra điều gì bất thường nên cố gắng kìm nén. Tuy nhiên, sau khi bố tôi đóng cửa lại và khoảng nửa phút trôi qua, do sự căng thẳng và kiên nhẫn trước đó, cũng như những động tác mãnh liệt hơn của tôi lúc này, mẹ tôi, người cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt, ngay lập tức bắt đầu sử dụng cặp tĩnh lặng một cách thô bạo... Sau khi đôi chân thon thả trong chiếc tất quấn quanh eo tôi, bà vặn vẹo và đung đưa cơ thể gợi cảm với những đường cong cường điệu ngày càng đầy ham muốn. Cô ấy làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cho con cặc to và cứng của tôi. Cô cưỡng hiếp và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm dục vọng mãnh liệt kèm theo chút ma sát và đau đớn. 

Trong khi đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đó không ngừng xoa bóp lưng và mông của tôi, thì hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm há ra và khép lại đầy dục vọng, cùng những biểu cảm phức tạp hiện ra khi vô số cơ bắp trên khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo run rẩy, cũng như những làn sóng dục vọng và hưng phấn gợn lên trong đôi mắt chuyển động, tràn ngập những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở nặng nề và dục vọng tâng bốc. 

"Ừ... sướng quá... sướng quá... con trai của tôi có cặc to... bố ruột của mẹ tôi... sướng quá... thoải mái quá..."

"Mạnh lên...con trai ngoan...mạnh lên...dùng cặc của con...đụ mẹ mạnh...đụ lồn mẹ...mạnh hơn..."

"A...ah...ah...ngon quá...thoải mái quá...thoải mái quá...ah...con ngoan...con cặc của con lại chui vào bụng mẹ rồi..."

“Bụng mẹ… bị mẹ đẩy lên… cặc của mẹ to thật… cứng quá…”

…

Nghe tiếng rên của mẹ ngày càng cao và dài, với những tiếng rên sâu đầy dục vọng và khiêu khích, tôi cảm nhận được sự siết chặt và ma sát ngày càng khoái cảm, thoải mái trên con cặc to lớn, nóng bỏng của mình khi cơ thể tròn trịa và hấp dẫn của mẹ vặn vẹo đầy dục vọng. Khi cảm giác muốn xuất tinh trong người ngày càng mạnh mẽ, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm gừ ngày càng hưng phấn: “Gầm…”

Ngay lập tức, tôi lao đầu về phía trước, hôn lên chiếc cổ thon dài hồng hào xinh đẹp với khuôn mặt cao ráo xinh xắn của mẹ. Tôi di chuyển eo qua lại mạnh mẽ hơn, khiến con cặc to khỏe trở nên hoang dã và thô ráp hơn trên vùng kín vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Sự thúc đẩy và khuấy động trong âm hộ khiến quy đầu đỏ ở phía trước của con gà trống siết chặt lỗ tử cung ở phần sâu nhất của âm hộ mẹ thường xuyên hơn, đập mạnh vào thành tử cung của mẹ, khiến vùng bụng dưới gợi cảm của mẹ với những hình xăm tục tĩu hiện rõ những gợn sóng như thủy triều. 

Trong khi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp khác cùng với hơi thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi, người có mái tóc đen lộn xộn và đung đưa khi đầu mẹ di chuyển, tôi lại bắt đầu dùng tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mẹ, tấm lưng nhô lên như cánh bướm, chiếc bụng săn chắc với đường gilê gợi cảm và đôi chân thon được bó bởi chiếc tất sọc. 

Càng tham lam hơn, cô càng cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của làn da trên cơ thể gợi cảm của mẹ mình, cũng như cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất. 

Kết quả là, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tràn ngập khoái cảm và hưng phấn dục vọng mạnh mẽ của người mẹ cũng lộ ra sự hưng phấn và xung động dâm đãng gần như điên cuồng trong một đôi mắt đẹp. Vô số cơ bắp trên đó vặn vẹo và run rẩy, lộ ra vẻ mặt phức tạp đang không ngừng thay đổi nhanh chóng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm nhưng cô hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu, đôi chân thon dài quấn trong dây treo và tất, quấn quanh eo tôi như một con rắn xinh đẹp, càng vặn vẹo và lắc lư dữ dội hơn. 

Ngay cả đôi bàn tay mềm mại dính đầy tinh dịch, theo dục vọng và xung động ngày càng mãnh liệt trong cơ thể, đôi khi còn tham lam vuốt ve lưng tôi, đáp lại sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay tôi; đôi khi họ nắm lấy vai tôi một cách mạnh mẽ. , phục vụ cho việc cưỡng hiếp và đùa giỡn của tôi; Thỉnh thoảng, cô ấy còn dựa cả thân trên vào cửa kính phía sau, tạo dáng như thể tôi có thể tận hưởng hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gợi cảm của cô ấy, đặc biệt là cặp vú đầy đặn của cô ấy. 

Và khi cơ thể gợi cảm vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng, khi hai đôi môi đỏ mọng mỏng manh nhanh chóng mở ra đóng lại, một tiếng rên du dương trộn lẫn với ham muốn ngày càng kéo dài và hơi thở nặng nề thoát ra. 

Cứ như thế, mười phút nữa nhanh chóng trôi qua. Trong cơn hưng phấn cuồng loạn của ham muốn này, tôi đã sắp xuất tinh, và cuối cùng tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh trong cơ thể mình nữa. 

"Mẹ kiếp..."

Một tiếng gầm to hơn và dữ dội hơn trước phát ra từ cổ họng tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi vừa đẩy cửa sổ mẹ tôi đang tựa vào bằng tay phải, khiến cửa sổ dát kính mờ đột ngột mở ra. 

Bị mất cảnh giác, mẹ tôi vô thức phát ra một tiếng kêu nhỏ kèm theo chút hoảng sợ. Tuy nhiên, đối với mẹ đã tập luyện lâu và rất dẻo dai thì đây không phải là động tác nguy hiểm. Vì vậy, khi phần thân trên của mẹ mất đi điểm tựa và ngả người ra ngoài cửa sổ, mẹ chỉ cần chống hai tay sang hai bên và kẹp chặt khung cửa sổ hai bên để ổn định cơ thể. 

Lúc này, mẹ có thể dễ dàng ngồi dậy trở lại chỉ cần tay mẹ ấn mạnh trở lại, thậm chí phần bụng dưới với đường vest gợi cảm cũng bị ấn mạnh. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì, hoặc có lẽ dưới ảnh hưởng của cơn hưng phấn dục vọng sâu sắc, tất cả những gì mẹ tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để thể hiện tư thế bốc đồng nhất đối với đàn ông. 

Vì vậy, mẹ tôi, thân trên rõ ràng đã duỗi ra ngoài cửa sổ, thậm chí song song với mặt đất bên ngoài, không những không cố gắng ngồi dậy nữa mà thay vào đó, ở tư thế này, bà vặn vẹo thân hình gợi cảm với những đường cong cường điệu càng thêm dâm đãng và dữ tợn, lộ ra tư thế ngày càng dâm đãng và phóng túng. 

Từ sự đóng mở đầy khiêu dâm của đôi môi đỏ mỏng và gợi cảm đó, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng kéo dài và đầy dục vọng thoát ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này và nghe vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng của mẹ tôi trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa, lập tức cảm thấy hưng phấn và hưng phấn càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, tôi mới bước tới bằng cả hai tay và ấn vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Sau đó, con cặc to và cứng càng được thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi một cách dữ dội và cuồng nhiệt hơn hai mươi ba mươi lần. Khi quy đầu màu đỏ ở phía trước dương vật của tôi lại bóp mở miệng tử cung của mẹ tôi và xâm nhập vào tử cung của bà, những dòng tinh dịch đục màu trắng lại lại tràn vào tử cung của mẹ tôi. 

Vào lúc này, mẹ tôi, người đã đạt cực khoái hơn mười lần hôm nay, ngay lập tức run rẩy dữ dội khi cơ thể gợi cảm của bà run rẩy, và lại đạt đến đỉnh điểm dường như còn dữ dội hơn. 

Những dòng chất lỏng nhớp nháp có khí chất dâm đãng sâu thẳm không ngừng phun ra như một dòng suối từ âm đạo nhớp nháp của mẹ tôi, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu dày và vốn đã vô cùng lộn xộn. 

Cùng lúc đó, đôi môi thon dài đỏ mọng đột nhiên mở rộng, lại phát ra một tiếng rên dài và the thé. Một đôi mắt đẹp đột nhiên mở to nhìn về phía bầu trời. Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy cuối cùng cô ấy cũng đã mang thai đứa con của tôi, nhìn cô ấy từng bước lớn lên trong bụng mình. Trong phút chốc, ánh sáng rực rỡ và thiêng liêng của tình mẫu tử chợt hòa vào khuôn mặt lẽ ra phải vô cùng dâm đãng. 

-- qua --
