============================================================
  Mẹ xinh đẹp jiajia (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : JNDD2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46138.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 52
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Người: Tần Trạch. 

Giới tính: Nam. 

Biệt danh của tôi là Ozawa, tôi 15 tuổi và đang học lớp 3 trung học cơ sở. 

Tôi có một người mẹ xinh đẹp. Dù đã qua tuổi trung niên nhưng cô vẫn giữ được vẻ trẻ trung, quyến rũ. 

Điều này là do cô ấy đã bảo trì cẩn thận trong nhiều năm. 

Mẹ tôi thường mặc đồng phục màu đen của công ty. Cô cao 178cm và trông đặc biệt cao ráo với đôi giày cao gót 5cm. 

Chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh đậm làm nổi bật những đường cong của người phụ nữ trưởng thành, mái tóc dài buông xõa tự nhiên, tăng thêm chút nữ tính. 

Điều kinh khủng hơn nữa là mẹ tôi có một cặp vú khủng không hề tương xứng với chiều cao 1m78 của bà. Chúng là 36F bằng cách kiểm tra trực quan. Chúng nặng trĩu trên chiếc eo thon của cô và hơi run khi cô bước đi khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Cùng với đôi chân dài và trắng, cô đơn giản là một vẻ đẹp hoàn hảo trong mắt đàn ông. 

Mỗi lần mẹ đi ngang qua, bà luôn thu hút vô số ánh mắt của đàn ông, như muốn ăn tươi nuốt sống bà. Tôi cảm thấy bất lực. Suy cho cùng, cả đời tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ mình. 

Mẹ tôi không chỉ có làn da trắng như tuyết, mịn màng mà còn thường xuyên tập thể dục và giữ được vóc dáng rất chuẩn. Cô ấy mảnh mai và đầy đặn nhưng không béo phì. 

Điều hấp dẫn nhất là mẹ tôi có một đôi mắt cáo gợn sóng, hợp với nốt ruồi hoa đào ở khóe mắt, khí chất tiểu thư chững chạc, đoan trang khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng đều ước muốn chinh phục được bà! 

Haha, đây là người mẹ xinh đẹp của tôi--Trương Gia Gia. 

“Con trai, con vẫn còn nằm trên giường à?”

Nghe thấy động tác, tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một khuôn mặt quyến rũ, với những làn sóng vàng lớn trượt xuống vai và che đi bộ ngực đầy đặn. Đó là mẹ! 

Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng trong suốt bó sát, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc áo lót ren; cô ấy đang cúi xuống, hai tay chống đỡ chiếc giường. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ khe ngực sâu của mẹ cô ấy và làn da trắng xung quanh khe nứt; Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp, cặp mông căng tròn và thẳng tắp kéo căng lớp vải khiến nó trở nên đặc biệt nổi bật. 

"Được rồi mẹ, con sẽ dậy ngay"

"Nhanh lên, đừng trễ." Nói xong mẹ tôi bước về phía cửa. Cô ấy nhận thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, xấu hổ nói: "Thằng nhãi này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Sao cậu không mặc quần áo nhanh đi."

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”, tôi chân thành khen ngợi. Mẹ tôi không trả lời mà chỉ cười thầm. Ăn sáng xong chúng tôi vội vã ra ngoài. Xe của mẹ tôi phải đi bảo dưỡng nên chúng tôi phải bắt xe buýt ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến cổng cộng đồng, một người bước về phía chúng tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi, anh ấy mỉm cười và nói: "Xiaojia, đây là con trai của bạn!"

Tôi nhận ra anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh ấy là người bảo vệ an ninh cho cộng đồng của chúng tôi. Họ của anh ấy là Vương. Mọi người gọi ông là Lão Vương. Ông ấy có lẽ đã ngoài 60 và trông gầy gò.

Mẹ tôi mỉm cười, gật đầu và nói với tôi: “Đây là chú Vương của xã”.

Tôi vội hét lên: “Chào chú Vương!”

"Xin chào, Tiểu Trương càng ngày càng xinh đẹp, con trai của ta cũng là người tài giỏi!"

Mẹ tôi thấy anh buồn cười: “Không được đâu, mẹ già rồi.”

Lão Vương cẩn thận nhìn chằm chằm mẹ mình, nói với bà: "Mẹ bao nhiêu tuổi rồi! Cô Trương nữ tính nhất khi trưởng thành và tính khí thất thường. Haha, cô ấy tốt hơn vợ tôi rất nhiều."

Vì tối qua trời mưa nên hôm nay trời hơi mát nên mẹ mặc một chiếc áo gió màu be, ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ nhưng vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh và vòng eo thon thả. 

Một phần làn da trắng nõn lộ ra dưới lớp áo gió, đôi tất đen bó chặt quanh cặp mông béo của mẹ cô, và một chiếc thắt lưng treo màu tím nhạt lộ ra từ mép váy. 

Lão Vương nuốt nước miếng, sau đó nói với mẹ: "Bà Trương, bà có đi làm không? Bà có thể cho tôi số điện thoại của bà để sau này có chuyện gì có thể liên lạc với tôi được không?"

Mẹ tôi do dự một lát nhưng vẫn vui vẻ trao đổi số điện thoại với Lão Vương. Suy cho cùng, thật vui khi được để một người phụ nữ xinh đẹp biết đến sự quyến rũ của mình. 

Nhìn bóng dáng chúng tôi đang rút lui, Lão Vương lẩm bẩm, tôi thật ghen tị với chồng của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ này, anh ấy hẳn là có phúc về tình dục biết bao…

Ở bến xe buýt có rất nhiều người. Năm phút sau, xe buýt cuối cùng cũng đến, mọi người ùa vào. Vì đã đến khá gần cửa nên chúng tôi nhanh chóng bước vào xe ngựa. Xe buýt rất đông, vali và những thứ khác chất đầy trên sàn, nó có vẻ cực kỳ nhỏ. 

Cơ thể chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dính chặt vào nhau. Mẹ đứng trước mặt tôi, hai tay nắm lấy phần tựa tay phía trên. Tôi nhìn đôi chân sau của mẹ, mảnh khảnh và mịn màng, trông càng trắng nõn và dịu dàng hơn trên đôi tất đen. 

Trong xe nồng nặc mùi mồ hôi nhưng tôi cũng thích thú, lén ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ lưng mẹ.

Một lúc sau, xe khởi động và chạy được một đoạn thì tình trạng đường sá dần trở nên tồi tệ hơn. Chiếc xe bắt đầu lắc lư và thân hình bụ bẫm của mẹ tôi bắt đầu lắc lư dựa vào tôi.

Điều này khiến phần thân dưới của tôi dần dần phản ứng...

Tôi bắt đầu ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ khi chiếc xe rung chuyển. Khi cảm giác ấm áp do ma sát mang lại dần dần xuất hiện, cặc tôi trở nên cứng và cương cứng hoàn toàn.

Khi tôi đang chuẩn bị tận hưởng hành vi lén lút này, mẹ tôi đã đẩy tôi lại, nhỏ giọng nói: “Con đang làm gì vậy? Nhiều người như vậy, con không sợ mẹ hét lên à!”

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nhất thời không biết phải làm gì. Nhìn tôi ngơ ngác, mẹ tôi không có hành động gì thêm, nhưng trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Lúc này, xe lắc lư dữ dội, con cặc vốn dĩ yếu ớt của tôi đột nhiên va vào cặp mông mềm mại của mẹ, cắm sâu vào khe sâu của mông mẹ. 

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm, và lúc này, tôi nhận thấy một cảm giác hài lòng khó nhận thấy hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Bằng cách này, tôi thỉnh thoảng lợi dụng sự rung chuyển của chiếc xe để đẩy cặc của mình vào mông mẹ. Mẹ tôi có vẻ bằng lòng với hành vi của tôi nhưng mặt bà ngày càng đỏ hơn. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát sự thôi thúc trong cơ thể, cố gắng không nhét con cặc của mình vào giữa mông mẹ. 

Nhưng điều đó lại xảy ra ngược lại. Tôi càng kìm nén thì cặc tôi càng giãn ra. Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được nữa mà đẩy nó vào giữa cặp mông nóng bỏng của mẹ, rồi xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên vài cái, mặt đỏ bừng, quay lại nhìn tôi hung tợn. 

Lúc này xe vừa dừng lại, mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi vị trí của tôi, chen vào phía sau tôi. Tôi chết lặng. 

Những người trong xe nhìn tôi lạ lùng và ngửi thấy mùi cây thạch nam. Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã xuất tinh, và tôi cũng xuất tinh ra quần. 

Tôi chợt hụt hẫng và choáng váng. 

Thật lâu sau, tôi mới tỉnh lại. Tôi nhìn xuống và thấy chỗ phồng lên trong quần của mình. Tôi nhanh chóng cất nó đi. Mặt tôi chợt nóng bừng. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó. 

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người lại bận rộn và không ai để ý đến tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng lại thấy ghế của mẹ trống rỗng. Tôi không biết cô ấy xuống xe buýt khi nào. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi bất an và tự nghĩ: ‘Điều này thật khủng khiếp. Không biết bây giờ mẹ sẽ dạy tôi thế nào. ’ Xe tiếp tục chạy, khi bến xe đến, tôi lao ra khỏi xe. Trong thời tiết ẩm ướt, nhiệt độ trong xe cao đến ngột ngạt, trên mặt đất để lại một vũng chất lỏng màu trắng, phản chiếu dưới ánh nắng và bốc lên theo sức nóng. 

Tôi cười khổ, không ngờ lại để lại dấu ấn như vậy, mong đừng ai hiểu lầm tôi. 

Sau khi xuống xe, tôi nhìn quanh nhưng vẫn không tìm thấy mẹ. Tôi chợt cảm thấy càng bất an hơn, trong lòng không ngừng cầu nguyện mẹ tôi sẽ không tức giận. 

Tôi chạy thật nhanh đến trường. Nghĩ đến chuyện lúc sáng, cặc tôi không khỏi cuộn tròn lần nữa. Tôi cứ tưởng tượng ra đủ kiểu cảnh gợi cảm trong đầu và đi theo mẹ suốt chặng đường...

Bên kia, tầng dưới của công ty, các nữ nhân viên nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, mông tròn và làn da trắng như tuyết của vị CEO cao ráo xinh đẹp. Toàn thân nàng toát lên vẻ cao quý, tao nhã và khí chất đoan trang.

Nhưng mẹ tôi không hề bận tâm chút nào. Thay vào đó, cô ưỡn ngực kiêu hãnh, để cặp mông tròn trịa vạch những đường nét đầy đặn trên chiếc váy bó sát hông, dưới sự chú ý của mọi người bước vào tòa nhà, đến công ty đồ lót do cô thành lập.

"Xin chào, ông Zhang!" Các nhân viên lần lượt chào đón mẹ của họ. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Mẹ trả lời một cách lịch sự. 

Mẹ tự mình điều hành một công ty đồ lót gợi cảm. 

Nhắc đến hãng nội y sexy này, có một câu chuyện. 

Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi cùng điều hành một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn. Sau này, vì mẹ tôi giỏi phát triển một số đồ lót gợi cảm mới nên doanh thu rất tốt nên kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau đó họ vay tiền để mở công ty.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi tôi 10 tuổi, cha tôi cảm thấy thị trường đồ lót gợi cảm đã đến điểm nghẽn và không có triển vọng phát triển. Để tìm lối thoát khác, anh sang châu Phi kinh doanh ngoại thương. 

Trong những năm đầu tiên, bố tôi về nước nhiều lần và mang theo nhiều món mới từ nước ngoài về cho mẹ tôi. Sau này, khi công việc kinh doanh ngày càng khá hơn, bố tôi ngày càng ít về nhà hơn. Cuối cùng, anh ấy đã không về nước suốt một năm và định cư ở nước ngoài. 

Nhưng mẹ tôi chờ đợi cha tôi một cách say mê. Dù đôi khi mất bình tĩnh nhưng cô vẫn kiên trì với mối quan hệ này. 

Nhưng phải nói rằng, dù bố tôi không chăm sóc tôi trong cuộc sống nhưng số tiền ông kiếm được từ việc kinh doanh ở Châu Phi đã mang lại cho tôi một cuộc sống vật chất khá giả. Gia đình tôi không giàu có nhưng có thể coi là trung lưu nên tôi không có gì phải phàn nàn. 

Mỗi khi mẹ tôi gặp chuyện gì sai trái ở công ty, bà luôn tâm sự với tôi, tôi luôn kiên nhẫn an ủi mẹ, nên mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng thân thiết, thậm chí có phần không thể tách rời. 

Mẹ tôi tự mình điều hành một công ty đồ lót gợi cảm và công việc kinh doanh chính của bà là thiết kế, sản xuất và bán đồ lót gợi cảm. 

Công ty tuy nhỏ nhưng đầy hứa hẹn. Vì các kiểu dáng mẹ tôi thiết kế đều mới lạ, độc đáo, tập trung vào thị trường từ trung cấp đến cao cấp nên giá thành đắt đỏ. Vì vậy, tuy doanh số bán ra không lớn nhưng lợi nhuận thu được lại rất đáng kể. 

Thông thường, mẹ tôi sẽ đích thân đến công ty làm việc và tất nhiên mẹ sẽ luôn đến đó với bộ đồ CV nghiêm túc. Vì vậy ít người biết cô là chủ một hãng nội y gợi cảm. 

Bởi vì công ty của mẹ tôi làm ăn mờ ám nên dù mẹ tôi có chính trực nhưng người khác khó tránh khỏi ánh mắt kỳ lạ nhìn bà, cho rằng bà chỉ bán đồ lót và thịt, giống như một gái điếm. 

Nhưng mẹ tôi cho rằng danh tiếng không quan trọng. Nếu có thể thưởng cho nàng những điều kiện vật chất hậu hĩnh thì chuyện tầm phào này chẳng là gì cả. 

Trong cơ quan, mẹ pha cà phê đặt lên bàn, tao nhã ngồi trên ghế văn phòng và bắt đầu một ngày làm việc mới… Trời đã xế chiều và không có việc gì để làm nên mẹ lấy hồ sơ ra xem xét, tìm hiểu tình hình hoạt động của công ty. 

Một lúc sau, có người gõ cửa. 

"Xin mời vào." Mẹ nói. 

Cánh cửa mở ra, Lão Châu, giám đốc kỹ thuật của công ty bước vào. 

Lão Chu là nhân viên kỳ cựu của công ty và là cựu sinh viên của mẹ anh, chuyên thiết kế thời trang. 

Khi công ty được thành lập, anh đã theo mẹ và được coi là người bạn tâm giao của bà. 

"Trương đạo diễn, xin thứ lỗi, đây là chúng ta mới phát triển phong cách đồ lót, mong ngài xem xét." Lão Chu nói. 

Vừa nói, anh vừa đưa thông tin trong tay cho mẹ. 

Mẹ thản nhiên cầm lấy và mở ra đọc. 

Khi Lão Chu nhìn thấy mẹ chăm chú xem thông tin trên tay, ánh mắt hắn lặng lẽ đảo quanh cơ thể bà. 

Mẹ cởi áo gió buổi sáng và mặc bộ đồ OL trang trọng. Mái tóc dài của cô được xõa tự nhiên ra sau lưng, tạo thành hình gợn sóng, với một chùm tóc đen xõa xuống hai bên vai. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng khắp môi. Chúng trông rất tươi và mọng nước, khiến người ta muốn ngậm chúng vào miệng. 

Hôm nay mẹ mặc áo khoác vest màu hồng và áo sơ mi trắng. 

Bộ vest màu hồng khiến làn da của mẹ cô trắng hơn, còn chiếc áo sơ mi trắng làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. Một cặp ngực khủng đứng kiêu hãnh, dưới lớp áo vest bó sát lại càng uy nghiêm hơn. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu hồng phù hợp với bộ đồ. Nó rất vừa vặn và ôm sát vào mông. Có thể nhìn thấy rõ đường viền của mông. 

Chiếc váy ngắn màu hồng kết hợp với một đôi tất màu da đã tôn lên hoàn hảo vóc dáng cân đối vàng óng của mẹ cô. 

Mẹ đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng ở chân. Gót chân không cao cũng không thấp, vừa vặn. 

Nó khiến đôi chân thon của mẹ thẳng hơn và khiến tỷ lệ cơ thể của mẹ hài hòa hơn. 

Mẹ đọc xong tài liệu, ngẩng đầu nhìn Lão Chu: “Ừ, cũng không tệ, kiểu dáng mới lạ, chất vải tốt, xem ra con đã suy nghĩ rất nhiều.” Mẹ nói. 

"Cảm ơn ông Zhang đã khen ngợi. Chúng tôi chỉ cải tiến một chút, chủ yếu đề cập đến phong cách nước ngoài." Lão Chu nói. 

"Ừ thì tốt. Nếu mọi chuyện suôn sẻ thì tháng sau chúng ta có thể chính thức sinh con rồi." Mẹ nói. 

"Tuy nhiên, giám đốc Zhang, còn một câu hỏi khác." Lão Chu nói. 

"Có vấn đề gì vậy?" Mẹ hỏi. 

“Loại phong cách mới này tôi đã làm ra hai mẫu, muốn ngài mặc vào, Trương đạo diễn xem hiệu quả, cho tôi ý kiến.” Lão Chu nói. 

"Chuyện này... phiền phức quá, hiện giờ mẹ lại không mặc váy," mẹ tôi nói. 

"Không sao đâu. Giám đốc Trương, anh muốn mặc gì cũng được. Tôi chỉ muốn xem hiệu quả trong hoàn cảnh bình thường chứ không phải trong những dịp đặc biệt." Lão Chu nói. 

Mẹ lưỡng lự nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

"Tôi đặc biệt nhờ người thiết kế bộ váy này. Nó được thiết kế theo dáng người của bạn. Hãy xem." Lão Chu nói rồi lấy ra một bộ quần áo. Mẹ cầm lấy và nhìn. Nó có vẻ là một chiếc sườn xám. 

Mẹ mở hộp và lấy quần áo ra. Đó là một chiếc sườn xám màu xám bạc với một chiếc khăn choàng làm bằng gạc nhẹ. 

"Đẹp quá! Hãy để nó ở đây. Khi nào có thời gian mẹ sẽ thử", mẹ tôi khen. 

"Được, vậy tôi ra ngoài trước." Lão Chu sau đó rời khỏi văn phòng của mẹ mình. 

Buổi tối, mẹ tôi mang về nhà hai mẫu sườn xám xám bạc và khăn choàng gạc nhẹ, sẵn sàng mặc thử trước mặt tôi và bảo tôi đưa ra một số nhận xét, góp ý. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Ừ, hôm nay anh sẽ về sớm ở lại với em.” Mẹ nói.

Mẹ tôi không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra vào buổi sáng, tôi thư giãn và nghĩ: “Chỉ cần mẹ tôi không tức giận là được”.

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa ăn và mời tôi qua ăn. 

Trong bữa ăn, tôi và mẹ không nói chuyện, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Ăn xong, mẹ nghiêm túc nói với tôi: “Con trai, sáng nay đã xảy ra chuyện gì thế?”

“Không, không có gì đâu.” Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì." Mẹ nói: “Khi con lớn lên và bước vào tuổi dậy thì, con trai ở độ tuổi này quả thực sẽ có tính bốc đồng này, nhưng con nên ngăn chặn hành vi này kịp thời, nếu không nó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của con theo thời gian”.

"Mẹ, con biết." tôi nói. 

"Được rồi, chỉ cần ngươi hiểu thì đó là điểm thứ nhất. Thứ hai, tại sao ngươi lại muốn đi theo ta?" Mẹ nói.

“Bởi vì con nghĩ mẹ đẹp quá nên con mê mẹ nên mới đi theo mẹ.” tôi nói. 

"Ồ, đừng làm thế nữa, hiểu không?" Mẹ nói. 

"Ừ, con biết rồi mẹ." tôi nói. 

"Được rồi, em đi làm bài tập đi. Làm xong những việc này anh sẽ nghỉ ngơi." Mẹ nói. 

"Ừ, được." tôi nói. 

Tôi trở về phòng, bật máy tính và bắt đầu chơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, ngồi cạnh tôi và nói: "Con trai, con đang làm gì vậy?"

“Chơi vài trò chơi,” tôi nói. 

"Con trai, con hãy dừng lại một chút. Mẹ mang về hai mẫu mới của công ty. Mẹ sẽ mặc thử. Con xem thế nào rồi cho mẹ lời khuyên. Ngoài ra, con hãy quay lưng lại với mẹ." 

Sau khi nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy bắt đầu cởi áo ngoài, bắt đầu từ chiếc áo khoác vest màu hồng. Mẹ cởi khuy và cởi áo khoác bằng những động tác duyên dáng và điêu luyện. 

Tiếp theo là áo sơ mi trắng. Mẹ tôi cởi cúc áo, một, hai, ba. Khi những chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng ngần của mẹ dần lộ ra trước mắt tôi. 

Khi đã cởi hết cúc, mẹ tôi cởi áo ra. Đột nhiên, ngoại trừ áo lót và tất chân, không còn dấu vết nào của phần thân trên của cô ấy. 

Da của mẹ thật trắng và dịu dàng! Tôi kinh ngạc trong lòng. 

Vì mẹ tôi không ở ngoài nắng quanh năm và chú ý đến việc chăm sóc da nên làn da của bà khá trắng và mềm mại, dưới ánh sáng lại càng hơn. 

Cánh tay của mẹ thon và tròn. Khi cánh tay cô buông thõng, làn da tự nhiên hình thành các lớp nếp gấp, tạo thêm cảm giác mịn màng và thanh tú. 

Xương đòn của mẹ nhô ra, lộ ra dáng vẻ của một người đẹp gầy gò, khiến tôi muốn ôm mẹ mà gặm nhấm. 

Lúc này, mẹ tôi đưa tay ra sau, cởi cúc áo ngực rồi cởi áo ngực ra. 

Đột nhiên, bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi lộ ra, rung chuyển lên xuống trong không khí. Nó thật là xúc động trong mắt tôi. 

Tôi thấy ngực mẹ săn chắc, đầy đặn, không có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh ngực, hai núm vú màu đỏ đứng kiêu hãnh, có quầng vú màu hồng bao quanh núm vú. Chúng có kích thước vừa phải và tôn lên bộ ngực. 

"Trời ơi, ngực đẹp quá!" Tôi kêu lên trong lòng. 

Mẹ dường như nghe thấy giọng tôi và nhìn tôi ngượng ngùng. Thấy tôi không quay đầu lại, cô ấy đặt chiếc áo lót về chỗ cũ rồi quay người cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ ra một khoảng lớn mùa xuân. 

Tôi không khỏi liếc nhìn, lập tức nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Được bọc trong chiếc tất màu da thịt, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp lộ ra một vòng cung hoàn hảo khiến người ta chỉ muốn tiến lên và nhào nặn. 

Đôi chân của mẹ thon dài và thẳng tắp, dưới lớp tất lụa lại càng thêm mịn màng và thanh tú, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Mẹ cúi xuống, cởi tất dài đến đùi rồi mặc sườn xám vào. 

Sườn xám xám bạc rất ôm sát người. Khi mặc trên người mẹ tôi trông như được may đo riêng cho mẹ vậy. 

Chiếc sườn xám xẻ cao, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Khi cô ấy bước đi, từ khe hở có thể nhìn thấy một miếng mông lớn trắng nõn và mềm mại, rất hấp dẫn. 

Cổ áo và cổ tay áo sườn xám được dát vàng, trước ngực thêu một bông hoa mẫu đơn tạo nên vẻ duyên dáng và sang trọng. 

Khí chất của mẹ vốn đã cao quý và tao nhã, kết hợp với bộ sườn xám này càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ.

Mẹ quay lại hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Nhìn thấy mà tôi ứa nước miếng, gật đầu khen: "Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ làm thế nào vậy? Chiếc váy này hình như được may riêng cho mẹ. Nhìn mẹ rất đẹp! Con có thể đảm bảo rằng sản phẩm này của công ty mẹ sẽ bán chạy!"

“Có phóng đại thế không?” Mẹ cười. 

"Đúng! Chắc chắn rồi!" Tôi nói một cách nghiêm túc: "Tôi hoàn toàn nghiêm túc"...

Sau khi thử hàng mẫu của hãng, mẹ tôi không rời đi. Thay vào đó, cô ấy ngồi xuống và trò chuyện với tôi: “Con trai, con có bạn gái chưa?” Mẹ tôi chợt hỏi. 

"Không, không." tôi nói. 

"Tại sao?" Mẹ hỏi. 

"Không có cô gái nào thích tôi cả." tôi nói. 

"Sao có thể được? Con trai tôi đẹp trai như vậy, sao không có cô gái nào thích nó?" mẹ nói. 

"Có lẽ là do tôi không có tiền. Con gái thời nay rất thực tế. Họ đều thích con trai giàu có." tôi nói. 

“Anh không thể nói như vậy được, có một số cô gái rất tận tâm, cô ấy không quan tâm đến việc anh có tiền hay không, mà là anh có đủ tốt hay không.” Mẹ nói.

“Mẹ, sao mẹ lại hỏi thế?” tôi nói. 

“Ừ…” Mẹ dừng lại rồi nói: “Con trai, nói với mẹ xem, con vẫn chưa kiềm chế được bản thân hay thỉnh thoảng vẫn còn những thôi thúc tình dục tuổi dậy thì?”

"Không, không." tôi nói. 

“Con trai, con phải nói sự thật với mẹ nhé?” Mẹ nói. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

“Vậy cậu có muốn thử không?” Mẹ chợt hỏi.

"Hả?" Tôi choáng váng và không tin vào tai mình. 

"Ý tôi là, bạn có muốn thử cảm giác trở thành một người phụ nữ không?" Mẹ lại nói. 

"Con, con..." Tôi nhìn mẹ, không nói nên lời trong giây lát. 

“Mẹ có thể giúp con nếu con muốn.” Mẹ nói. 

"Mẹ, tại sao vậy?" tôi nói. 

"Con trai, thật ra mấy năm nay mẹ ta cô đơn, cần một người đàn ông yêu thương. Nhưng con lại khác, con là con trai của ta, ta càng tin tưởng con. Nếu con không ghét mẹ, mẹ sẵn sàng giúp đỡ con." Mẹ nói.

"Mẹ, sao con có thể ghét mẹ được? Mẹ là người con yêu nhất! Con chỉ cảm thấy mình có thể có ý nghĩ như vậy, cảm thấy có lỗi với mẹ." tôi nói.

"Con trai, con không sai, mẹ cũng không trách con. Bà chưa già, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Con có bằng lòng đáp ứng hạnh phúc của mẹ không?" mẹ cô nói.

"Con..." Tôi nhìn mẹ. Lúc này sắc mặt nàng hồng hào, đôi mắt sáng ngời, rất cảm động. 

“Con trai, con có thể hứa với mẹ được không?” Mẹ nói.

"Vâng." Tôi gật đầu.

“Ừ, vậy mẹ về phòng nghỉ ngơi và chuẩn bị nhé,” mẹ nói. 

"Vâng." tôi nói. 

Mẹ đứng dậy, vung mông đi ra khỏi phòng tôi rồi quay về phòng chuẩn bị. 

Sau khi thử mẫu quần áo của công ty, mẹ tôi khoác lên mình bộ đồ ngủ ren màu đỏ. Chúng trong mờ và bạn có thể nhìn thấy rõ đường viền của áo ngực và quần lót bên dưới. 

Khi mẹ tôi bước ra ngoài, tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm và tinh dịch đang chảy xuống đùi trong. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và bắt đầu tìm kiếm một số video khiêu dâm trên Internet, tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra sau đó. 

Trong lúc bồn chồn chờ đợi, mẹ tôi cuối cùng cũng tắm xong, chậm rãi bước vào phòng với thân hình mê hoặc, nhẹ nhàng hỏi: “Ozawa, con vẫn ngủ à?”

"Ừ...tôi sẽ ngủ sau"

"Ừm, vậy đi ngủ đi."

Nói xong, mẹ quay người sang bên kia giường, duyên dáng nằm xuống. 

Tôi nằm trên giường, tim đập thình thịch, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Tôi cảm thấy một bàn tay luồn vào quần lót của tôi, nắm lấy con cặc nửa cứng nửa mềm của tôi và vuốt ve nó qua lại. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng tất cả. 

Bàn tay đó rất dịu dàng và ấm áp, con cặc của anh dần dần cương cứng dưới sự kích thích này. 

Lúc này, bàn tay ngọc cởi quần tôi ra, cặc tôi hoàn toàn thả ra, đứng hơi cương cứng dưới ánh đèn. 

Sau đó, đôi tay nhỏ bé của anh ấy bắt đầu di chuyển phần thân dưới của tôi, không quá nhanh, không quá chậm mà chỉ với một lực vừa phải. 

"Ờ..."

Tôi rên rỉ, và sự đụng chạm tuyệt vời khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ấm ở quy đầu và tôi nhanh chóng mở mắt ra. Hóa ra mẹ tôi đang ngậm cặc tôi trong miệng. Miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, còn cặc tôi trở nên cứng hơn dưới sự kích thích mãnh liệt. 

Mẹ mút thật mạnh và liên tục xoáy đầu lưỡi lên quy đầu. Toàn thân tôi run lên vì thoải mái. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, xoa xoa trêu chọc qua bộ đồ ngủ của mình. 

Ngực của mẹ tôi rất đàn hồi và cảm giác rất tuyệt vời. Tôi ôm chặt bộ ngực lớn và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. 

Mẹ ngậm con cặc trong miệng và rên rỉ như thể đang phản đối hành vi thô bạo của tôi. 

Tôi dần dần tìm được cảm giác và bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu của mẹ, đẩy tới đẩy lui, lần nào cũng đi sâu vào cổ họng, cảm nhận được sự nghẹn ngào bên trong. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Sự kích thích cực lớn ở phần thân dưới khiến da đầu tôi tê dại và tôi bất giác hét lên. 

Không lâu sau, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch nở to, tôi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch, thè lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi mỉm cười an ủi: “Không sao đâu, lần đầu là như vậy, lần sau sẽ không như vậy nữa.”

Tôi ngượng ngùng gật đầu và thầm thề lần sau sẽ kiên trì lâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và đi đến lớp. Trong đầu tôi cứ nghĩ đến thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ. Vì vậy tôi thường xuyên bị phân tâm trong lớp và không nghe một lời nào giáo viên nói. 

Sau giờ học, tôi về nhà. Mẹ tôi đã nấu bữa tối và đang ngồi ở bàn đợi tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi lén liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đang mặc một chiếc váy đen. Chiếc váy vừa vặn với những đường cong trên cơ thể và tôn lên hoàn hảo thân hình đầy đặn của cô. Bộ ngực của cô ấy phồng lên và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chân không bên trong. 

Mẹ tôi để ý thấy tôi đang nhìn trộm, cười duyên dáng: "Con đang nhìn gì thế? Mẹ không xấu đến mức khiến con chán ghét phải không?"

"Không...không"

“Tôi chỉ thấy mẹ tôi ngày càng xinh đẹp thôi”.

"Ồ, tội nghiệp cái miệng"

“Ăn nhanh và thử món thịt kho mẹ nấu đi.”

Mẹ gắp một miếng thịt vào tô của tôi. Tôi cắn một miếng và thấy nó rất ngon. 

"Mẹ, tay nghề của mẹ thật tốt."

“Đúng vậy, tôi đã đặc biệt học được nó.”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và tự hào nói. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Mẹ rúc vào vòng tay tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ lại bắt đầu không trung thực, vuốt ve con cặc tôi qua lớp vải. 

Tôi ôm mẹ, cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 

Cảm nhận được sự cứng rắn từ lòng bàn tay, cô mỉm cười nói: "Còn trẻ thì tốt, chạm vào cũng có thể cứng lại."

"Mẹ... đây là phản ứng bình thường thôi."

“Vậy mẹ sẽ tìm cách khác để hạ lửa cho con.”

Mẹ tôi nói xong, mẹ ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, cúi xuống, cởi cúc thắt lưng của tôi, rút ​​cặc tôi ra ngậm vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã bước vào một cái hang ấm áp, ẩm ướt và thoải mái. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này. 

Mẹ vùi đầu tham lam mút, hai má hóp lại, lưỡi quấn quanh cặc, trượt tới trượt lui, tôi không khỏi ậm ừ thỏa mãn. 

Mẹ nuốt con cặc, cho tinh hoàn vào miệng rồi dùng lưỡi liếm. Cảm giác khoái cảm truyền thẳng vào Thiên Linh Cái, cô lại đầu hàng. 

Mẫu thân nuốt tinh dịch vào miệng lớn, cười nói: “Lần này con biểu hiện rất tốt, tiến bộ rất nhiều.”

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con vẫn muốn nó."

“Không, hôm nay chỉ vậy thôi.”

"Mẹ...con cảm thấy không thoải mái khi ôm nó"

“Hãy ngoan và vâng lời”

“Ngày mai mẹ sẽ đưa con đến bác sĩ để kiểm tra toàn diện và giúp con hồi phục.”

"Ừ..." Tôi bất lực gật đầu. Sáng hôm sau, mẹ tôi xin nghỉ ở công ty và đưa tôi đến bệnh viện để chữa bệnh. 

Khi tôi đến bệnh viện, phải mất hơn một giờ đồng hồ bác sĩ mới tiến hành khám tổng thể cho tôi. 

Sau khi kiểm tra toàn diện, người ta phát hiện thể hang của tôi kém phát triển nên khó đạt được sự cương cứng. Đồng thời, sau khi xuất tinh, tôi sẽ bước vào giai đoạn suy nhược, khó đạt được sự cương cứng tiếp theo. 

Nguyên nhân khiến dương vật nhỏ đi có thể là do bẩm sinh hoặc có thể là do vấn đề di truyền. Sau khi nghe bác sĩ nói, mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. 

"Bác sĩ, có biện pháp nào không?"

“Có nhiều cách nhưng chúng ta phải kiên trì, không bỏ cuộc giữa chừng”.

“Xin hãy nói cho chúng tôi biết.”

“Phương pháp đầu tiên là phẫu thuật, bao gồm việc cấy ghép một bộ phận giả để tăng chiều dài, nhưng điều này có hiệu quả hạn chế và tiềm ẩn nhiều rủi ro”.

“Một cách tiếp cận khác là dùng thuốc, cùng với liệu pháp tâm lý.”

"Những nhược điểm của hai phương pháp này là gì?"

“Phẫu thuật tốn kém và rủi ro hơn, thời gian hồi phục sau phẫu thuật lâu hơn”.

“Thuốc thì sao?”

"Việc điều trị cần kéo dài khoảng nửa năm, trong thời gian đó phải uống thuốc đều đặn, đồng thời cấm cương cứng dương vật trong một tháng."

Sau đó, bác sĩ kê cho chúng tôi một số loại thuốc và bảo tôi uống ở nhà. Anh ấy còn dặn tôi không được có ham muốn tình dục trong vòng một tháng. 

Trên đường về nhà, tôi lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, thuốc này có tác dụng không ạ?”

“Đó là điều chắc chắn… Bác sĩ đã nói với tôi rằng anh ấy rất am hiểu loại triệu chứng lâm sàng này, nên đừng lo lắng vô ích.”

"Được rồi..."

Sau khi về nhà, mẹ dặn tôi phải uống thuốc đúng giờ và không được thủ dâm lén lút. Tôi không dám trái lời mẹ và uống thuốc đúng giờ mỗi ngày. 

Ngày tháng trôi qua, dường như hiệu quả điều trị đã thấy rõ, kích thước của tôi cũng tăng lên rất nhiều khiến mẹ tôi rất vui. 

Khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang đến gần, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi chạm vào mẹ để tôi tập trung ôn thi. Cho dù tôi không nhịn được lén lút chạm vào cô ấy, cô ấy cũng sẽ kiên quyết đẩy tôi ra, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn...

Còn mười ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh trung học. Buổi tối, mẹ tôi đi làm về và quan tâm hỏi: "Oze, bài ôn tập của con thế nào rồi?"

“Gần như”

“Gần đây cậu có uống thuốc không?”

"Ừ, ngày nào tôi cũng ăn."

"Ồ, thế thì tốt."

"Dạo này tôi bận lắm, nếu đói thì cứ gọi đồ mang đi."

"tốt"

“Vậy mẹ đi tắm trước nhé.”

Nói xong mẹ tôi lấy quần áo bước vào phòng tắm. Cô sớm ra ngoài và bắt đầu thu dọn công việc nhà. 

Tôi đang ôn lại bài tập trong phòng nhưng tâm trí tôi lúc nào cũng hướng về mẹ. Nghe tiếng mẹ lau sàn, cặc tôi cứng lại mà không hề hay biết. 

“Pap, tap”... Mẹ tôi đi dép lê đi quanh phòng khách, tôi cứ đi theo bóng dáng của mẹ. Khi mẹ cúi xuống lau bàn, cặp mông tròn trịa được nâng cao, cặp mông săn chắc được bộ đồ ở nhà quấn chặt, lộ ra hình dáng hoàn hảo. 

Tôi nhìn đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ, phần thân dưới của tôi dần trở nên cứng cáp. Bây giờ tôi chỉ muốn lao tới, ôm cô ấy và vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

Nhưng tôi biết rất rõ tính tình của mẹ. Nếu tôi làm điều này bây giờ, mẹ tôi chắc chắn sẽ rất tức giận, nên tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục đọc. 

Mẹ tôi lau bàn xong thì đi dọn chỗ khác. Khi cô cúi xuống, gấu áo khoác trong nhà tụt xuống, lộ ra nửa cặp mông trắng nõn. 

Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, đồng tử tôi mở to và tôi gần như hét lên vì phấn khích. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi muốn lao tới xé toạc quần áo của mẹ và đâm con cặc của tôi vào cơ thể bà. 

Mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ lau mồ hôi, bước tới nói với tôi: “Con trai, con mệt một ngày rồi, lại đây nghỉ ngơi đi.”

"Ồ." Tôi đồng ý và ngồi xuống ghế. 

Mẹ tôi cũng ngồi cạnh và hỏi tôi: “Con có chắc không?”

"Ồ, việc xem xét gần như đã hoàn tất."

"Tốt lắm, mẹ tin con"

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc của tôi vẫn cực kỳ cương cứng, tôi chỉ muốn ôm mẹ mà thả nó ra.

“Sao thế, nhìn mẹ thế này à?” 

"Mẹ, con... con muốn nó"

"Không, bác sĩ dặn tôi không nên ăn quá nhiều."

“Nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

"Cái đó cũng không được. Hãy đợi cho đến khi cậu làm bài kiểm tra xong."

"Mẹ...con thực sự không thể chịu đựng được nữa."

"Đừng lộn xộn"

Cảm nhận được sự bất thường của tôi, mẹ tôi đứng dậy định rời đi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ và kéo thật mạnh. Mẹ tôi mất thăng bằng và ngã vào lòng tôi.

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi.” Tôi van xin: “Không…” Mẹ vùng vẫy và nói rằng mẹ sẽ không để ý đến sự phản kháng của mẹ nữa. Tôi một tay đỡ mẹ xuống, tay kia thò tay vào gấu áo trong nhà, vén nó lên để lộ cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Mẹ hét lên. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ, con thật sự không nhịn được nữa"

"Không, tôi đã nói với cậu rất nhiều lần rồi, việc học là quan trọng nhất. Chỉ vì chút mong muốn nhỏ bé này mà cậu có thể bỏ qua tương lai của chính mình sao?" Mẹ nghiêm khắc nói. 

"Mẹ ~" Tôi hét lên một cách quyến rũ.

"KHÔNG." Mẹ kiên quyết nói: “Sau khi con thi xong chúng ta sẽ nói chuyện đó.” 

"Mẹ ~" Tôi tiếp tục làm điệu bộ.

"Tôi đã nói không." Mẹ đỏ mặt: “Ồ…” Tôi thất vọng thở dài. 

"Làm sao một người đàn ông có thể bị làm phiền bởi một vấn đề tầm thường như vậy?"

"Không phải chỉ là một người phụ nữ thôi sao? Khi con vào đại học, mẹ sẽ giúp con tìm được một cô bạn gái vừa xinh đẹp vừa đức hạnh."

"Nhưng mẹ ơi, con chỉ thích mẹ thôi."

"Ta là mẹ của ngươi, luân lý đạo lý không cho phép."

“Mẹ ơi, con cảm thấy rất khó chịu khi cầm nó trong người.”

"Không được, con còn làm như vậy mẹ sẽ tức giận."

"Than ôi..." tôi phải thỏa hiệp. "Là đàn ông thì phải có tham vọng." Mẹ tôi nói: “Nếu không có chút tự chủ này, con có thể làm được việc lớn gì trong tương lai?”

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi”

"Bạn vẫn là một cậu bé ngoan nếu bạn biết lỗi lầm của mình và có thể sửa chữa chúng." Mẹ nói: “Sắp thi cuối kỳ rồi, con nên xem lại bài tập về nhà thật kỹ, đừng phụ lòng mong đợi của mẹ”.

"Được rồi mẹ, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ."

“Đây là đứa con ngoan của mẹ.” Mẹ vui vẻ nói.

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm, con chăm chỉ học tập nhé."

Mẹ đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi tràn ngập cảm xúc. Mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng lại khép kín trong gia đình, và khi còn là con trai, tôi đã có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ. Điều này thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bố tôi đi công tác nước ngoài đã lâu, cuối cùng mới về được một tuần thì nhận được cuộc gọi từ công ty. Anh ấy có một dự án lớn yêu cầu anh ấy đến Châu Phi. 

Cha tôi gọi hai mẹ con tôi lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con yêu, công ty tạm thời có một dự án quan trọng, cha muốn đi châu Phi. Chuyến công tác này sẽ mất khoảng nửa năm, sau khi cha về cơ bản sẽ ổn định.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn bố: "Lại đi công tác à? Sao đột ngột thế?"

Bố giải thích: “Chỉ là đột ngột mà bố phải đi thôi. Dự án này rất quan trọng với chúng ta và liên quan đến sự phát triển sau này của công ty. Bố biết con ở nhà một mình sẽ rất nặng nề, nhưng bố phải đi.”

Mẹ hiểu tầm quan trọng của công ty, chỉ có thể gật đầu: “Vậy con phải chú ý an toàn bên ngoài và thường xuyên liên lạc với chúng ta.”

Bố nắm tay mẹ trìu mến: "Mẹ sẽ làm vậy. Vợ ơi, có con ở đây, bố thật sự rất vui. Con nên tự chăm sóc bản thân khi bố không ở đây."

Mẹ gật đầu, mắt có chút ươn ướt. Lúc này tôi cũng đã tới phòng khách.

Bố vỗ vai tôi: “Con trai, thời gian này con phải giúp bố chăm sóc mẹ con nhé.” 

Tôi trịnh trọng gật đầu: “Bố yên tâm, con sẽ để mắt tới mẹ.” 

Mẹ trợn mắt nhìn bố: “Con đang nói cái gì vậy?”

Gia đình trò chuyện vui vẻ cho đến khi trời tối, chúng tôi miễn cưỡng tiễn bố ra sân bay.

Khi chúng tôi đến gần sân bay, bố tôi đột nhiên nói: “Con yêu, hãy cẩn thận trên đường về với con trai. Khi về đến nhà hãy gọi cho bố nhé”.

Mẹ cười nói: “Mẹ biết, ra ngoài con cũng nên chú ý sức khỏe.” 

Khi chúng tôi đến gần cửa, bố lại vẫy tay chào chúng tôi. Tôi định nói gì đó nhưng lại thấy bố tôi có vẻ nhìn mẹ tôi nhiều hơn. Lúc đó, tôi chợt hiểu ra điều gì đó và cảm thấy trong lòng có chút chua chát.

Trên đường về, mẹ con tôi rất im lặng. Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nhìn thẳng về phía trước, nhưng vẻ mặt có chút phức tạp. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang có rất nhiều điều phải lo lắng. 

Về nhà, sau bữa tối, mẹ tôi vẫn nhảy live như thường lệ, còn tôi thì về phòng làm bài tập. Một lúc sau tôi ra ngoài uống nước. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang múa bài Đại Vi Thiên Long. 

Mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám màu đỏ tươi với đường xẻ cao kéo dài đến tận eo.

Cô ấy nhảy rất say mê, mỗi động tác đều đầy căng thẳng và cám dỗ. 

Đôi chân thon thả của cô vẽ những vòng cung duyên dáng trong không trung, và cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải theo nhịp điệu, quyến rũ tất cả những ai nhìn vào cô. 

Đôi mắt tôi không khỏi dõi theo chuyển động thăng trầm của cơ thể mẹ, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi biết lẽ ra mình không nên phản ứng như vậy nên tôi quay người đi vào phòng. 

Trong năm qua, với sự gia tăng của các chương trình phát sóng trực tiếp và video ngắn, các bà mẹ yêu thích khiêu vũ, thể dục và yoga dần bị ám ảnh bởi các chương trình phát sóng trực tiếp. 

Vào lúc 10 giờ tối hàng ngày mẹ sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp để nhảy đúng giờ. Khi mẹ tôi học đại học, bà đã học múa. Sau khi tốt nghiệp, cô hiếm khi có cơ hội biểu diễn. Vì buổi phát sóng trực tiếp vừa qua bị khán giả chế giễu và cô chỉ biết gãi đầu tạo dáng nên mẹ cô quyết tâm học tập chăm chỉ và tiến bộ nhanh chóng. Giờ đây cô đã có thể tự tin đối mặt với khán giả. 

"Xin chào mọi người, tôi là chị Đồng quen thuộc (bút danh của mẹ tôi). Tôi rất vui khi được lên sân khấu lần nữa. Hãy nhảy cho thỏa thích nhé."

Khi nhạc nổi lên, mẹ tôi nhảy theo nhịp. Động tác của cô ấy uyển chuyển và duyên dáng, biểu cảm phong phú và sống động, mọi chuyển động đều rất quyến rũ. 

Khán giả cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của bà mẹ, tiếng vỗ tay không ngừng vang lên "Wow, lâu rồi không gặp, chị tôi lại xinh đẹp như vậy rồi".

"Đổng tỷ, kỹ năng khiêu vũ của ngươi càng ngày càng tốt."

"Chị ơi, chị có thể tiến lên và nhìn chằm chằm vào chị được không? Hấp dẫn quá."

"Ha ha, cô bé, đừng nhìn chằm chằm nữa, cẩn thận chảy máu mũi."

"Chị Đổng, chị có thể học được điều gì mới không? Những thủ thuật này tôi luôn giữ?"

"Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi, cậu cố gắng thêm chút nữa sẽ ổn thôi"

"Được rồi được rồi, xuống nhanh đi"

"Uuuuuuu, chán quá"

"Chị Dong hôm nay biểu diễn rất tốt và đáng được khích lệ."

"Cảm ơn em gái vì màn trình diễn của em, anh yêu em."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy"

"+1"

"+2"

"+3"

"Ồ, nhiều anh em muốn có tôi quá. Xem ra tôi vẫn rất hấp dẫn."

"Hahaha, chị Dong, chị tự tin hơn và khiêu khích em đi"

"Chị ơi, chị đã tuyệt vời rồi, đừng khiêm tốn nữa."

"Cảm ơn, cảm ơn và cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ."

Sau khi phát sóng trực tiếp, mẹ tôi nhìn trận địa tràn ngập màn hình và cảm thấy rất hài lòng. 

Cô bắt đầu nghiên cứu kỹ sở thích của khán giả, chăm chỉ học những bước nhảy mới và dần dần tích lũy được một lượng fan trung thành. 

Có lượng fan ổn định.

Mẹ tôi có một fan ID tên là "Tiểu Nữu" (thực ra là tên trên mạng của con trai bà) và ngày nào bà cũng tặng quà cho con. Tuy giá trị không cao nhưng theo thời gian nó tích lũy thành một khoản lớn. Vào ngày này, sau khi phát sóng, mẹ tôi và "Tiểu Nữu" trò chuyện trên mạng và được biết "Tiểu Nữu" là một học sinh trung học. Mẹ tôi tiếc tiền bỏ tiền ra và thuyết phục tôi mấy lần nhưng “Tiểu Nữu” nói: “Dì Đồng, con không còn trẻ nữa, con đã 16 tuổi rồi”.

“Dì Đồng”: “Không thể tiêu tiền bừa bãi được”

"Maverick": "Dì Đồng, sao dì phát sóng muộn thế?"

“Dì Đông”: “Vì con trai tôi cũng đang học cấp 3 nên tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cháu”.

"Maverick": "Vậy dì Đồng, dì có một đứa con trai."

“Dì Đồng”: “Ừ”

"Maverick": "Vậy tôi có thể gọi em là chị được không?"

"Dì Đông": "Được rồi, hoan nghênh anh trai tham gia cùng em"

"Maverick": "Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp, xinh hơn mẹ em."

Ở đây đổi thành "Chị Đồng": "Anh ơi, em không thể nói là mẹ anh không trang điểm và không phát sóng trực tiếp."

"Maverick": "Chị ơi, chị thường làm gì?"

“Chị Đồng”: “Tôi, tôi điều hành một công ty nội y gợi cảm”

"Maverick": "Đồ lót gợi cảm? Tôi có thể xem được không?"

"Chị Đồng": "Bây giờ tôi không làm được. Chờ buổi phát sóng trực tiếp của chị tôi, chị có thể đến cổ vũ chị ấy."

"Maverick": "Được rồi, được rồi"

“Chị Đồng”: “Anh ơi, đi ngủ sớm đi”

"Maverick": "Được rồi chị, chị cũng đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon"

"Chị Đồng": "Chúc ngủ ngon" Trò chuyện xong, mẹ tôi đi tắm. 

Ngày hôm sau, bê mẹ và bê con tiếp tục trò chuyện. 

"Maverick": "Chị ơi, em có ý này"

"Chị Đồng": "Anh ơi, kể cho em nghe"

"Maverick": "Chị ơi, tại sao chị không kết hợp các sản phẩm trong buổi phát sóng trực tiếp của mình? Ví dụ như nếu chị mặc sản phẩm và khiêu vũ, chắc chắn sẽ có tác dụng tốt. Nó không chỉ có thể nâng cao độ nổi tiếng của công ty mà còn tăng doanh số bán sản phẩm."

Mẹ tôi cảm thấy không thích hợp liền nói thẳng: “Anh ơi, anh không thấy điều này quá rõ ràng sao?”

“Không được đâu chị, bây giờ nhiều người mặc loại quần áo này lắm. Hơn nữa, nếu chị mặc áo khoác ra ngoài thì sẽ không nhìn thấy được đâu.”

Mẹ nghĩ điều đó có lý nhưng mẹ vẫn còn do dự. 

"Anh, chị, xin hãy suy nghĩ về điều đó."

"Được rồi chị ơi, nếu chị nghĩ kỹ thì hãy cho em biết, em sẽ cho chị một số lời khuyên."

"tốt"

Một lúc sau, Mavericks lại gửi một tin nhắn khác: "Chị ơi, sao chị không gửi riêng cho em một video khiêu vũ trước, em sẽ xem hiệu quả."

Mẹ suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng không phải là ý kiến ​​tồi, ít nhất có thể để cho bê con thấy được hiệu quả trước tiên. 

"Được rồi, anh ơi, để em thử trước rồi gửi cho anh nhé."

"Thật tốt quá chị ơi, vậy em đợi tin của chị nhé."

Sau khi quay video, mẹ tôi đã chuyển nó cho Mavericks. 

Một lúc sau, Mavericks trả lời: "Chị ơi, em nhận được video rồi, hiệu quả rất tốt, thậm chí còn tốt hơn em mong đợi."

"Thật sao? Anh ơi, xin anh đừng làm em vui."

"Không, tỷ tỷ, nhìn đây, động tác rất tốt, rất hấp dẫn."

"Thật sao? Tôi thậm chí còn không để ý."

"Và đây, ánh sáng chiếu vào đây, rất gợi cảm."

“Chỉ cần bạn thích thì đừng phát tán video.”

"Em gái đừng lo lắng, bây giờ tôi có thể thu thập nó cũng không muộn đâu."

"Được, tôi tin anh trai"

Bò mẹ và bê con tiếp tục trò chuyện một lúc rồi tắm rửa và đi ngủ. 

Cứ như thế, một tháng nữa lại trôi qua. 

Tối hôm đó, sau khi phát sóng, mẹ tôi như thói quen nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn riêng. Lúc này, "Maverick" (tài khoản vest của tôi), người đã lâu không gặp, gửi tin nhắn. 

"Maverick": "Chị ơi, đã lâu rồi chúng ta không trò chuyện. Video tham khảo lần trước chị gửi cho em rất hay và em đã lưu giữ nó trong bộ sưu tập của mình." 

"Miễn là bạn thích nó." 

"Maverick": "Chị ơi, em thấy dạo này chị ít đăng video. Chị không sống hòa thuận với anh rể à?"

Mẹ tôi vốn đã tâm trạng không tốt nên thản nhiên trả lời: “Không sao đâu.”

"Maverick": "Chị ơi, chị không thể tránh khỏi chủ đề này. Trong mối quan hệ của chúng ta, mạng sống là điều quan trọng nhất."

"Ừ, tôi không thể làm gì được. Khi tôi già đi, nhu cầu về những thứ này của tôi cũng giảm dần."

"Maverick": "Vậy để tôi nói cho bạn biết, anh rể không tốt, anh ấy thậm chí còn không trân trọng việc em gái tôi sexy như vậy."

Mẹ buồn cười: “Đi đi, anh rể cũng bình thường thôi.”

"Maverick": "Bình thường? Bình thường sẽ để một người phụ nữ xinh đẹp như em ở nhà? Trừ khi anh ta có người phụ nữ khác ở bên ngoài."

"Tiểu tử biết cái gì? Chúng ta rất ngây thơ."

"Maverick": "Đơn giản? Bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần?"

"Sao cậu lại hỏi thế? Đừng hỏi lung tung nữa nhóc."

"Maverick": "Chị ơi, em mười bảy tuổi rồi, tuổi cũng không còn nhỏ. Hơn nữa em sẽ không nói cho người khác biết, cứ nói cho em biết đi."

Mẹ suy nghĩ rồi nói dối tôi rằng: "Chỉ...chỉ một lần một tuần thôi."

"Maverick": "Ít vậy? Anh rể tôi có thể cầm cự được bao lâu?"

"Chỉ mười phút thôi, có chuyện gì vậy? Chuyện này bình thường thôi."

"Maverick": Điều đó không hẳn đúng. Tôi sẽ quên nó đi. Bạn gái tôi hơn tôi 20 tuổi. Lần đầu tiên cô ấy kéo dài nửa giờ và cô ấy làm điều đó ba lần liên tiếp. Thật là thỏa mãn. "Ngươi nói dối, nói nhảm."

"Maverick": "Này, nếu bạn không tin thì tôi sẽ gửi cho bạn hai bức ảnh."

Một lúc sau, tôi ("Maverick") gửi hai bức ảnh cho mẹ.

Đầu tiên là khuôn mặt của một cô gái. Mặc dù khuôn mặt được mã hóa để bạn không thể nhìn thấy diện mạo thật của cô ấy, nhưng xét theo các đường nét trên khuôn mặt lộ ra thì cô ấy là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. 

Bức ảnh thứ hai là cô nằm trên ghế sofa, mông nâng cao, mặt chạm vào ghế sofa, để lộ toàn bộ lưng. 

Người mẹ nhìn lưng con gái trong ảnh và ngạc nhiên trước tỷ lệ cơ thể hoàn hảo của con gái. 

Cánh tay và đùi thon, hông đầy đặn và vòng eo thon đều phản ánh nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt đôi chân xinh đẹp với những đường cong duyên dáng cùng lớp sơn móng tay màu hồng nhạt càng thêm phần thú vị. 

Ngay khi mẹ tôi đang đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình về người phụ nữ trong ảnh, "Maverick" lại gửi một tin nhắn khác: "Em có khỏe không, chị? Đây là bạn gái của em. Dù lớn hơn một chút nhưng vóc dáng của cô ấy có đẹp không?"

Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn thành thật trả lời: “Ừ…thật tốt.”

"Maverick" sau đó nói: "Hay là tôi cũng gửi một bức ảnh để bạn thấy sức mạnh của tôi nhé?"

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ tưởng "Maverick" đang nói đùa. 

"Maverick": "Tôi thực sự không đùa đâu, tôi có thể bắn ngay bây giờ"

"Quên đi, ngươi không xấu hổ, nhưng ta thì có." Mẹ nói. 

Một lúc sau, "Maverick" đã gửi một bức ảnh. Mẹ do dự một lúc nhưng không khỏi tò mò bấm vào xem. 

Trước ống kính, dưới thân hình gầy gò, con cặc trắng nõn, mịn màng và kích thước đáng kinh ngạc không ngờ. 

Ngay cả khi anh ta không cương cứng hoàn toàn, bạn vẫn có thể nói rằng nhiếp ảnh gia này rất tài năng. 

Quy đầu màu nâu đỏ giống như quả mận chín, gân trên thân lộ ra như con rồng cuộn tròn. 

Con gà trống có tổng chiều dài khoảng 20 cm và độ dày của nó thật đáng kinh ngạc. Toàn thân một màu hồng khỏe mạnh, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, tim đập thình thịch như nai. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một bức ảnh gây sốc như vậy, cô không khỏi phóng to bức ảnh lên và xem xét cẩn thận từng chi tiết. 

Kỹ thuật của nhiếp ảnh gia rất khéo léo và anh ta che giấu danh tính rất tốt. 

Từ bố cục đến khung hình, mọi thứ đều vừa phải, tập trung vào con cặc quyến rũ đó. 

Thân thân gân nổi giống như những đường nét của một con rồng cuộn tròn hàm ý nguồn năng lượng vô tận chứa đựng trong đó. 

Quy đầu đầy đặn, tròn trịa, màu sắc tươi sáng, giống như quả anh đào chín mọng, ngon miệng. 

Toàn bộ con gà trống được tắm trong ánh sáng dịu nhẹ, như đang tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ, thu hút sự chú ý của mọi người nhìn. 

Mẹ tôi mê mẩn đến nỗi quên mất thời gian đang trôi qua. 

Vô tình, năm phút lặng lẽ trôi qua. 

Lúc này cô mới nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng đặt điện thoại sang một bên, cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích không thể giải thích được. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng xoa dịu sự rối loạn bên trong mình. 

Mẹ biết mẹ nên xấu hổ khi nhìn thấy một cơ quan sinh dục hoàn hảo như vậy, nhưng cơ thể mẹ lại đưa ra tín hiệu hoàn toàn ngược lại. 

Thân dưới tê dại, cô vô thức siết chặt đùi, cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp đang chậm rãi chảy ra. 

Đúng lúc này, "Maverick" lại gửi một tin nhắn khác: "Em thế nào rồi? Con của anh có ngoan không? Có khá hơn của anh rể em không?"

Mẹ đỏ mặt, do dự một lúc rồi thành thật trả lời: "Ừ... rất... rất khác."

"Đương nhiên là khác! Anh dám nói, em gái, nếu em làm tình với anh một lần, em sẽ không bao giờ muốn đàn ông khác nữa!" "Maverick" lập tức nói. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Mavericks, đừng nói nữa, ta offline." Mẹ tôi không thể chịu nổi khi bị tôi trêu chọc. 

"Được rồi, chị ơi, đừng bận quá nhé, nói thêm vài lời nữa đi. Cả đời em sẽ không bao giờ gặp được thân hình như chị đâu. Chúng ta cứ nói chuyện đi nhé."

Mẹ tôi nói: “Bạn gái con không phải rất tốt sao? Cô ấy còn trẻ đẹp, còn chưa đủ để con khoe khoang”. 

"Maverick": "Cô ấy có nhiều ưu điểm nhưng điều tôi hài lòng nhất là vóc dáng và độ tuổi của cô ấy. Họ là những người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất".

"Được, tôi xuống xe đây." Mẹ thật vướng víu.

"Maverick": "Chờ một chút, chị ơi, làm ơn giúp em một việc." 

"Việc kinh doanh là gì?" Mẹ hỏi. 

"Maverick": "Chị ơi, chị có thể gửi cho em một video dance nóng bỏng nữa được không? Đó là video chị làm lần trước. Tốt nhất là chị nên lấy một bộ sườn xám gợi cảm khác như bộ chị đang mặc bây giờ."

"Được rồi... được rồi, tôi sẽ tìm nó." Mẹ do dự một lúc rồi cũng đồng ý.

"Maverick" gửi biểu tượng cảm xúc hôn nhau: "Yêu chị, chị giỏi quá". 

Mẹ: “Đừng nói nhảm, hãy chăm chỉ học tập.”

Một lúc sau, mẹ tôi gửi một video. Trong video mẹ tôi múa điệu múa Hàn Quốc “Lễ trưởng thành”. Mỗi động tác đều thách thức giới hạn của trang phục và khoe khéo vóc dáng nóng bỏng của cô. 

Mẹ tôi mặc một bộ sườn xám gợi cảm với thiết kế chữ V sâu trên ngực, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và gần như có thể nhìn thấy núm vú. 

Đường xẻ 2 bên kéo dài đến tận nách, để lộ bộ ngực 2 bên đầy đặn của cô mỗi khi giơ tay lên. 

Sau lưng chỉ có hai sợi dây mảnh, gần như chỉ che được phần mông, toàn bộ lưng và cánh tay đều để trần. 

Vải của sườn xám cực kỳ mỏng và được in hoa văn đơn giản. Nó ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong hoàn hảo của người mẹ. 

Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất trong suốt ở đùi, mơ hồ để lộ làn da mịn màng bên dưới. 

Khi nhạc bắt đầu, mẹ tôi bắt đầu nhảy. 

Những chuyển động của cô ấy táo bạo và cuồng nhiệt, mỗi chuyển động dường như đang quyến rũ ai đó vô hình. 

Cô ấy xoay người, đá và vặn eo. Mỗi chuyển động đều khiến chiếc sườn xám di chuyển, để lộ cơ thể cô nhiều hơn. 

Bộ ngực của cô ấy nảy lên theo chuyển động, và hông của cô ấy cũng nhô ra khi chúng vặn vẹo. 

Mặt mẹ đỏ bừng sau khi tập luyện, đôi mắt mờ đi, như thể mẹ đang tận hưởng bữa tiệc cô độc này. 

Có lúc cô ngước lên nở nụ cười quyến rũ, có lúc lại nghiêng người khoe bộ ngực đầy đặn. 

Mọi hành động đều mang đầy gợi ý gợi dục nhưng không quá lộ liễu mà càng lôi cuốn. 

Cô ấy nhảy sau đó và động tác của cô ấy trở nên táo bạo hơn. 

Cô đặt một tay xuống đất và dang rộng hai chân, để lộ vùng kín. 

Chỉ có một mảnh vải nhỏ che phủ nó, và khi nó lắc lư theo chuyển động, lớp lông mu màu đen bên trong mơ hồ lộ ra. 

Cô lại đứng dậy, quay lưng về phía máy ảnh, cúi người nâng mông lên, để mép sườn xám dính vào khe mông, khiến hai cái mông trắng như tuyết gần như trần trụi. 

Mẹ vặn eo khiến chiếc sườn xám liên tục thay đổi góc độ khiến nó trở nên vô hình và phô trương hơn. 

Cô quay lại, mỉm cười và nháy mắt với ống kính, rồi nhẹ nhàng kéo mặt trước của bộ sườn xám lên, để lộ quần lót màu đỏ bên dưới. 

Mảnh vải nhỏ hầu như không che được vùng kín của cô nhưng lại kéo dài vùng kín của mẹ thành hình bánh bao, rất hấp dẫn. 

Cuối cùng, cô quỳ xuống đất và dùng hai tay kéo chiếc sườn xám lên, để lộ cặp đùi mịn màng và vùng kín. 

Nó bị siết chặt và hình dạng rất rõ ràng. 

Cô cắn nhẹ môi dưới và nhìn vào camera với đôi mắt mờ mịt như muốn mời người vô hình bước vào. 

Sau khi hoàn thành hành động này, mẹ tôi từ từ đứng dậy với nụ cười đắc thắng trên môi. 

Cô nâng chiếc sườn xám của mình lên lần cuối để đảm bảo nó che phủ cơ thể cô một cách hoàn hảo, sau đó quay mặt về phía ống kính và hôn gió. 

Trong suốt buổi khiêu vũ, mỗi bước nhảy của mẹ đều đầy cám dỗ. Cô khéo léo làm chủ tỷ lệ, khoe vóc dáng kiêu hãnh mà không hề lộ liễu. 

Mỗi ánh mắt của cô ấy dường như đều truyền tải một thông điệp bí mật nào đó, khiến mọi người phải suy nghĩ về nó mà không mất kiểm soát. 

Cuối cùng, sau khi khiêu vũ, mẹ tôi cố tình tạo dáng khiêu khích, ngón tay lướt nhẹ khắp cơ thể và cuối cùng dừng lại ở môi. 

Cô ấy liếm ngón tay nhẹ nhàng rồi nháy mắt với máy ảnh, như thể đang truyền tải một lời mời thầm lặng nào đó. 

Trong một video khác, người mẹ thay quần áo. Cô quấn chặt áo khoác và trông rất bảo thủ. 

Bộ lông màu đen, dài tới bắp chân, trông rất trang nghiêm. 

Chiếc áo khoác được cài nút đến cổ, che giấu hoàn toàn nội dung bên trong. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ, đôi tất đen bóng lộ ra từ viền ren của chiếc quần lót, trông rất quyến rũ. 

Mái tóc dài của cô được buông xõa ngang vai, đôi mắt cô mờ ảo và quyến rũ. 

Khi nhạc nổi lên, mẹ tôi bắt đầu nhảy điệu nhảy Hàn Quốc “Một phút, một giây”. 

Đầu tiên cô quấn chặt áo khoác, mọi cử động đều rất dè dặt. 

Nhưng khi âm nhạc tiến triển, động tác của cô dần trở nên táo bạo hơn. 

Lưng cô dựa vào tường, từng nút áo khoác được cởi từng nút một. Chiếc váy hở hang để lộ nội y gợi cảm hoàn toàn không ăn nhập với áo khoác của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ, cúp ngực rất thấp, gần như không che được quầng vú, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn, hơi run lên theo từng cử động. 

Dây áo ngực cũng rất hẹp, gần như chỉ che được núm vú, để lộ một vùng lớn thịt ngực mịn màng. 

Chiếc tất sọc một mảnh màu đen phía dưới ôm sát cơ thể mẹ, tôn lên những đường cong quyến rũ của bà. 

Đôi tất dài từ thắt lưng đến chân, ôm chặt đôi chân thon và đầy đặn của cô. 

Điều bắt mắt nhất là phần đũng quần, thực chất là một thiết kế dây đỏ. Sợi dây nội y hẹp lún sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phía trước chỉ che đi vùng kín đầy quyến rũ. 

Mẹ dựa vào tường và bắt đầu vặn vẹo. 

Đáy quần cô khẽ đung đưa, hai đùi cọ vào nhau, cảm nhận được khoái cảm mà chiếc tất mang lại cho cô. 

Ngực cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể, và ngực cô ấy gợn sóng. 

Bất cứ khi nào cô quay lại, đôi má đầy đặn của cô sẽ lộ ra từ dưới quần áo, gây ra làn sóng mông. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc ngày càng nhanh, động tác của mẹ tôi càng trở nên táo bạo hơn. 

Cô cởi hết cúc và để áo khoác tuột ra một cách tự nhiên. 

Giờ đây, sự đầy đặn và những đường cong trên toàn cơ thể cô đã lộ rõ, chỉ có nội y và tất chân gợi cảm che đi những phần quyến rũ của cô. 

Mái tóc dài tung bay theo chuyển động của cô, che đi một bên mắt. 

Cô một tay đỡ bức tường, tay kia chạm vào ngực mình, bóp nhẹ. 

Sau đó mẹ tôi nằm xuống đất, cặp mông tròn trịa giơ cao. 

Cô vặn hông và xoa nhẹ sàn nhà, như thể đang mô phỏng quan hệ tình dục. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào mặt đất gồ ghề, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Sau đó mẹ tôi chủ động xé chiếc tất quấn quanh thân dưới của mẹ, dang hai chân thành hình chữ M và nâng người lên theo hình vòng cung. 

Theo nhịp nhạc, háng mẹ tôi chạm đất, cặp mông đầy đặn của mẹ rung chuyển khi va chạm, phát ra âm thanh “tách”. 

Sợi dây mỏng của chiếc quần lót dính chặt vào vùng kín, lún sâu hơn khi va chạm. 

Người mẹ nhìn vào ống kính với khuôn mặt quyến rũ, phần thân dưới di chuyển nhanh theo nhịp nhạc. 

Hai đùi quấn lụa đen có khi dính vào nhau, có khi tách ra, bắp chân thon thả gập lại do cử động. 

Cặp mông đầy đặn run lên vì va chạm, làn sóng mông hiện rõ dưới lớp tất. 

Mỗi khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, mẹ có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi mịn trên cổ, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, như đang đắm chìm trong khoái cảm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khe khẽ rên rỉ. 

Khi bản nhạc kết thúc, mẹ tôi tăng tốc chuyển động hông, như một con thú cái động dục, đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Bụng dưới của cô hơi đỏ do va chạm nhanh, mép tất bị rách ngày càng mở ra, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết của cô. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, như thể cô đang khao khát khoái cảm hơn. 

Ở những phần cuối, mẹ quỳ dưới đất, giơ cao mông, chống lòng bàn tay xuống đất và lắc eo qua lại thật nhanh. 

Cô mở đôi mắt ngấn nước nhìn vào camera với nụ cười quyến rũ trên môi như đang mời gọi một người vô hình bước vào cơ thể mình. 

Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi hếch cằm lên một tiếng dài thỏa mãn. Đáy quần của cô đập mạnh xuống đất, bộ phận riêng tư vô tình ấn vào chỗ nhô ra, dẫn đến một cao trào nhỏ. 

Cuối cùng, khi điệu múa kết thúc, mẹ tôi thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên người. 

Cô từ từ đứng dậy, vuốt tóc sang trọng rồi gửi nụ hôn gió quyến rũ trước ống kính. 

Cuối cùng, cô kéo chiếc tất để đảm bảo chúng ôm sát cơ thể mình một cách hoàn hảo, rồi từ từ đứng dậy và nhìn vào camera với nụ cười đắc thắng trên môi, kết thúc điệu nhảy quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi xem video, "Maverick" liên tục khen mẹ: "Em gái con nhảy lớn quá, mẹ đang dụ dỗ con à?"

Mẹ đỏ mặt và trả lời: "Không thể nào." 

"Maverick": "Chị ơi, đừng khiêm tốn nữa. Em thấy mỗi động tác trong vũ điệu đều là để quyến rũ em. Thân hình nóng bỏng như vậy thì đàn ông nào chịu nổi?" 

"Không đời nào". 

Mẹ đỏ mặt trả lời nhưng trong lòng lại có chút tự hào. 

Suy cho cùng, được khen ngợi về hình thể đẹp của bất kỳ người phụ nữ nào cũng là điều hạnh phúc, đặc biệt là được một người đàn ông trẻ hơn mình hơn 20 tuổi như vậy. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh quay buổi khiêu vũ vừa rồi. 

Khi đó, cô thực sự muốn khoe dáng nhiều nhất có thể và muốn cư dân mạng mà cô chưa từng gặp mặt đánh giá cao vẻ đẹp của cô. 

Mặc dù cô luôn phủ nhận nhưng trong thâm tâm cô thực sự mong đợi đối phương sẽ nói những điều như vậy. 

"Maverick" nói thêm: "Chị ơi, đừng ngại, dáng người của chị rất đẹp, mọi động tác đều rất hấp dẫn", "Chị ơi, em muốn xem ảnh selfie của chị." 

Mẹ ngẫu nhiên chụp một tấm selfie rồi gửi đi. 

Trong ảnh, mẹ tôi trang điểm nhẹ, tô son đỏ tươi trên môi và đánh phấn mắt làm nổi bật đôi mắt quyến rũ. 

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen với đường viền cổ rộng, để lộ rõ ​​​​đường sự nghiệp và đường phân tách. 

Chiều dài bộ đồ ngủ của cô chỉ dài đến đầu đùi, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp và bàn chân nhỏ đi dép lê. 

Tóc cô xõa ngang vai, có vài sợi dính vào cổ một cách tinh nghịch. Cô đặt tay trái lên giường và làm động tác chữ "V" bằng tay phải, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Sau khi xem bức ảnh selfie này, "Maverick" liên tục khen ngợi: "Chị ơi, chị đẹp quá. Bộ trang phục này hấp dẫn quá, khiến phần thân dưới của em cứng cáp quá".

"Không thể nào, chỉ có ngươi mới có thể nói được." Mẹ tôi nói vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui. Cô có thể thấy rằng "Maverick" bị ám ảnh bởi cô. 

"Maverick": "Thật đấy chị, em đơn giản là người phụ nữ mà đàn ông khao khát nhất. Mọi cử động đều thật quyến rũ, mọi biểu cảm đều thật quyến rũ." 

Mẹ tôi thầm mừng rỡ, xem ra bà quả thực khá quyến rũ. Cô bắt đầu hiểu tại sao một số phụ nữ lại thích trò chuyện và tán tỉnh người lạ trên mạng. Cảm giác được săn đón quả thực rất tuyệt vời. 

"Maverick" nói: "Chị ơi, chị có thể gửi cho em một bức ảnh nóng bỏng hơn được không?" 

Mẹ do dự một lát nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ trong lòng. 

Cô xem qua album ảnh trên điện thoại và chọn ra một bức ảnh riêng tư mà cô đã chụp trước đó. 

Trong ảnh, người mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, nằm trên giường và tạo nhiều tư thế gợi cảm khác nhau. 

Cô ấy đã gửi bức ảnh này cho "Maverick"

Khi "Maverick" nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy ngay lập tức trả lời: "Chị ơi, chị thật gợi cảm, em khó tính quá." 

Khi mẹ tôi nhìn thấy câu trả lời này, bà cảm thấy phấn khích. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành đối tượng thèm muốn của người khác. 

Nhưng cảm giác được khao khát này khiến cô cảm thấy rất hưng phấn, thậm chí cô còn bắt đầu tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu "con bê" thực sự xuất hiện trước mặt mình. 

"Maverick" tiếp tục lời yêu thương: "Chị ơi, dáng người của chị xấu quá, đàn ông nào nhìn thấy chị cũng sẽ nghĩ về chị. Đôi môi của chị đẹp quá, nếu hôn lên chắc chắn chị sẽ rất vui. Và bộ ngực to và mềm mại của chị khi chạm vào chắc chắn sẽ rất thoải mái." 

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy những lời này có chút tục tĩu nhưng mẹ vẫn cảm thấy rất vui khi nghe người khác khen ngợi mình nhiều như vậy. 

Cô bắt đầu hiểu tại sao một số phụ nữ lại thích có những tương tác mơ hồ với mọi người trên mạng. Cảm giác được khao khát thực sự rất thú vị. 

"Maverick" lại nói: "Chị ơi, chị có muốn thấy em để lại quà cho chị không?"

Mẹ cố ý hỏi: “Quà gì?”

"Maverick" nói: "Đương nhiên là tinh dịch. Tôi muốn xuất tinh cho anh để cơ thể anh tràn ngập tinh trùng của tôi."

Mẹ cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Nhưng cô biết đó chỉ là tán tỉnh trên mạng và không cần phải nghiêm túc. 

Cô bắt đầu thích những cuộc trò chuyện như vậy và cảm thấy mình đã có được sức sống của một người trẻ. 

Mẹ nói: “Được rồi, xuất tinh nhanh đi, mẹ muốn nhìn thấy con xuất tinh.” 

"Maverick": "Dạ, chị đợi nhận quà của em nhé."

“Đừng quên chụp ảnh cho mẹ xem nhé,” mẹ tôi nói. 

"Maverick": "Chị yên tâm, em sẽ cho chị nhìn rõ từng chi tiết."

“Mẹ đi tắm rửa trước rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau,” mẹ tôi nói. 

Một lúc sau, "Maverick" gửi cho tôi một bức ảnh selfie. Trong ảnh, cặc tôi nhô lên cao và lấp lánh dịch tuyến tiền liệt. 

"Maverick" nói: "Tỷ, ta giặt xong, ngươi có muốn xem không?"

Mẹ bấm vào ảnh, xem kỹ rồi lưu ngay vào điện thoại. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống trẻ trung và tràn đầy sức sống như vậy, cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt. 

Mẹ nói: “Trông đẹp quá, mẹ muốn lưu vào điện thoại”. 

"Maverick" nói thêm: "Chị ơi, chị muốn nhận quà của em ở đâu? Em muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ gợi cảm của chị."

Mẹ cho rằng điều này hơi quá đáng nhưng mẹ cũng cho rằng những cuộc trò chuyện kích thích như vậy rất vui. Cô nói: “Không, tôi sẽ lấy tinh dịch của anh bằng phần thân dưới của tôi.”

"Maverick" càng hưng phấn hơn khi nghe câu này: "Dưới đó à? Lồn của em phải không? Chị? Lồn của em đói quá à? Muốn anh trai tôi đụ nó bằng cặc của mình và bắn thẳng tinh dịch vào bụng mẹ à?"

Nhịp tim của người mẹ đập dồn dập. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một cuộc trò chuyện rõ ràng như vậy với một đứa trẻ ở độ tuổi con trai mình. 

Nhưng cô cảm thấy loại ảo tưởng tình dục ảo này chẳng là gì cả, nên cô tiếp tục cuộc trò chuyện: "Được rồi, anh đến làm tình với tôi, âm hộ của tôi đang đợi cặc của anh."

"Maverick" nói: "Được rồi, tôi đến đó ngay. Chị ơi, chuẩn bị sẵn sàng nhé. Tôi dùng quy đầu nghiền nát âm vật của chị, sau đó đưa cặc của tôi vào từng chút một. Âm hộ của chị chật quá, nó sẽ bóp chết tôi mất." 

Nghe những lời tục tĩu này, mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và phần dưới cơ thể ngày càng ẩm ướt. Cô bắt đầu hiểu tại sao một số người lại nghiện những tưởng tượng tình dục ảo. Sự phấn khích thực sự gây nghiện. 

"Nào, Maverick, nhanh lên và đụ em gái con đi" Mẹ nói. 

"Vâng, chị. Con cặc của tôi cứng quá rồi, nó ở ngay lỗ của chị, và tôi đang chuẩn bị đưa nó vào," 'Maverick' nói. 

"Nhanh lên em gái đang chờ cặc của em" Mẹ nói. 

‘Maverick’: “Chị ơi, lồn chị nhiệt tình quá và chị đang bú quy đầu của em đấy.”

"Bởi vì con cặc của chị tôi rất ngon và tôi thích con cặc to của bạn." Mẹ nói: "Maverick": "Em gái mẹ thích thì tốt. Mẹ bắt đầu đụ con. Đầu tiên, đưa cặc của mẹ vào cuối để con nếm thử cảm giác bị xuyên vào."

"Nào em gái, em gái muốn được đụ bởi con cặc to lớn của em" Mẹ nói. 

"Maverick" nói: "Được rồi chị ơi, em bật camera nhé."

Mẹ bật camera của chính mình và kết nối với tài khoản "Mavericks". Chẳng bao lâu sau, cô ấy nhìn thấy cơ thể trần truồng của Maverick và con cặc cương cứng của tôi. 

"Maverick" đang quỳ trên giường, không nhìn rõ mặt, tay trái cầm điện thoại di động chụp ảnh, tay phải vuốt ve con cặc của mình. 

Con cặc "bê" dày và dài, thân đầy gân, quy đầu đỏ, sưng tấy và bóng loáng, dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. 

Tim người mẹ đập nhanh hơn khi nhìn cơ thể trần trụi của “con bê”. Cô chưa bao giờ khỏa thân trò chuyện với người khác trên mạng một cách cởi mở như vậy, sự phấn khích này khiến cô có chút phấn khích. 

"Maverick" nói: "Chị ơi, cho em xem cơ thể chị nhanh đi"

Mẹ do dự nhưng nhanh chóng quyết định. Cô điều chỉnh góc chụp của điện thoại để khuôn mặt không bị lộ và xuất hiện trong khung hình. 

Cô ngồi dậy và bắt đầu cởi từng cúc áo ngủ của mình. Mỗi lần cô cởi trói, bộ ngực đầy đặn của cô lại lộ ra nhiều hơn. Cuối cùng, cô mở phần trước váy ngủ và để nó tuột ra một cách tự nhiên. 

Bộ ngực tròn trịa của mẹ lộ ra hoàn toàn trước ống kính, núm vú của mẹ đã cứng lại rồi. Cô ôm lấy ngực mình trong tay và bóp nhẹ. 

Sau khi "Maverick" nhìn thấy điều này, anh ta vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn. Tôi há hốc mồm nói: "Chị ơi, chị đẹp quá, bộ ngực này thật tuyệt vời"

Mẹ bị lây nhiễm bởi lời khen ngợi của tôi và chơi đùa với ngực của mẹ nhiều hơn. Cô cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, khe khẽ rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá..."

Cô ấy nhào nặn ngực bằng một tay, tay kia thò tay vào quần lót và bắt đầu xoa bóp âm vật. 

“Bê con” vô cùng thích thú khi nhìn thấy những động tác của mẹ. Tôi tăng tốc độ ra đòn và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và to hơn. 

"Maverick" thở hổn hển nói: "Chị... thủ dâm của chị thật dâm đãng... chị làm em khó quá..."

Mẹ nhìn con cặc của Maverick và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ướt át. 

Cô tăng sức mạnh của đôi tay và rên rỉ dữ dội hơn: "A... sướng quá... bắp chân... nhìn âm hộ của chị..."

Cô kéo quần lót xuống, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, nước ép tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra từ khe hở. 

"Maverick" nhìn âm hộ của mẹ không khỏi lè lưỡi liếm môi: "Âm hộ của chị đẹp quá... nhiều nước quá... chắc là rất thoải mái..."

Mẹ dùng ngón tay mở môi bé ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Cô xoa xoa âm vật, cơ thể bắt đầu hơi run lên: "A... thoải mái quá... Maverick... anh có muốn đụ em gái không..."

"Maverick" nghe vậy, hắn giật cặc nhanh hơn: "Tôi muốn! Tôi muốn đụ em gái tôi trong giấc mơ! Âm hộ của em gái tôi đẹp quá, chắc chắn là ngây ngất..."

Mẹ càng phấn khích hơn trước câu trả lời của "Maverick". Cô tăng tốc độ thủ dâm, xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình: "A... sướng quá... bắp chân... em gái tôi sắp bị anh làm ướt mất..."

Nước tình yêu cứ chảy ra từ âm hộ của cô, chảy xuống đáy chậu và xuống ga trải giường. Cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy dữ dội, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

"Maverick" nhìn tất cả những thứ này, không khỏi rên rỉ: "Chị... em đi xuất tinh cho chị..."

Mẹ tăng tốc chuyển động của tay, mẹ rên rỉ lớn tiếng: "A... sướng quá... bắp chân... chúng ta cùng làm đi..."

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Âm hộ của mẹ phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu, con cặc của "con bê" cũng thô bạo phóng ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm rũ xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. Cô nhìn vào màn hình điện thoại, phát hiện "Maverick" vẫn đang nhìn cô, hiển nhiên vẫn chưa hồi phục lại niềm đam mê trước đó. 

"Chị... chị thật tuyệt vời... Tôi chưa bao giờ thấy một người đẹp như vậy..."

Maverick lẩm bẩm. 

Mẹ có chút tự hào khi nhìn thấy bình luận "bắp chân". Cô quyết định tạm thời kết thúc trò chơi lố bịch này, vì vậy cô nói: “Muộn rồi chị, đã đến giờ đi ngủ rồi.”

"Maverick" lập tức tỏ ra bất mãn: "Không được, tỷ tỷ, ta còn chưa thấy đủ, chúng ta còn có thể..."

Thái độ của mẹ rất kiên quyết: “Không, em gái tôi sắp đi ngủ rồi, lần sau chúng ta nói chuyện nhé.”

Thấy vậy, "Maverick" không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp: "Được rồi, chị, chị phải đi ngủ sớm. Chúc ngủ ngon." 

Mẹ mỉm cười và nói: “Chúc ngủ ngon.”

Mẹ tắt cuộc gọi video và kết thúc màn sex lố bịch. Cô nhìn tin nhắn trên màn hình điện thoại "Maverick" vẫn đang đợi tin tức của cô trên mạng, trong lòng cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Cô biết điều đó là sai, nhưng cảm giác được khao khát thực sự khiến cô cảm thấy trẻ trung và phấn khích. Mẹ khẽ thở dài, xóa lịch sử trò chuyện và tắt điện thoại. 

Cô cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra, thay chiếc quần mới rồi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Họ đâu biết, tôi (“Maverick”) đang ở phòng bên cạnh với nụ cười xấu xa, vẫn đang hồi tưởng về niềm hạnh phúc vừa rồi. Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng "Maverick" thực sự là con trai bà - tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một tuần trôi qua nhanh chóng. 

Tối hôm đó, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp sau giờ làm việc. Như thường lệ, tôi sẽ vào bếp nói chuyện với mẹ, giúp đỡ một chút và thắt chặt mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Khi tôi bước vào bếp, mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười nói: “Con trai về rồi, con có đói không? Bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi”.

Tôi cũng cười nói: "Mẹ có đói không? Mẹ đi làm vất vả quá. Để con giúp mẹ nhé". Vừa nói tôi vừa đeo tạp dề vào. 

Mẹ cười nói: “Được rồi, con giúp mẹ lấy những món ăn này ra, mẹ tiếp tục xào thịt lợn.” 

Tôi lấy đĩa từ tay mẹ, cẩn thận bước ra phòng khách và đặt đĩa lên bàn. Sau đó anh chạy trở lại bếp và lặp lại động tác dọn đồ ăn và bày đĩa. 

Sau đó, tôi mất một lúc, lấy điện thoại từ trong túi quần ra và mở một đoạn video. 

Mẹ nhìn tôi bối rối, không biết tôi định làm gì. 

Trong video tối qua mẹ tôi nhảy rất quyến rũ. 

"Mẹ, tối qua mẹ biểu diễn rất tốt...hehe..."

Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Bạn...bạn lấy video này ở đâu?"

Mẹ tôi nhìn với vẻ hoài nghi. 

"Hehe! Bởi vì con là Maverick mà mẹ ơi, con gọi video rất xinh đẹp"! 

Tôi trả lời với một nụ cười. 

"Cái gì?! Bạn là Mavericks... Mavericks đã trò chuyện trực tuyến với tôi?" Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt. Vậy cô ấy có đang nghe điện thoại không? 

"Đúng vậy, là tôi, Maverick. Những ngày này chúng ta ngày nào cũng trò chuyện nhiệt tình như vậy. Tôi vốn tưởng rằng em là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng không ngờ điệu nhảy gợi cảm của em lại hay đến thế, kích thích tôi đến vậy..."

Tôi nhìn mẹ say đắm. Lúc này, mẹ tôi để tóc dài buộc đuôi ngựa, xõa xuống vai. Cô ấy trang điểm một chút trên mặt. Chiếc váy ôm sát hông màu da thịt ôm sát cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Ánh xuân trên ngực lờ mờ, lờ mờ hiện ra bộ ngực trắng như tuyết. 

Lúc này đầu mẹ tôi ong ong. Cô không bao giờ tưởng tượng rằng người mà cô “nhầm lẫn” vào đêm khuya lại thực sự là con trai mình. Cô ấy nhất thời không biết phải nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn tôi, trong lòng cảm thấy hoảng hốt. 

Thấy mẹ im lặng, tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta nói chuyện vui vẻ trên mạng. Con tưởng mẹ là tri kỷ của con. Không ngờ mẹ không nhận ra con nữa. Điều đó thực sự khiến con buồn." 

"Ừm...con trai, đưa điện thoại của con cho mẹ và nhanh chóng xóa hết những tin nhắn này đi. Đừng để người khác nhìn thấy chúng nữa." Mẹ đưa tay lấy lại chiếc điện thoại. 

Tôi lùi lại một bước, tránh bàn tay của mẹ: “Mẹ ơi, sao con nỡ xóa một đoạn video đẹp đẽ và gợi cảm như vậy? Con nhất định sẽ trân trọng nó”. 

"Tiểu tử ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy?" Mẹ có chút tức giận. 

"Mẹ ơi, con mê mẹ quá, video riêng tư của mẹ hiếm lắm, con nhất định sẽ lưu giữ nó trong bộ sưu tập của mình." 

"Thằng nhãi này, nhanh xóa đi những thứ này đi, mẹ sẽ cảm ơn con." 

Tôi cười khẩy nói: "Cảm ơn? Con thấy rồi, mẹ không cảm ơn con chút nào. Giờ con cảm ơn con nhé?"

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút tức giận nói: "Con nói cái gì vậy? Con nói rõ ràng đi"? 

Tôi đến gần mẹ và thì thầm: “Con nói mẹ ơi, con thích mẹ và con muốn làm tình với mẹ”! 

"Tối hôm đó mẹ say rượu nên đã làm những việc nực cười như gọi video, chụp ảnh cho cậu. Đừng ép mình đi quá xa!" Mẹ có chút tức giận. 

“Nếu đã như vậy thì con đành phải gửi những bức ảnh sexy mà mẹ đăng cho bố thôi.” 

Tôi giả vờ bấm điện thoại và gửi ảnh. 

"KHÔNG!" Mẹ hét lên khiến tôi choáng váng. 

Mẹ tôi nhận ra sự hớ hênh của mình, dịu giọng nói với tôi: "Con trai, đây là lỗi của mẹ, những hình ảnh và video đó sẽ không gây hại gì cho con. Con hãy xóa những hình ảnh và video đó đi và coi như chuyện này chưa từng xảy ra." 

Tôi lắc đầu: “Không, trừ khi anh hứa sẽ quan hệ tình dục với tôi”. 

"Tiểu súc sinh, ngươi thật sự không phải là người! Ta là mẹ của ngươi! Biết ta và ngươi loạn luân, sẽ bị đâm vào xương sống mắng! Biết không"? 

Tôi nói dứt khoát: “Chỉ cần tôi không nói với anh, anh cũng không nói với tôi, sẽ không có ai biết! Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải làm!”

Mẹ tức giận vì sự ngông cuồng của tôi đến nỗi khuôn mặt thanh tú của mẹ đỏ bừng. 

Cô nghiến răng và dường như đang đưa ra một quyết định nghiêm túc nào đó. 

Sau vài phút, cô thở dài, hạ giọng: “Được rồi, chỉ cần cậu không cho bố xem ảnh và video, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì.”

"Tuyệt vời!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Vừa rồi mẹ đang thái rau. Tôi ôm mẹ từ phía sau và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ. 

Mẹ mất cảnh giác và được tôi ôm vào lòng. Con dao trong tay cô vô tình rơi xuống thớt, phát ra tiếng “cạch”. 

Cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng, và sau đó cô ấy bình tĩnh lại. Cô không phản kháng mà chỉ nhẹ nhàng nói: "Thằng nhãi này, đừng như vậy. Mẹ biết con thích mẹ, nhưng con không thể làm vậy với mẹ..."

Tôi không buông mà ôm mẹ chặt hơn, kéo cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn. 

Mũi tôi áp vào gáy mẹ, tham lam hít lấy mùi hương đặc trưng tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Đó là một loại mùi hương pha trộn với sữa tắm, kem nền dạng lỏng và phụ nữ trưởng thành. Nó mới mẻ và huyền bí, và tôi không thể đặt nó xuống.

"Mẹ ơi, con thực sự rất thích mẹ. Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mỗi đêm con đều nghĩ đến mẹ và không thể ngủ được." Vừa nói, tôi vừa đưa một tay đến eo mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mềm mại và mỏng manh ở đó. 

Mẹ khẽ khịt mũi và hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. 

Cô ấy hơi ngả người ra sau, như thể muốn được gần gũi hơn với vòng tay của tôi. 

"Con trai, điều này không đúng, mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể có loại quan hệ này..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng không thuyết phục. 

Tôi đưa tay còn lại đến eo mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp bằng cả hai tay. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi đang tăng lên nhanh chóng và làn da của bà ngày càng nóng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mỗi đêm con đều mơ thấy cơ thể của mẹ và thủ dâm. Bây giờ mẹ nằm trong vòng tay con, con mừng quá." Tôi nói với giọng trầm, với một chút phấn khích không thể kiểm soát trong giọng nói. 

Mẹ lại ngâm nga, lần này âm thanh dài hơn. 

Bàn tay cô ấy vô tình nắm lấy cánh tay tôi quanh người cô ấy, và những đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi. 

"Con trai... con không nên như vậy... sau này con sẽ lấy chồng sinh con, còn mẹ chỉ là người qua đường trong đời con..." Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như cám dỗ hơn là khuyên răn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ bắt đầu run nhẹ và tôi biết thời cơ đã chín muồi. 

Tôi đưa tay lên nhẹ nhàng che ngực mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn đó mềm mại và đàn hồi, tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của chúng ngay cả qua bộ quần áo của mình. 

Khi lòng bàn tay của tôi che lấy mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội và bà gần như mất thăng bằng. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và cố đẩy tôi ra, nhưng lực cản yếu ớt giống như đang phục vụ cho chuyển động của tôi. 

"Đồ khốn... đừng làm vậy..." Giọng cô đầy nước mắt, nhưng trong tiếng khóc lại ẩn chứa một tia vui mừng không thể nhận ra. 

Tôi phớt lờ lời từ chối của mẹ mà thay vào đó ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Hai cơ thể gần nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực phập phồng và nhịp tim đập dồn dập của mẹ. 

Tôi hơi cúi đầu, áp môi vào lưng mẹ, khiến mẹ run lên không kiềm chế được. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên một cách bất thường. 

Tôi áp chặt vào người mẹ, để dương vật cương cứng của mình cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo. 

Mỗi sự va chạm nhỏ đều mang đến một luồng khoái cảm dâng trào khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ cảm nhận được cái chạm nóng hổi từ phía sau, mặt mẹ đỏ bừng hơn một chút. 

Mắt cô ấy bắt đầu mờ đi, và tay cô ấy vô thức buông khỏi cánh tay tôi. 

Cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể, dường như đang cố tránh nó, nhưng thực ra cô ấy đang phục vụ cho sự ma sát của tôi. 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp đó bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi biết mẹ tôi rất xúc động. 

Tôi thả tay trái ra, từ từ di chuyển xuôi theo đường cong của cơ thể mẹ, ngang qua cái bụng mềm mại của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại ở mép váy che hông, đưa tay vào. 

Khi lòng bàn tay lạnh giá chạm vào làn da ấm áp của mẹ, cả hai đều cảm thấy hưng phấn. 

Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà dưới tay mình và vô tình gia tăng sức mạnh của mình. 

Tôi nhào nặn mông mẹ như bột, cảm thấy chúng biến dạng dưới tay mình.

Mỗi lần tôi nhào nặn, mẹ tôi đều rên khe khẽ. Âm thanh đó thật quyến rũ và ngọt ngào, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. 

Nhào một lúc, tôi thấy chưa đủ nên đưa tay vào giữa hai chân mẹ. 

Ở đó đã ướt rồi, đồ lót cũng ướt sũng và nhớp nháp. 

Tôi duỗi các ngón tay của mình ra và nhẹ nhàng trượt chúng tới lui trong chỗ lõm. 

"A... đừng làm ở đó..." Mẹ kêu lên, chân mẹ vô thức siết chặt tay tôi. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo bất thường, trườn tới trượt lui trong vòng tay tôi như một con rắn xinh đẹp. 

Tôi giật mình trước sự nhiệt tình bất ngờ của cô ấy, nhưng tôi sớm nhận ra rằng đây chính xác là điều tôi mong muốn. 

Tôi ngồi xổm xuống và rúc đầu vào váy hông. Bộ lông mu dày của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn, phần thân dưới được quấn trong chiếc tất rất hấp dẫn. 

Dưới chiếc tất đen, hiện rõ một chiếc quần lót màu đỏ. 

Chiếc quần lót rất nhỏ, chỉ che được những bộ phận quan trọng, phần lớn còn lại được bọc trong tất chân. 

Viền quần lót được thêu một vòng ren tinh tế, không chỉ tạo thêm chút vui nhộn mà còn trông rất quý phái và sang trọng. 

Chất liệu của tất rất tốt, mỏng như cánh ve sầu nhưng dai và đàn hồi. 

Nó ôm chặt lấy phần thân dưới của mẹ cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của bà. 

Cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon gọn trông càng quyến rũ hơn khi được bọc trong đôi tất này. 

Bộ đồ lót màu đỏ lấp ló dưới đôi tất chân, tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

Chiếc quần lót chật hẹp đó không thể che được lớp lông mu dày của mẹ tôi, vài sợi đen lộ ra từ bên hông, khiến người ta có cảm giác khoái cảm cấm kỵ. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng đến mức đau nhức. Tôi chỉ muốn cởi quần ra và thả nó ra ngay lập tức. 

Nhưng tôi cưỡng lại sự thôi thúc đó và thay vào đó áp mặt vào đôi tất của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Một mùi thoang thoảng trộn lẫn với mồ hôi phả vào mặt tôi. Mùi hương này kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm mép quần lót qua lớp tất. 

"Hmm...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, hông mẹ vô thức ngửa ra sau để hợp tác với chuyển động của tôi. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, vùi mặt vào váy của mẹ, liếm thân dưới của mẹ qua chiếc tất! 

Tôi liếm và hút phần thân dưới của cô ấy qua chiếc tất trong ba hoặc bốn phút. 

Sau đó cô đứng dậy kéo váy mẹ đến tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong tất chân. 

Tôi xé một lỗ trên chiếc tất, rồi chĩa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ và từ từ đưa nó vào. 

"A..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài. Cô nằm trên thớt, hai tay chống lên mặt bàn, chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào tận giữa cô gái. 

Tôi cảm nhận được âm hộ căng cứng của mẹ quấn chặt quanh cặc, những lớp thịt mềm mại mang đến khoái cảm vô cùng dễ chịu. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, đưa vào mạnh hơn và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ ngọt ngào khi tôi đẩy. Cơ thể cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa. 

Tôi cúi xuống, đưa tay vào áo mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn đó. Lưỡi tôi liếm sau gáy mẹ, để lại dấu vết của chính mình trên làn da mỏng manh. 

"Mẹ... bên trong mẹ chật quá..." Tôi thở hổn hển, "Con thích cảm giác này lắm."

Mẹ không trả lời, chỉ đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt. 

Hông cô ấy nâng lên cao hơn, tích cực đón nhận tác động của tôi. 

Thân dưới của họ dính chặt vào nhau, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong bếp. 

Đẩy một lúc, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên quầy. 

Mẹ chủ động ôm cổ tôi, vòng đôi chân thon dài quanh eo tôi. 

Tôi ôm mông mẹ đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn của tôi lại chìm sâu vào cơ thể mẹ. 

"A...sâu quá..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô lên xuống, núm vú cao lên vì tắc nghẽn, vẽ nên những vòng cung dâm đãng trước mắt tôi. 

Tôi cúi đầu, ngậm một bên núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Trong khi nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt liên tục chảy ra từ bộ phận gắn chặt của hai người, bắn tung tóe xuống mặt bàn bên dưới. 

"Mẹ... mẹ thật là yêu tinh..." Tôi thở hổn hển, "Con nóng lòng muốn chết trên tay mẹ..."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi đưa tay chạm vào má tôi: “Vậy hãy xuất tinh cho mẹ nhanh lên… Mẹ muốn cảm nhận tinh dịch của con…”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tốc độ đâm của tôi đột nhiên tăng nhanh hơn một bậc. Tôi đứng dậy ôm mẹ trong vòng tay, bước đi và đụ mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ cần đặt mẹ tôi xuống đất, tôi ấn vào bà và đẩy thật mạnh. 

Hai người vừa đổi vị trí. Tôi đang nằm trên xác mẹ tôi. Cơ thể tôi bị đôi chân thon dài của mẹ kẹp chặt, khiến tôi trông đặc biệt nhỏ bé. 

"Mẹ...con tới đây..." Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng tôi gầm gừ nhỏ bước ra. 

Tinh dịch của tôi bắn ra và tiêm vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Các thành âm đạo của cô ấy co lại hết cái này đến cái khác, như thể chúng đang cố ép khô tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ nằm trên sàn gạch bếp, thở hồng hộc. 

Mẹ đang nằm ngửa trên mặt đất, còn tôi nằm trên người mẹ, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. 

Đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi tham lam hít hà hương thơm cơ thể của mẹ. 

"Mẹ... thật thoải mái..." Tôi thì thầm vào tai mẹ, "Con vẫn muốn..."

"Tôi phải nấu ăn, nếu không chúng ta không biết khi nào mới có thể ăn tối." 

Khi tôi nghe điều này, tôi miễn cưỡng bước xuống. Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi bắt đầu nấu ăn cùng mẹ...

Ăn tối xong, tôi ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa trên bàn ăn. 

Tôi vòng một tay qua eo mẹ, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng sự an ủi của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ rồi quấn lấy mẹ. 

Cùng lúc đó, đôi tay tôi bắt đầu không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ. 

Tôi xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận sự mềm mại ở đó. 

Sau đó, anh từ từ di chuyển lên, lướt qua vòng eo thon gọn của mẹ cô, cuối cùng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi, luồn những ngón tay vào tóc tôi và đáp lại nụ hôn của tôi nồng nàn hơn. 

Tôi cảm nhận được sự đam mê của mẹ và hôn và chạm vào mẹ nhiều hơn. 

Lưỡi tôi lang thang trong miệng mẹ, nếm vị ngọt trong miệng mẹ. 

Bàn tay của anh liên tục di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ, không buông ra từng tấc da thịt. 

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc nóng bừng cả người, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi thở hổn hển: “Đừng nói nữa, mẹ đi tắm đây.”

Nhưng tôi không chịu từ bỏ. Tôi bế mẹ đi vào phòng tắm: “Không sao đâu, chúng ta hãy quyết định nhanh thôi.”

Sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, mẹ tôi đã chấp nhận hành vi của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, chủ động hôn lên môi tôi và bày tỏ sự ưng thuận bằng những hành động thiết thực. 

Trên đường vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn hôn mẹ. 

Tôi đi xuống từ môi mẹ, qua cổ mẹ và dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay của tôi không trung thực. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ bị tôi kích thích đến mức vòng tay qua cổ tôi rồi ngẩng đầu lên đòi thêm. 

Tôi hiểu ý, cúi đầu ngậm lấy môi mẹ, hống hách chiếm lấy miệng mẹ. 

Cùng lúc đó, tay tôi đã chạm tới đáy váy của mẹ, xoa bóp phần đùi trong mịn màng của mẹ, bắt đầu cởi chiếc váy che hông và đôi tất dài của mẹ. 

Hai người vừa chạm nhau vừa cởi quần áo ở phòng khách, quần áo đã vương vãi khắp sàn nhà. 

Khi chúng tôi bước đến cửa phòng tắm, mẹ chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng mở rộng và một đôi tất đen rách nát, mơ hồ để lộ lớp cỏ sẫm màu ở phần thân dưới của mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Tôi đẩy mẹ xuống bệ rửa mặt, để cặp mông đầy đặn của mẹ tựa vào mặt bàn lạnh lẽo. 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống, nâng cặp mông trắng như tuyết của mẹ lên, đưa môi về phía trước hôn lên đám cỏ sẫm màu, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa những viên ngọc ẩn trong đó. 

"À..." Mẹ ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy luồn tay vào tóc tôi và ấn đầu tôi vào giữa hai đùi cô ấy, mong muốn được nhiều hơn từ tôi. 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm mẹ tôi thất vọng. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ âm vật của mẹ, ngón tay không nhàn rỗi đưa vào âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng ngã xuống, tinh dịch của bà phun ra, ướt đẫm miệng tôi. 

"Thằng nhãi này, đủ rồi... Mẹ muốn con..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy quay lại, đặt tay lên gương, giơ cao cặp mông đầy đặn và mời tôi: "Vào đi... Em muốn con cặc to của anh làm em bớt ngứa..."

Tôi đứng dậy, chĩa dương vật vốn đã cứng ngắc của mình vào âm đạo của mẹ rồi thọc sâu vào tận đáy. 

"A——" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Tôi nắm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần đẩy đều sâu, sâu rồi lại rút ra, rồi lại đâm vào. 

Thân hình mẹ đung đưa tới lui, bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa. 

Đung đưa một lúc, tôi bế mẹ vào buồng tắm, mở vòi hoa sen, dội nước nóng lên người cả hai. Tôi tiếp tục đâm không mệt mỏi. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... à... tôi... cố gắng hơn nữa..."

"Mẹ...con ở dưới chặt quá...con không chịu nổi nữa..."

"Chà... nhanh lên... Tôi sắp đến nơi rồi..."

Cơ thể mẹ liên tục rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng lắc lư theo. 

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi dính vào má, đôi mắt lấp lánh dục vọng. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi tăng tốc đẩy nhanh hơn một chút, muốn trút hết những gì mình có vào người phụ nữ này. 

Hơi nước từ từ tràn vào không gian nhỏ, cả hai đều ướt đẫm nước. 

Làn da trắng ngần của mẹ ửng đỏ, mồ hôi chảy ra trên trán hòa lẫn với nước từ vòi sen phun ra. 

Mái tóc đen dài của cô ấy ướt đẫm và dính chặt vào tấm lưng trắng ngần, đung đưa theo chuyển động của tôi. 

Tay tôi đưa lên khỏi eo mẹ và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Những ngón tay tôi thọc vào phần thịt ngực mềm mại, véo vào núm vú đang nhô lên. 

Mẹ ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. Chiếc cổ thon thả của cô lộ ra khiến người ta muốn hôn cô. 

Tôi cúi xuống đặt môi lên chiếc cổ thon gọn của mẹ. Tôi mút, để lại vết đỏ. Đồng thời, thân dưới của hắn chuyển động cũng không dừng lại, tiếp tục thọc vào trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ bị nụ hôn của tôi kích thích đến mức ngẩng đầu lên, trán chạm vào kính. 

Thấy vậy, tôi chỉ để phần thân trên của mẹ áp vào kính, với một cặp vú to ép vào đó, tạo thành hai đường nét phẳng lì. 

Cái chạm lạnh lùng kích thích thần kinh của mẹ cô, khiến bà càng hưng phấn hơn. 

Khuôn mặt người mẹ phản chiếu trong tấm kính đã nhuốm màu đỏ rực của dục vọng. 

Mái tóc đen của cô ấy ướt và bết vào hai bên má, đôi mắt đen nửa mở, đầy dục vọng mơ hồ. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cả người trông giống như một con búp bê bị dục vọng thống trị. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp chặt. 

Phần thân dưới vẫn không ngừng đẩy ra vào, mỗi lần đi sâu vào phần sâu nhất rồi lại rút ra hoàn toàn, lặp lại chu kỳ. 

Tiếng nước chảy hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau “bốp”, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ và tiếng thở nặng nhọc của tôi. 

"Mẹ... mẹ giỏi quá... Con sắp xuất tinh rồi..." Tôi tăng tốc độ đẩy, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"A... đừng... đừng vào..." Mẹ ngẩng đầu lên và nói ngắt quãng, "Không... không..."

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ, và với vài cú thúc cuối cùng, tôi xuyên vào cơ thể mẹ tôi, trút hết tinh chất nóng hổi vào trong bà. Mẹ cũng bị lực đẩy cuối cùng đưa lên đỉnh, hai chân không khỏi run lên, mật ngọt phun ra từ âm hộ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi bế mẹ đang mềm nhũn lên và nhẹ nhàng đặt mẹ vào bồn tắm. 

Tôi mở vòi hoa sen, nước ấm xối lên người hai người, rửa sạch mồ hôi và dịch cơ thể. 

Mẹ mệt mỏi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của tôi.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi thì thầm: “Anh thực sự ước gì có thể ở bên em mãi mãi.”

Mẹ khẽ mở mắt, lộ ra nụ cười mệt mỏi: “Thằng ngốc, chúng ta không thể ở bên nhau mãi được. Sau này con sẽ kết hôn, có gia đình và con cái riêng.”

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ: “Vậy chúng ta hãy trân trọng hiện tại nhé?” 

Mẹ gật đầu, đưa tay chạm vào má tôi: “Được.”

Cả hai nằm lặng lẽ trong bồn tắm, để dòng nước ấm rửa trôi đi mệt mỏi và ham muốn. Ngoài cửa sổ, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố vẫn còn đó, nhưng đối với hai chúng tôi trong phòng tắm, thế giới chỉ còn lại nhau. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ con tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng tắm. 

Chúng tôi không vội dọn dẹp mà nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất. Trong quá trình đó, chắc chắn sẽ có một số tiếp xúc thân thể, và chẳng bao lâu sau, niềm đam mê đã được nhen nhóm trở lại. 

Tôi ôm mẹ, luồn một tay vào dưới váy mẹ rồi vén váy lên. Mẹ vặn vẹo cơ thể theo chuyển động của tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Con có về nữa không? Con không mệt à?"

Tôi cúi đầu gặm dái tai mẹ, trầm giọng đáp: “Mẹ làm với con thì mẹ không bao giờ thấy mệt đâu.” Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ ra vào cơ thể cô ấy. 

"A... con thú nhỏ này..." Mẹ ngẩng đầu lên, mắt mờ đi, hai tay vòng qua cổ tôi, để tôi điều khiển. 

Kết quả là một “trận chiến” mới lại diễn ra trong phòng ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Buổi chiều trong phòng làm việc của mẹ cô, cô phàn nàn rằng cô rất mệt, vì buổi sáng cô đã đi du lịch rất nhiều và bận rộn đến mức kiệt sức. 

Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy đau ở lưng và chân. Đứng cạnh cô, tôi tình nguyện massage cho cô. Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi: “Con chỉ có thể xoa bóp cho mẹ chứ con không được làm bất cứ điều gì con muốn”.

"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ đang xoa bóp cho mẹ thôi."

"Ừm... đi thôi"

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, còn tôi đứng sang một bên massage cho mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ vest công sở màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng. Ngực cô sưng tấy, lấp đầy chiếc áo, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Cặp mông tròn và thẳng của phần thân dưới được váy ngắn chuyên nghiệp ôm sát, khoe trọn đường cong. 

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ trong bộ trang phục chuyên nghiệp, lại một lần nữa không kiềm chế được bản thân nên bắt đầu xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?"

Mẹ khịt mũi bất mãn rồi vặn vẹo muốn thoát khỏi tay tôi. 

"Mẹ đừng cử động, con sẽ xoa bóp cho mẹ."

"Không cần."

"Ta tay nghề rất tốt, ngươi thử một lần sẽ biết."

"Nhanh bỏ tay ra." Mẹ có chút tức giận...

"Mẹ, đừng bảo thủ như vậy, ở đây không có người ngoài."

"Con..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

"Mẹ ơi, con học được kỹ thuật massage này trên mạng, nó không chỉ có tác dụng loại bỏ mệt mỏi mà còn làm nở ngực." tôi nói. 

"Thật sự?" Mẹ rõ ràng đã bị thu hút bởi lời nói của tôi. 

"Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi thử." Nhìn thấy mẹ mắc mồi, tôi nở nụ cười nham hiểm. 

"Vậy... vậy thì nhẹ nhàng thôi." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Được rồi." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Kỹ thuật của tôi khá khéo léo. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, nhắm mắt tận hưởng dịch vụ mát-xa của tôi và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi trong khi xoa bóp. 

"Hmm...không tệ...tiếp tục..."

"Này, vậy tôi sẽ tiếp tục."

Tôi tăng cường độ cọ xát, mẹ vặn người thoải mái, hai chân đi tất đen xinh đẹp cọ sát vào nhau. 

“Mẹ ơi, bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời, chúng to và mềm, sờ vào rất thoải mái.”

"Chà... kỹ thuật của cậu tốt đấy."

"Này, tất nhiên rồi, tôi là người chuyên nghiệp."

Tôi xoa bóp một lúc rồi chuyển sự chú ý sang cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy đen chuyên nghiệp, ôm sát cặp mông to, để lộ hai đùi trắng nõn, rất gợi cảm. 

Tôi ngồi xổm sau lưng mẹ, đặt tay lên cái mông to của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ thoải mái và vặn người hai lần. 

"Mẹ, mông của mẹ thật là sảng khoái, sờ vào rất thoải mái."

"Chà... đừng nói nhiều thế." Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. "Này, tất nhiên rồi, tôi là người chuyên nghiệp."

"Hmm...mạnh hơn nữa..."

Theo lời mẹ dặn, tôi dùng tay tăng cường sức lực, nhào nặn cặp mông to của mẹ, thỉnh thoảng chọc vào lỗ đít mẹ hai lần. 

"Hmm...ah..." Mẹ thoải mái ngẩng cổ lên và co những ngón chân trắng nõn lại. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hmm...thoải mái...tiếp tục..."

"Được rồi, được phục vụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là vinh hạnh của tôi."

Tôi xoa bóp sau lưng mẹ một lúc, cảm thấy mông mẹ càng ngày càng nóng, vẫn còn hơi vặn vẹo. 

Thấy đã đúng lúc, tôi thò tay vào váy mẹ, vuốt ve âm hộ mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

“Ừ…” Thân hình mẹ run lên, hai đùi vô thức kẹp chặt vào nhau. 

"Mẹ, để con xoa bóp phần dưới của mẹ, cảm giác rất thoải mái." tôi nói. 

"Chà... mẹ không muốn nó ở đó..." Mẹ khó khăn nói. 

"Mẹ, thử đi. Con đảm bảo mẹ sẽ thấy thoải mái."

"Ừm...Được rồi... vậy thì nhẹ nhàng thôi..." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Được rồi."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ, cảm thấy âm hộ mẹ đã đầy bùn. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, rồi duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ, đẩy qua đẩy lại. 

"Ừm... à..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hmm...thoải mái...tiếp tục..."

Tôi đào bới âm hộ mẹ một lúc rồi rút ngón tay ra, cho vào miệng mút và liếm. 

"Ừm... đừng..." Mẹ cảm thấy tôi đang hút tinh dịch của mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi, nước của mẹ ngọt quá."

"Con..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

“Mẹ, mẹ có muốn tiếp tục không?” Tôi hỏi. 

"Ừ... tiếp tục đi..." Mẹ nói. 

Tôi nhận được câu trả lời của mẹ, mở khóa kéo và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. 

Tôi cọ xát quy đầu vào miệng âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"Hmm...ah..." Mẹ ngẩng cổ lên và rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

“Aha... Âm hộ mẹ chật quá,” tôi hào hứng nói. 

Mẹ đỏ mặt không nói gì mà nhẹ nhàng vặn mông để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

“Pah, pah, pah” tiếng tôi đánh vào mông mẹ vang vọng trong văn phòng. 

"Hmm...ah...thoải mái quá..." Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng. 

“Pa bang bang” Tôi chạy hết tốc lực. 

"Hmm...ah...mạnh hơn nữa..." Mẹ thoải mái rên rỉ, như thể đáp lại sự thúc đẩy của tôi, hai cơ thể dâm đãng chộp lấy trong phòng làm việc, tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi cứ đập vào cái mông đầy đặn của mẹ như một chiếc đóng cọc, lần nào nó cũng thọc sâu vào lỗ mật, phát ra những âm thanh ướt át. 

"A...sắp đến rồi..." Mặt mẹ đỏ bừng, hai chân vô thức kẹp chặt lưng tôi. 

"À!" Với một tiếng rên the thé, cả hai cùng đạt đến cao trào, tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

"Con... rút nó ra nhanh lên..." Mẹ thở hổn hển. 

Tôi rút cặc ra, hỗn hợp nước và tinh dịch của mẹ chảy xuống đùi tôi. 

“Mẹ ơi, lần sau chúng ta vẫn chơi như thế này nhé?”

"Ra khỏi!" Mẹ giận dữ hét lên. 

"Không, mẹ, vừa rồi rõ ràng là mẹ rất thoải mái!"

"Đi, đi, đi ra ngoài!"

Tôi thấy mẹ tôi giận dữ. Tôi không còn cách nào khác là vội vàng mặc quần và chạy ra khỏi văn phòng của cô ấy. 

Sau khi nằm trên sofa một lúc lâu, mẹ tôi đứng dậy, lấy khăn giấy lau phần thân dưới cho mẹ, sau đó chỉnh đốn lại quần áo rồi ngồi lại vào ghế của sếp. 

Trải nghiệm vừa rồi khiến mẹ tôi cảm thấy buồn cười nhưng cũng rất thú vị. 

Cô không hiểu tại sao mình lại hào hứng với chuyện loạn luân với con trai mình. Cô ấy thực sự đã trở thành một con đĩ rồi sao? 

Mẹ lắc đầu, cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn này, nhưng cảm giác vừa rồi cứ như một cơn ác mộng, dai dẳng. 

Hãy đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ngắm nhìn khung cảnh phía xa. Khi mặt trời lặn, bầu trời nhuộm màu đỏ cam, với những tòa nhà cao tầng và dòng xe cộ tấp nập ở phía xa. 

Mẹ nhìn thành phố nhộn nhịp này và chìm vào suy nghĩ. 

…

Tối hôm đó, tôi và mẹ đi dự tiệc cưới của người chị họ, mãi đến gần 10 giờ mới trở về cộng đồng nơi chúng tôi ở. 

Tôi xuống xe của mẹ ở bãi đậu xe ngầm của khu dân cư. 

Nhìn quanh gara ngầm, không gian im lặng. 

Tôi vội gõ cửa kính xe. 

Mẹ hạ cửa sổ xuống, thò đầu ra ngoài hỏi: "Hả? Sao con không về nhà trước đi?"

Tôi ghé sát vào cửa sổ xe, thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ ngay bây giờ!” Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. 

Nhưng sự bình tĩnh nhanh chóng quay trở lại. 

Cô gật đầu nói: "Con nhóc vào trước đi. Mẹ chỉ muốn nói chuyện với con thôi. Sau khi con vào rồi chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi."

Tôi lại mở cửa và ngồi vào ghế hành khách. 

Sau khi tôi ổn định lại, mẹ tôi nâng cửa sổ lên và xe nổ máy. 

Cô khởi động xe và đi đến tầng trong cùng của bãi đậu xe ngầm. 

Nơi này rất xa và hầu như không có ai đến đây. 

Sau khi xe dừng lại, tôi ngồi vào ghế phụ, tiến về phía trước, nghiêng người đến trước mặt mẹ và nói: “Ngay ở đây thôi”. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngả người ra sau, lo lắng nói: “Đừng… con trai, đừng làm thế…”

Tôi không quan tâm lắm. Tôi đặt tay lên chiếc ghế cạnh mẹ, nhốt mẹ vào đó. Sau đó tôi cúi đầu nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu con trai mẹ không trút giận, cặc nó sẽ nổ tung mất!” 

Tôi thấy mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô cắn môi, nhỏ giọng nói: "Không..."

Tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ: "Mẹ, hôm qua mẹ không phải rất nhiệt tình sao? Sao hôm nay mẹ lại đổi ý?"

Mẹ tránh ánh mắt của tôi, giọng nói run run: "Con trai... chúng ta không thể tiếp tục... Mẹ là mẹ của con, con không thể làm vậy với mẹ..."

Nhưng tôi không hề lay chuyển. Tôi đặt một tay lên người mẹ, nhích người lại gần mẹ hơn: "Mẹ ơi, hôm qua chúng ta chơi rất vui phải không? Mẹ rõ ràng rất thích cơ thể của mình, vậy tại sao mẹ lại từ chối?"

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay đầu đi khỏi tôi: “Đó là… đó là lúc mẹ bối rối và làm sai điều gì đó… Giờ mẹ đã tỉnh rồi, mẹ không thể phản bội hay xin lỗi bố con được…”

Tôi thở dài, nhích ra một chút nhưng vẫn được mẹ đỡ nửa chừng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc để quyến rũ con à? Váy ngắn như vậy, mẹ cũng đi tất chân và giày cao gót. Đây không phải là cám dỗ sao?”

Mẹ tôi hơi khó chịu vì những gì tôi nói. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhãi này, đừng nói nhảm nữa! Hôm nay… tôi mặc cái này để đi dự tiệc cưới…”

Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, chợt mỉm cười: “Được rồi, được rồi mẹ, nếu mẹ nói không thì không phải đâu. Nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá mà ăn mặc như thế này thì mẹ đã cho con một cơ hội rồi phải không?”

Mẹ tôi không nói nên lời và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. Tôi nhân cơ hội lại gần mẹ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai mẹ, cảm nhận mùi thơm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trên xe. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ gần như hét lên. 

Cô ấy cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế phản ứng của mình, đồng thời đưa tay đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi đã ôm mẹ vào lòng và đưa tay qua lại trên cơ thể mẹ. 

“Con trai… mẹ thực sự không thể làm được…” Trong giọng mẹ có tiếng khóc, “Chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé? Mẹ không thể có lỗi với bố con được…”

Tôi nghe mẹ nhắc đến bố tôi, động tác tay của mẹ dừng lại. 

Nhưng tôi nhanh chóng nói tiếp, hôn lên cổ mẹ thì thầm: “Mẹ, đừng nhắc đến bố nữa được không? Bây giờ chúng ta đều vui vẻ, sao mẹ lại từ chối?”

Mẹ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy. 

Đôi tay cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi, nhưng cô ấy không còn sức để đẩy tôi ra. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi hôn mạnh hơn vào xương đòn và ngực của mẹ, đồng thời không ngừng dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi lẩm bẩm: “Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không khỏi muốn có được em. Cơ thể của em, mùi hương của em, mọi thứ thuộc về em…”

Mẹ nghe lời tâm sự của tôi với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô ấy biết điều đó là sai, nhưng cơ thể cô ấy đáp lại sự vuốt ve của tôi một cách thành thật. Cuối cùng, cô nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể như cam chịu số phận. 

Tôi cảm nhận được sự ưng thuận của mẹ và vui mừng đến mức lập tức bế mẹ lên và đặt vào lòng mình. 

Chân mẹ buộc phải quấn quanh eo tôi. Tư thế này khiến váy của cô bị vén lên hoàn toàn, để lộ đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ và cảm nhận được sự mềm mại giữa hai chân mẹ qua chiếc tất của mẹ. 

Môi và lưỡi của tôi trượt suốt từ cằm mẹ đến xương đòn rồi đến ngực mẹ. 

Vì mẹ tôi đang mặc một chiếc váy quây nên tôi dễ dàng tóm lấy nụ hoa trên ngực mẹ và dùng lưỡi búng nhẹ nó. 

"Chà..." Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. Cô luồn tay vào tóc tôi và xoa nhẹ da đầu tôi, động viên tôi tiếp tục. 

Được khích lệ, tôi mút núm vú của mẹ mạnh hơn đồng thời thọc ngón tay vào trong tất của mẹ và xoa nhẹ vào đùi trong của mẹ. Dưới sự kích thích kép, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt mờ mịt của mẹ và nói. 

Cô đưa tay chạm vào mặt tôi, ánh mắt đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi chủ động thâm nhập vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh “rùng rinh”. 

Hôn xong, tôi đặt mẹ xuống ghế rồi quay ra phía sau mẹ. 

Tôi vén váy cô ấy lên, để lộ đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Trên đũng quần đã có một số vết ẩm, nhìn thoáng qua là có thể biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi cúi đầu hôn lên xương đòn của mẹ, suốt dọc xuống. 

Lưỡi tôi trượt trên làn da mịn màng của cô ấy, để lại những vệt ướt. 

Cuối cùng, miệng tôi chạm tới gáy mẹ, một trong những điểm nhạy cảm của mẹ. 

Tôi cắn nhẹ vào gáy mẹ. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, luồn vào dưới nách cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển. Tay cô ấy cũng nắm lấy tóc tôi và ấn vào một cách vô thức. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Lưỡi tôi lần vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ, bắt đầu từ bả vai, xuống tận bả vai, cho đến khi tôi vòng tròn quanh eo mẹ. 

“Ha…ha…” Mẹ ngẩng đầu lên, cong lưng lại cho tôi thêm da thịt để tận hưởng. 

Trong xe tràn ngập hương thơm quyến rũ của mẹ. Chính mùi hương cơ thể của cô hòa lẫn với nước hoa cao cấp khiến người ta muốn dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi đi theo cột sống của mẹ cho đến tận thắt lưng. 

Tôi lè lưỡi liếm vòng eo mềm mại của mẹ như một chiếc bánh ngon nhất. 

Làn da ở đây mịn màng và thanh tú, kèm theo sự run rẩy nhẹ nhàng của cô, đúng là thiên đường. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi cởi cúc váy của mẹ và đẩy nó đến tận thắt lưng. 

Bây giờ phần thân trên của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đen che kín bộ ngực đầy đặn của bà. 

Tôi bắt đầu từ rốn của mẹ và tăng lên cho đến khi chạm tới ngực trái của mẹ. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ mép áo ngực rồi đẩy nó lên trên, để lộ phần thịt ngực trắng như tuyết. 

Nụ hồng còn nửa mềm nửa cứng cần được chăm sóc. 

Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút như một đứa trẻ. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mình dần cứng lại trong miệng và cơ thể mẹ tôi run nhẹ khi tôi bú. 

"Ừm...ah..." Mẹ một tay vuốt tóc tôi, tay kia sốt ruột nắm lấy chiếc đệm bên dưới: "Con trai... ngoan ngoãn nhé..."

Tôi ngước nhìn mẹ thì thấy mắt mẹ hơi mở, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra và đang rên rỉ khe khẽ. Cái nhìn tràn đầy ham muốn này đang giết chết tôi. 

Tôi chuyển sự chú ý sang bộ ngực còn lại của cô ấy và lặp lại hành động trước đó, đưa nó vào miệng và yêu thích nó. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại trên cơ thể mẹ, cảm nhận những đường cong mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Sau khi nghịch vú một lúc, tôi di chuyển ra sau mẹ để khám phá một khu vực mới. Tôi ghé mũi vào nách mẹ hít một hơi thật sâu. 

Có rất nhiều mùi cơ thể tích tụ ở đó do mồ hôi của mẹ. 

Đó là một mùi phức tạp: có hương thơm cơ thể tự nhiên của mẹ, có vị ngọt ngào của nước hoa cao cấp, có chút mùi mồ hôi mặn mặn, hòa quyện thành một sức hấp dẫn chết người. 

Tôi lè lưỡi, bắt đầu từ phần thấp nhất dưới nách mẹ rồi liếm lên trên. Nước dãi làm ướt nách mẹ tôi, phản chiếu ánh dâm dục dưới ánh mặt trời. 

"Ha...ha..." Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, gần như ngã ngửa ra ghế. Bàn tay cô ấy luồn vào tóc tôi và cô ấy vô thức nắm lấy tóc tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của nách mẹ, lưỡi tôi thỉnh thoảng lướt qua làn da nhạy cảm ở đó. 

Mỗi lần bị liếm, thân thể mẹ tôi đều run rẩy, đôi chân dài quấn trong tất bị cọ xát không ngừng. 

"A... nhóc... con không thể làm được ở đó..." Mẹ vặn vẹo người và rên rỉ đứt quãng. Má cô ửng hồng, mắt cô mờ đi, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tôi mang lại. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục cuộc tấn công của mình. Lưỡi tôi đi đến nách mẹ, nơi có mùi thơm nồng nhất. Tôi mở miệng, đưa toàn bộ nách vào miệng và mút thật mạnh. 

"A——" Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. 

Cơ thể cô ấy đột ngột uốn cong, đôi chân dài quấn trong chiếc tất vô thức siết chặt eo tôi. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ âm hộ của mẹ cô, làm ướt đẫm quần lót và háng tất của cô. 

Tôi rất phấn khích khi cảm thấy mẹ đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi xoay mẹ tôi lại để bà đối diện với tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ nhắm mắt, nhíu mày, miệng hơi há ra, lưỡi vô thức thè ra, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú đã cao lên, hấp dẫn như hai quả anh đào chín mọng. Bụng cô căng lên vì thở, khoe vòng eo tuyệt đẹp. 

Mắt tôi nhìn đến đùi cô ấy, tôi thấy đôi tất và quần lót hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu, chúng dính chặt vào vùng kín của cô ấy, phác họa hình dáng âm đạo của cô ấy. 

Có một vài sợi tóc xoăn nhô ra khỏi lỗ chân của chiếc tất, càng làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Đôi chân dài quấn trong tất của mẹ dang rộng ra một cách vô thức, các ngón chân bị cong thật chặt. Toàn thân bày ra một tư thế vô cùng hấp dẫn, như đang mời gọi tôi tiến vào lần nữa. 

Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài cực khoái của mẹ đến nỗi máu tôi dâng trào. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ và khuấy động xung quanh. 

Cùng lúc đó, tôi đưa tay về phía phần dưới cơ thể của mẹ và xoa bóp phần lõi nhạy cảm của mẹ qua tất và quần lót của mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ rên rỉ ngọt ngào, ôm lấy cổ tôi và đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay và cảm thấy âm đạo của mẹ lại tiết ra một lượng lớn nước tình, làm ướt đẫm quần lót của mẹ. 

“Mẹ, mẹ lại ướt nữa rồi.” Tôi rời khỏi môi mẹ và cười nhẹ. 

Mẹ mở mắt, ngượng ngùng nhìn tôi: “Không phải con gây ra…”

Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương của mẹ mà không chịu nổi nữa. Tôi cởi cúc quần, rút ​​dương vật cực kỳ cương cứng của mình ra và nhét vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"A——" Hai người đồng thời thở dài vui vẻ. 

Dương vật dày và dài của tôi ngay lập tức được đưa vào trong tôi hoàn toàn. Hơn nữa, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi thơm sảng khoái, khiến tôi tham lam hít lấy. 

"Mẹ... bên trong mẹ thoải mái quá..." Tôi nghiến răng thở dài, gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, siết chặt chân quanh eo tôi: “Con nhóc…đi nhanh đi…”

Tôi hiểu ý, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy. Động tác của tôi không hề bạo lực mà tôi từ từ rút ra rồi đưa vào thật sâu. Mỗi lần chạm vào là con có thể chạm tới nơi sâu nhất trong hố mật của mẹ. 

Khi tôi đẩy, cơ thể mẹ tôi lắc lư lên xuống. Ngực cô ấy nảy lên dưới cú va chạm của tôi, và núm vú của cô ấy đung đưa lên xuống, giống như hai quả anh đào chín mọng treo trên cành. 

Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, mút ngấu nghiến như một chàng trai trẻ. Đầu vào chứa đầy thịt ức mềm trước tiên, sau đó là đầu núm vú cứng. Hương vị thật tuyệt vời. 

"A... con thú nhỏ... Mẹ cũng muốn bên trái..." Mẹ sốt ruột vặn vẹo người và đút thêm bầu ngực bên phải vào miệng tôi. 

Tôi ngoan ngoãn chuyển sang núm vú bên trái của mẹ, tiếp tục mút và liếm nhẹ nhàng. Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại mà vẫn duy trì nhịp điệu đều đặn. 

Phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau phát ra tiếng nước nhẹ khi tôi di chuyển, khiến mẹ tôi đỏ mặt. 

Cô ấy nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai tôi, khẽ rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi bước chậm rãi lên xe. 

Thân xe hơi lắc lư theo chuyển động của chúng tôi, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Điều này đã làm tăng thêm niềm vui giữa hai người và khiến tất cả chúng tôi thêm phấn khích. 

Trong bãi đậu xe dưới tầng hầm của khu cộng đồng, một chiếc ô tô màu trắng đang lắc lư nhẹ nhàng, hai bóng người mơ hồ đan xen vào nhau ở đầu trên và dưới. 

Trong xe vang lên những tiếng rên rỉ nghẹn ngào và tiếng thở hổn hển, xen lẫn với tiếng da thịt va chạm “bốp” khiến người ta đỏ mặt. 

Tôi nhìn thân hình trắng nõn của mẹ lù lù trong xe, thân hình tôi bao phủ, đụng vào phần thân dưới của mẹ. Hành động của họ tuy không mãnh liệt nhưng lại đầy dục vọng. 

"Ừm... a... tiểu thú... xin hãy nhẹ nhàng..." Giọng mẹ đột nhiên vang lên, sau đó lại bị đè xuống. Tôi hôn lên môi mẹ khiến mẹ rên rỉ như thế này. 

Nhìn cảnh tượng này trước mắt, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và kiêu hãnh. 

Mẹ tôi, người phụ nữ hiền lành và đức hạnh đó, hiện đang bị tôi đè lên, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Thân hình gầy gò của tôi trái ngược hoàn toàn với thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, nhưng lại vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Tôi run rẩy trên cơ thể mẹ, mỗi cú vuốt ve lún sâu vào cơ thể mẹ khiến mẹ không ngừng thở dốc. 

Mặc dù hành động của chúng tôi không mãnh liệt nhưng lại đầy dục vọng. 

Tôi nằm trên ngực mẹ, mút bầu ngực căng mọng của mẹ, trong khi phần thân dưới vẫn đang ra vào. 

Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi tay mẹ bất chợt vòng qua cổ tôi. 

Mắt tôi chuyển từ biểu cảm của mẹ sang khớp của chúng tôi. 

Qua góc nhìn thỉnh thoảng lộ ra, tôi có thể thấy dương vật dày đặc của mình di chuyển ra vào giữa hai chân mẹ, chảy ra một thứ chất lỏng đục. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của tôi. 

Không khí trong xe nóng lên do động tác của hai người, mồ hôi ướt đẫm cơ thể. 

Làn da trắng nõn của mẹ lúc này đỏ bừng, hai vết đỏ trên ngực cũng căng cứng và cương cứng, run rẩy trước cú va chạm của tôi. 

Tôi thở dốc và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

“Con thú nhỏ… con đã vào sâu quá rồi…” Lời mẹ nói xen lẫn tiếng thở hổn hển: “Mẹ đi đây… Mẹ không chịu nổi nữa…”

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa cúi đầu thấp giọng vào tai mẹ: “Mẹ… bên trong mẹ chật quá… con không thể dừng lại được…”

Anh chưa kịp nói xong thì thân xe bắt đầu rung chuyển dữ dội, kèm theo những tiếng răng rắc dữ dội. Tôi hơi lo lắng không biết xe có bị hư hỏng gì không. 

"A...nhóc...chậm lại...con nhanh quá...nhanh quá..." Lời mẹ tôi bị đứt đoạn và không mạch lạc trước đòn tấn công dữ dội của tôi. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển, "lần nào mẹ cũng có thể mút và véo con thật mạnh..."

"Kinh tởm... khó chịu..." Mẹ nhướng mày nói, "Con...con lớn quá..."

"Mẹ không thích nó à?" Tôi cố tình đẩy mẹ thật mạnh khiến mẹ lại khóc.

"A! Con...con khốn nạn này..." Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi. 

Tôi mỉm cười khi nghe điều này và tăng tốc độ đâm của mình. Tiếng răng rắc dữ dội lập tức át đi tiếng rên rỉ của mẹ tôi, ngay cả tôi cũng lo lắng không ai nghe thấy. 

"Con thú nhỏ...ah...con...chậm lại...quá...sâu quá..." Mẹ cuối cùng cũng không thể kiềm chế được và thở hổn hển. 

“Mẹ, mẹ thật tuyệt vời…” Tôi thở hổn hển, “Con không thể dừng lại được…”

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sex với mẹ và không quan tâm liệu có ai phát hiện ra hay không. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mẹ ra vào, lần nào cũng chạm tới trái tim mẹ. 

Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, run rẩy theo từng cử động của tôi. 

"A... a... tiểu tử..." Mẹ rốt cục mất khống chế, thở hổn hển, "Con... con thật mạnh mẽ... nó... sắp tới..."

Tôi tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lần đẩy vào thật mạnh vào âm hộ của mẹ. Bãi đậu xe vang lên những tiếng tát dữ dội, xen lẫn với âm thanh của dịch âm đạo và tiếng thở hổn hển của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Mẹ...ah...bên trong mẹ nóng quá..." Tôi thở hổn hển, "Con...con sắp xuất tinh..."

"A... ra cho con... cho con..." Lời mẹ đẫm nước mắt, "Mẹ muốn... mẹ muốn tất cả các con..."

Những âm thanh đứt quãng dữ dội vang vọng trong bãi đậu xe, hai bóng người thỉnh thoảng lộ diện. Tôi đánh điên cuồng vào phần dưới của mẹ. Cơ thể gầy gò của tôi dính chặt vào thân hình bụ bẫm của mẹ, bơm một cách dữ dội. 

Đột nhiên, tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ và tốc độ đâm của tôi đạt đến đỉnh điểm. Mẹ cũng thở hổn hển và tôi biết cả hai chúng tôi đã đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau đó, hai người ngồi phịch xuống ghế, thở dốc. Tôi ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Mẹ gục đầu vào vai tôi, như thể mẹ vẫn đang tận hưởng niềm vui vừa rồi. 

Một lúc sau, tôi cúi đầu nói gì đó vào tai mẹ khiến mẹ giật mình. Tôi đứng dậy kéo quần lên. Mẹ tôi ngồi sụp xuống như chưa lấy lại được sức lực. 

Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ rồi quay người mở cửa xe. Mẹ cũng đứng dậy chỉnh lại bộ váy lộn xộn của mình. 

Tôi xuống xe trước rồi đứng đó đợi mẹ. 

Bước đi của mẹ loạng choạng, đôi chân dường như yếu ớt. 

Làn da trắng ngần của cô vẫn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt tràn đầy sự hài lòng. 

…

Ngày hôm sau, mẹ mặc chiếc váy đen trễ hông, hở nửa bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, khe ngực sâu mê người. Chiếc váy ôm hông làm nổi bật hoàn hảo cặp mông cong của cô. Đôi tất đen dài đến đầu gối ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu tím với phần gót nhọn và mỏng khiến cô cao ráo và quyến rũ hơn. 

Lúc này mẹ tôi đang cầm tài liệu, bước từng bước mẫu chuẩn bị đến công ty. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang rung chuyển lên xuống theo bước chân của cô ấy khiến tôi đỏ mặt và máu dâng trào. 

Tôi nhìn bộ trang phục CV chuyên nghiệp gợi cảm trên người mẹ và cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ trang phục này trông thật đẹp. Mẹ đang cố quyến rũ con à?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đừng nói nhảm nữa và làm nhanh đi”.

Tôi gật đầu và hào hứng đến gần mẹ. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Mẹ hơi run lên nhưng không chống cự. 

Rồi tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và để tôi hôn mẹ. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ, từ thắt lưng trở lên, cuối cùng leo lên đến bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ khẽ ậm ừ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi bóp ngực mẹ, chậm rãi đưa môi lên tai mẹ, cắn vào dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ rên rỉ trêu chọc. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và đưa tay kia vào dưới váy mẹ để chạm vào làn da mịn màng của mẹ. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân và cố gắng kiềm chế dục vọng bên trong mình. 

Chơi đùa một lúc, tôi vén váy của cô ấy lên và phát hiện cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ sậm. Mẹ tôi đỏ mặt lắp bắp: “Mẹ... mẹ không cố ý đâu.”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ chơi giỏi thật đấy”.

Tôi dùng một chiếc quần lót để siết chặt phần thân dưới của cô ấy. Môi âm hộ của mẹ bị tắc nghẽn và sưng tấy, tinh dịch chảy ra liên tục. 

Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển qua lại giữa âm vật và môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm...ah...đừng..." Mẹ vặn người, cố tránh đòn tấn công của tôi, nhưng có vẻ như mẹ đang phục vụ tôi hơn. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ càng lúc càng co lại. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ liếm. 

"Ừm...ah...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ đột nhiên cong eo, một dòng tinh dịch trào ra, bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Tôi lau tinh dịch trên mặt và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ thật nhạy cảm."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi đổ gục xuống giường, thở hổn hển. 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình rồi ấn nó vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, con vào đi." tôi nói. 

Mẹ nhắm mắt lại và không trả lời. 

Tôi từ từ đứng dậy và con cặc của tôi từ từ tiến vào âm hộ mẹ. 

"Hmm..." Mẹ ậm ừ và hơi cau mày. 

Tôi cảm nhận được sự căng cứng bên trong mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng..." Mẹ thở hổn hển liên tục. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ nghiến răng mà lưỡi cứ đòi hỏi bên trong. Âm thanh va chạm cơ thể của họ vang vọng trong phòng. 

"Chà...tôi sắp xuất tinh..."

"Ừm...đợi chút..." Mẹ vội vàng mở mắt, "Đừng xuất tinh vào trong..."

"Được... vậy tôi sẽ xuất tinh ra ngoài."

Tôi tăng tốc độ đẩy, rút ​​cặc ra ngay lúc chuẩn bị xuất tinh và bắn điên cuồng vào bộ ngực lớn của bà mẹ tương lai. 

Tinh dịch trắng đục bắn tung tóe lên ngực và mặt người mẹ. Người mẹ thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." tôi nói. 

Mẹ không đáp lại mà nhắm mắt lại như đang tận hưởng niềm vui vừa rồi. 

Dọn dẹp xong, tôi vẫn chưa hài lòng ôm lấy mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa được không?”

Mẹ mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi nói: “Mơ đi”.

Tôi còn định nói thêm gì nữa thì mẹ tôi đã đứng dậy định rời đi. 

“Mẹ, mẹ thật sự không nghĩ tới chuyện đó sao?”

"Không đời nào." Mẹ lạnh lùng nói. Mẹ mặc quần áo và chuẩn bị rời khỏi phòng. Tôi chợt ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, cho con một cơ hội nữa."

Mẹ ngắt lời một cách tượng trưng vài lần và nói: "Buông ra, chúng ta xong rồi."

Tôi không buông ra mà ôm cô ấy chặt hơn. 

"Mẹ, con thực sự thích mẹ, xin hãy cho con một cơ hội nữa."

Mẹ thở dài và nói: "Ồ, mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe những lời mẹ nói. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt lần nữa. 

"Ồ...đừng lo lắng..."

Tay tôi cũng bắt đầu bồn chồn không ngừng di chuyển khắp cơ thể mẹ, lúc thì bóp vú, lúc thì vuốt ve đùi trong của mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc đã cương cứng của mình. 

“Mẹ ơi, không thể đợi được nữa.”

"Con... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ rõ ràng đã xúc động rất lâu. 

Tôi nhấc một đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, cúi đầu đưa những ngón chân mảnh khảnh vào miệng, vừa mút vừa đẩy. 

"Ừm...ah...đừng..." Mẹ ngượng ngùng nhìn đi nơi khác. 

Tôi lật mẹ lại lần nữa, để mẹ nằm trên giường rồi tiến vào cơ thể mẹ từ phía sau. 

"Hmm...ah...sâu quá..." Mẹ không khỏi hét lên. 

Tôi nắm lấy mái tóc đen dài của mẹ và dùng một tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái."

"Ừm...ah...nhẹ nhàng thôi..." mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi lại thay đổi tư thế, để mẹ ngồi lên người rồi ôm mẹ di chuyển lên xuống. 

"Ừm...ha...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ nói và sắp ngã đè lên tôi. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn nó phải không?”

"Không... không." Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng vùi đầu vào đôi vai rắn chắc của tôi. 

Tôi càng phấn khích hơn khi thấy mẹ chống cự lại mong muốn được chào đón mẹ. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dang rộng hai chân, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ vốn đã ướt át và co giật như điên…

Dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí, mẹ cô chủ động hôn cô. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau và họ trao đổi nước bọt với nhau một cách mãnh liệt. 

Như được truyền cảm hứng, tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, đồng thời nói với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá, con thật muốn ở trong đó đến hết đời!”

Mẹ tôi nghe xong không những không thấy ghê tởm mà còn kẹp chặt hai chân vào lưng tôi như muốn tôi tiến sâu hơn. 

"A...con...làm ơn đẩy mạnh hơn nữa..." Mẹ rên rỉ. 

Tôi mừng quá, lập tức tăng sức mạnh, mỗi cú đánh vào cổ tử cung của mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Hmm...ah...thế là xong...thoải mái quá..." mẹ tôi kêu lên. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp..." Tôi lẩm bẩm. 

Nghe xong những lời yêu thương của tôi, mẹ cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu lần nữa. 

Nước bọt hòa lẫn trong miệng nhau. Cùng lúc đó, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm hộ mẹ, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Hmm...thoải mái quá...Mẹ đi đây..." Mẹ mơ hồ nói trong khi hôn tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng đi nhé…” Tôi gầm gừ. 

“Ừ… được rồi… chúng ta cùng đi thôi…” Mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, một dòng nước ấm tràn vào quy đầu của tôi. 

Cảm nhận được sự kích thích đột ngột, tôi không thể kìm được nữa. Gầm một tiếng, tôi phóng tinh dịch nóng hổi lên đùi mẹ. 

Sau cơn cuồng nhiệt, cả hai đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Tôi ôm mẹ vào lòng và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

"Ờ..."

Mẹ lặng lẽ tựa vào vai tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi mừng thầm và ôm mẹ chặt hơn. “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi lại khen. 

Nghe được những lời ngọt ngào của tôi, mẹ tôi thầm vui mừng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Thấy mẹ không chống cự, tôi mạnh dạn vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

“Mẹ ơi, da mẹ đẹp quá…” Tôi khen. 

Mẹ vặn nhẹ nhưng không đẩy tay tôi ra. Thế là tay tôi bắt đầu trượt xuống một cách bất thường, xoa bóp cặp mông săn chắc của mẹ. 

"Ừ... đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi không những không dừng lại mà còn trở nên ngang ngược hơn. Ngón tay tôi luồn vào khe mông của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa bông cúc nhỏ màu hồng. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn thử phong cách doggy không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức căng thẳng và nhanh chóng từ chối: “Không…ở đó không được…”

"Chà... nếu tôi có được người phụ nữ đẹp nhất thế giới một lần, cuộc đời tôi sẽ có giá trị."

Mẹ tôi nghe vậy rất vui nhưng vẫn nói: “Con…con đừng nói bậy…”

"Mẹ ơi, mẹ có muốn thử điều gì đó thú vị hơn không?" Tôi chợt đề nghị.

"Cái... cái gì thú vị hơn?" Mẹ thận trọng hỏi. 

Tôi không trả lời mà bế cô ấy thẳng tới lan can ban công. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy!" Mẹ hét lên kinh hoàng. 

“Mẹ đừng sợ, bên ngoài không thấy được đâu…” Tôi an ủi. 

Dù biết bên ngoài không thể nhìn thấy nhưng cảm giác phơi bày này vẫn khiến cô vô cùng hưng phấn, âm đạo tiết ra nước ép tình yêu...

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." tôi nói. 

"Nhanh lên... bố cậu có thể sẽ gọi." Mẹ nói. 

“Được rồi, cậu nằm xuống lan can và tôi sẽ tới ngay,” tôi nói. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm trên lan can, cặp mông trắng nõn giơ cao. Tôi đứng đằng sau mẹ, chĩa cặc vào âm đạo của mẹ và nhét nó vào ngay lập tức. 

"Ừm...ah..." Mẹ không khỏi hét lên. 

"Mẹ, bố không sao chứ? Đã muộn thế này mà bố vẫn gọi điện cho mẹ." Tôi nói trong khi đẩy. 

"Điều này có nghĩa là bố của bạn yêu tôi ..." Mẹ nói một cách nịnh nọt. 

“Mẹ ơi, nếu bố con biết vợ cao quý của mình bị con trai mình chơi thì sẽ như thế nào?” Tôi tiếp tục kích thích. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cảm thấy xấu hổ, âm đạo cứ co rút lại. 

"Con...đừng nói nữa..." mẹ tôi cầu xin. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị nhé." Tôi vừa nói vừa cởi chiếc áo mẹ vừa mặc để ngực mẹ lộ hẳn ra không khí.

"Con...đừng đi quá xa..." Mẹ phản đối. 

“Mẹ đừng lo, từ bên ngoài mẹ không thể nhìn thấy được đâu,” tôi trấn an. 

Nói xong tôi cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút...

Ai có thể ngờ rằng trên ban công nhà chúng ta, người mẹ đoan trang cao quý của nữ CEO lại có quan hệ tình dục điên cuồng và trơ trẽn với con trai mình, từ bỏ điểm mấu chốt đạo đức của vai trò làm cha mẹ và sự chung thủy của một người vợ, mà chỉ tận hưởng thú vui nguyên thủy nhất. 

"Hmm...ah...thoải mái quá..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi nhào nặn ngực cô ấy rồi dùng tay còn lại đưa ra phía trước để xoa bóp phần nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi chống hai tay lên lan can, chủ động vặn eo đón đòn tấn công của tôi, đồng thời để tôi quậy phá vào lỗ mật ở háng bà. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị nhé." Tôi vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng, để hai chân mẹ quấn quanh eo tôi và đẩy mạnh. 

Mẹ tôi giật mình, vội ôm lấy gáy tôi. "Con...đừng lộn xộn..." Mẹ nói. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ." Tôi vừa nói vừa ôm mẹ vừa đi vừa đẩy, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau.

Má mẹ đỏ bừng và mẹ không dám nhắm mắt nhìn tôi. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được con cặc của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

Hai người đi về phía bên kia ban công. Tôi đẩy mẹ vào cửa kính và dùng sức địt mẹ. Tấm kính trong suốt bóp nát, làm biến dạng bộ ngực lớn của mẹ khiến mẹ vừa phấn khích vừa lo lắng. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng thôi..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi làm việc chăm chỉ hơn, mỗi cú đánh vào cổ tử cung của mẹ một cách mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy tận hưởng cảm giác hồi hộp tuyệt vời nhé.” Tôi nói rồi cởi hết áo của mẹ, chỉ để lại chiếc váy quanh eo, rồi đứng trên ban công ôm mẹ, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng của mẹ ra ngoài. 

"A! Tên nhóc này...đừng đi quá xa!" Mẹ hét lên kinh hãi, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi. 

“Mẹ yên tâm, không ai có thể nhìn thấy được đâu.” Tôi nói, ôm mẹ vào lòng và tiếp tục đẩy, bộ ngực lớn của mẹ nhảy lên nhảy xuống theo cơ thể mẹ đung đưa. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ không dám nhìn ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến những làn sóng nhiệt tỏa ra từ làn da trắng ngần của cô. 

Tôi đẩy một lúc, cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. 

"A...Mẹ đi đây..." Mẹ phát ra một tiếng rên du dương và dài. 

"Ờ... tôi cũng vậy"

Cả hai đều lên đỉnh cùng lúc, tôi xuất tinh nóng hổi lên lưng mẹ. Mẹ tôi gục xuống đất, thở dốc. Một lúc sau, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ ổn chứ?”

Mẹ tôi lấy lại chút sức lực, quay sang tôi giận dữ nói: “Toàn thân mẹ bẩn quá, mẹ phải đi rửa sạch”.

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, trong lòng tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Từ đêm đến sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ đổ lên giường mà ngủ. Xung quanh rất bừa bộn, bao cao su vương vãi khắp nơi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt nhưng quần áo của mẹ đã mất rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ánh nắng chiếu vào làn da mịn màng của mẹ, lỗ chân lông mỏng manh hiện rõ. 

Trên ngực mẹ tôi vẫn còn vài vết dâu do tôi để lại tối qua. 

Đôi chân thon hơi cong lên, lớp sơn móng tay màu đỏ trên móng chân lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Trên bàn cạnh giường ngủ, một số bao cao su đã qua sử dụng được vứt ngẫu nhiên ở đó, túi đựng nằm rải rác trên sàn nhà. 

Đêm qua chúng tôi đã thử nhiều tư thế khác nhau, đôi khi trên sàn, đôi khi trên ghế dài, đôi khi chỉ đứng trước cửa sổ. 

Rèm cửa buông một nửa, tầm nhìn ra đường phố bên ngoài không bị cản trở, bất cứ lúc nào cũng có người đi ngang qua. 

Cảm giác nguy hiểm này khiến chúng tôi phấn khích đến mức gần như phát điên mỗi lần. 

Trên ghế sô pha, vũng nước còn chưa khô lặng lẽ kể lại sự mãnh liệt của đêm qua. Nó bị bỏ lại khi mẹ tôi xuất tinh. Tôi ngạc nhiên đến mức đưa bộ phận kín của mẹ vào miệng và mút một cách tham lam. 

Trong phòng tắm, những mảnh giấy vệ sinh dính máu vương vãi trên sàn, trong thùng rác có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. 

Trận chiến cuối cùng đêm qua diễn ra trong phòng tắm đầy sương mù và chúng tôi gần như kiệt sức đến giọt năng lượng cuối cùng. 

Trên bàn trong phòng làm việc, vẫn còn một chút vết ẩm trên một cuốn tạp chí đã mở. 

Nó bị bỏ lại khi mẹ tôi cưỡi lên tôi và di chuyển lên xuống. Cô ấy di chuyển qua lại một cách hào hứng, đánh vào những điểm nhạy cảm của tôi một cách chính xác theo từng cú đánh, cho đến khi cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

Cửa tủ quần áo mở một nửa, trong góc có một chiếc hộp đựng đồ bị đá văng ra ngoài, tất và đồ lót bên trong nằm rải rác trên sàn. 

Đêm qua chúng tôi phấn khích đến mức bắt đầu đánh nhau trên sàn, giày, quần áo và đồ lót vương vãi khắp nơi...

…

Hôm đó tôi được biết trước bố tôi sẽ về ăn tối vào buổi tối. Tôi về nhà vào buổi tối. Mẹ biết hôm nay hiếm có ngày bố về nên mẹ ăn mặc thật đẹp để đến dự. 

Tối nay mẹ mặc một chiếc váy chữ V khoét sâu màu đỏ bó sát, gần như lộ ra bộ ngực đầy đặn, bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết lộ ra một khe sâu. Thiết kế ôm sát của chiếc váy tôn lên hoàn hảo bộ ngực cao, vòng eo thon và vòng hông săn chắc của mẹ. Chiếc váy chỉ che đi phần đùi trên, phần còn lại lộ ra một phần, đôi chân vốn đã thon gọn của bà mẹ càng trông gợi cảm hơn khi kết hợp với tất ren đen. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ khiến dáng người cao ráo của mẹ càng thêm thon thả. Ngoài ra, mẹ còn trang điểm, tô son tươi sáng, khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta không thể rời mắt. 

Vừa bước vào cửa, tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ. Tôi đứng đó, nhìn mẹ. 

“Con trai, con đã về rồi”

"Vâng, mẹ"

Tôi chưa kịp định thần lại thì mẹ đã kéo tôi lại và tôi tỉnh lại. Tôi nhìn chằm chằm mẹ tôi bước đi không chớp mắt, nhưng mẹ tôi không coi trọng mà cười nói: “Con và bố con ngồi một lát, mẹ vào bếp nấu cơm.”

Nói xong mẹ tôi quay người bỏ đi. Mắt tôi dõi theo cô ấy suốt chặng đường. Khi mẹ bước đi, vòng eo của mẹ hơi đung đưa, cặp mông đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi chân thon dài bắt chéo nhau khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Khi mẹ tôi vào bếp, tôi quay người lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi cảm thấy buồn chán và tình nguyện giúp mẹ cắt rau. Bà muốn từ chối nhưng không nhịn được mà tôi cứ nài nỉ nên mẹ tôi phải đồng ý. Trong bếp, mẹ tôi theo bản năng tránh xa tôi ra vì sợ bố tôi nhìn thấy, nhưng tôi lại tiến lại gần mẹ để cho vui...

Tôi lấy chậu rau từ tay mẹ...

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa rau."

“Xin lỗi đã làm phiền cậu, con trai.” Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Sau khi rửa sạch, tôi bắt đầu thái rau. 

Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ. Căn bếp tương đối hẹp nên khó tránh khỏi có sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. 

Mỗi khi ở gần mẹ, tôi có thể cảm nhận được hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân, phần dưới cơ thể cũng có phản ứng sinh lý. Để tránh xấu hổ, tôi chỉ có thể cố gắng tránh khỏi cơ thể bụ bẫm của mẹ, nhưng trong lòng lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, muốn lại gần, chạm vào, muốn…

Đầu tôi choáng váng khi nghĩ về điều đó, và tôi đã vô tình cắt phải ngón tay của mình bằng con dao làm bếp trên tay. 

"À!"

“Con trai, con có chuyện gì thế?”

Nghe tiếng động, mẹ tôi vội vàng kiểm tra tình hình thì phát hiện ngón tay tôi đang chảy máu. Cô nghiêng người, nắm lấy ngón tay và đưa vào miệng. Tôi sững sờ tại chỗ trong giây lát. 

"Sao em bất cẩn thế? Việc còn lại để anh lo." 

Nói xong mẹ tôi tiếp tục đưa ngón tay vào miệng. Tôi miễn cưỡng muốn rút ra và không dám cử động. Tôi chỉ ngây người nhìn cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng đưa ngón tay tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng liếm vết thương. Ngón tay của cô ấy có những cảm giác tê buốt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi vô thức nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi không để ý gì cả, chỉ tập trung liếm vết thương. 

Tôi nhân cơ hội một lần trong đời này để chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ trong chiếc váy chữ V khoét sâu. Hình xăm áo ngực bên trong được thêu rất chặt chẽ. Bộ ngực trắng làm tôi chảy nước miếng. Tôi muốn tóm lấy chúng và nhào nặn chúng. Nhìn xuống, mẹ tôi đang khom người, cặp mông đầy đặn hơi hếch lên. Chiếc váy đỏ bó sát bị cặp mông béo hoàn toàn căng ra, tưởng chừng như sẽ rách ra bất cứ lúc nào. Đôi chân thon dưới váy đang đeo dây treo ren đen và giày cao gót màu đỏ ở chân. Cả người trông quý phái và gợi cảm. 

Dưới gấu váy thấp thoáng chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ. Chiếc quần lót được bọc trong tất và lộ ra một màu đỏ sẫm. Máu tôi dâng lên khi nhìn thấy chúng, và tôi muốn bước vào và tìm hiểu. 

Mẹ liếm một lúc, nhổ ngón tay của tôi ra, để ý đến đôi mắt đờ đẫn của tôi, rồi nhận ra vùng kín của mẹ đã lộ ra trước mặt tôi. Má mẹ hơi ửng đỏ nhưng mẹ không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng bảo tôi hãy bảo vệ vết thương. Giống như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, tôi miễn cưỡng bỏ ngón tay xuống. 

“Con trai, mẹ sẽ cắt chỗ rau còn lại, con đi nghỉ ngơi đi.”

“Không sao đâu mẹ, con vẫn chưa thành thạo kỹ năng thái rau, con sẽ tập lại.”

Thấy tôi năng động như vậy, mẹ cho tôi đi. Cô đứng cạnh tôi và dạy tôi cách thái rau. 

Tôi chỉ cao bằng vòng eo của mẹ, thân hình hai bên sát vào cơ thể mẹ, đặc biệt là bộ ngực to đáng tự hào của mẹ ôm sát vào cơ thể tôi. Cảm nhận được sự chạm vào ngực của mẹ, tôi gần như ngất đi vì hạnh phúc, dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. 

Vì tôi không cao nên phần thân dưới của tôi chỉ song song với đùi của mẹ. Tôi không khỏi lắc nhẹ eo mình và để phần thân dưới cọ sát vào đùi mẹ. Khi xoa bóp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cô ấy không để ý đến những cử động nhỏ của tôi mà chỉ dạy tôi cách thái rau một cách nghiêm túc. 

Toàn thân mẹ tỏa ra hương thơm cơ thể quyến rũ, bộ ngực lớn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ. Họ chỉ cách tôi khoảng chục cm. Tôi cảm thấy như thể tôi đang được thở bởi bộ ngực lớn của mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên bầu trời và sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân, không dám thực hiện bất kỳ động tác nào khác, chỉ lặng lẽ cảm nhận sự an ủi mà mẹ mang lại. 

"Con trai, hãy cẩn thận lưỡi dao và đừng làm tổn thương tay con."

"Được rồi mẹ"

Mẹ dạy tôi rất kỹ, nhưng tâm trí tôi không hề ở việc thái rau mà chỉ tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Nếu có thể, tôi thực sự muốn đẩy mẹ ra và trừng phạt bà ngay tại chỗ.

Nghĩ đến đây, phản ứng ở phần dưới cơ thể tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không nhịn được mà đẩy về phía trước, để phần thân dưới của tôi và đôi chân xinh đẹp của mẹ sát vào nhau hơn. Cảm nhận được nhiệt độ và độ đàn hồi của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi rùng mình đến mức phần thân dưới gần như nổ tung. Tôi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng sinh lý của mình, nếu không sẽ bị rò rỉ ngay tại chỗ. Mẹ cẩn thận dạy tôi kỹ năng thái rau mà không hề biết rằng tôi đã bị con trai mình lén lút quấy rối. 

"Mọi chuyện thế nào rồi con trai? Con đã học được nó chưa?"

“Ừ, mẹ à, có lẽ con hiểu rồi.”

“Vậy cậu thử tự cắt đi, tôi sẽ hướng dẫn cậu.”

Hai người đứng rất gần nhau, mẹ kiên nhẫn chỉ dạy tôi. Nghe được lời mẹ nói, tôi không khỏi nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Miệng cô được tô một lớp son tươi sáng. Khi mẹ nói, tôi có thể thấy rõ đầu lưỡi của mẹ tôi. Vẫn còn một ít chất lỏng trên lưỡi cô ấy. Tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào miệng mẹ và để mẹ phục vụ rồng độc cho tôi. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại sưng lên một chút, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi ra. Mẹ tôi không hề nhận ra điều đó, mẹ chỉ tập trung dạy tôi cách thái rau mà không biết rằng mẹ lại bị tôi quấy rối nữa. 

Bất ngờ, mẹ tôi bị trượt chân và vô tình đá vào chiếc xô bên cạnh. Chiếc xô lắc lư trái phải, nước không ngừng chảy trên mặt đất. Mẹ tôi vội vớt chiếc chậu đã rơi xuống đáy xô, cố gắng hớt bớt nước. 

“Con trai, xin hãy giúp con.”

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi, vội vàng bước tới đỡ, muốn bưng chậu ra. Tuy nhiên, do vóc dáng thấp bé nên tôi chỉ có thể với tới thân xô bằng tay nên phải dùng giẻ lau gần xô. 

“Mẹ ơi, con không với tới được”

"Vậy để tôi làm"

Mẹ tôi cúi xuống để lấy chậu nước nhưng vì xô quá sâu nên mẹ có cúi xuống cũng không thể với tới được. Thấy nước lại sắp tràn, mẹ cô lo lắng dậm chân. 

"Tôi có thể làm gì?"

"Mẹ ơi, hãy đẩy mạnh hơn nữa." 

"Được, tôi sẽ thử lại." 

Nhưng điều tôi không biết là vì váy của mẹ tôi có thiết kế chữ V khoét sâu nên khi nhìn xuống, đường viền cổ áo rộng mở, thoáng nhìn có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. Tôi ngước lên và thấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Tôi choáng váng đến mức thậm chí còn không lau sạch chúng bằng nước.

Mẹ không để ý đến đôi mắt của tôi mà tập trung câu cá cho bồn nước. Cô vô tình làm đổ xô, khiến toàn bộ nước trong xô đổ ra ngoài. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ ướt đẫm nước, chiếc váy đỏ ôm sát vào người mẹ, khoe trọn vóc dáng nóng bỏng của mẹ. Tôi nhìn nó và đồng tử của tôi gần như bật ra. 

"Ồ, rắc rối bây giờ còn lớn hơn nữa"

Tôi lấy khăn giấy trong túi ra, vội vàng nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ giúp mẹ.”

Nói xong tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. Mẹ tôi ngồi xổm trong tư thế ngựa, hai chân dang rộng. Tấm vải bó sát vào làn da mỏng manh của mẹ, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Lúc này tôi đang ở rất gần ngực mẹ. Trong lúc tôi thở dốc, bộ ngực lớn của tôi khẽ đung đưa, mùi sữa thoang thoảng tràn ngập khoang mũi. 

Tôi không thể chịu đựng được tình trạng này nữa. 

Tôi vùi mặt vào giữa viên thịt to của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời tôi có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của mẹ. Tôi say đến mức không muốn ra ngoài trong một thời gian dài. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi rất xấu hổ, theo bản năng muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ cảm thấy điều này không tốt, nhất thời không biết phải làm sao. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá, con chịu không nổi nữa.”

"Ừ... con trai, đừng như vậy, cha con còn ở trong phòng."

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ vì tôi. Tôi dường như được truyền cảm hứng. Tôi dụi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ và xoa thật nhanh. Đầu mũi tôi thỉnh thoảng chạm vào núm vú của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào chúng, mẹ tôi đều rên rỉ. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi hít thở mùi thơm từ bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ tôi vùng vẫy và đẩy tôi ra. Tôi chợt tỉnh dậy, đỏ mặt và liên tục xin lỗi mẹ. 

“Con xin lỗi mẹ, con quá bốc đồng.”

Khi mẹ nhìn thấy vẻ chân thành của tôi, mẹ cũng không quan tâm lắm. Cô chỉ dạy tôi một cách thuyết giáo là không nên đam mê tình yêu nam nữ quá sớm. 

Lúc này, bố tôi gọi tôi vào phòng và nhờ tôi giúp đỡ. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chỉnh đốn lại bộ dạng, sau đó đẩy tôi ra khỏi bếp nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ sẽ dọn dẹp nhà bếp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sáng hôm sau, tôi dậy tắm rửa, bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ tôi đang tập yoga ở phòng khách. 

Mẹ mặc một bộ đồ thể thao bó sát, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi, tôn lên vóc dáng duyên dáng của mẹ. 

Trong hai năm qua, mẹ tôi đã phát triển hai sở thích mới, một là yoga và hai là khiêu vũ trực tiếp. 

Nhờ tập luyện lâu dài, vóc dáng của mẹ ngày càng đẹp hơn, những đường cong nuột nà, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ duy trì tư thế giơ một chân lên, vòng eo mềm mại săn chắc, mông thẳng và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi quả thực quyến rũ hơn trước rất nhiều. 

"Xin chào mọi người, tôi là chị Đông, người mà các bạn đã quen. Tôi rất vui khi được lên sân khấu lần nữa. Hãy nhảy theo sở thích của chúng ta nhé." 

Khi nhạc nổi lên, mẹ tôi nhảy theo nhịp. Động tác của cô ấy uyển chuyển và duyên dáng, biểu cảm phong phú và sống động, mọi chuyển động đều rất quyến rũ. 

Trong phòng phát sóng trực tiếp, mẹ tôi mặc một chiếc áo gió màu be, đôi chân thon dài đi tất lưới cá màu đen và một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông quyến rũ và gợi cảm. 

Mẹ tôi đứng trên sân khấu và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc. Cô xoay eo và tạo nhiều tư thế gợi cảm khác nhau. Đôi mắt cô mờ đi và đôi môi hơi hé mở, như thể cô đang quyến rũ khán giả trước màn hình. 

Mẹ tôi nhảy điệu nhảy Hàn Quốc "Kem sô cô la". Theo nhịp bài hát, mẹ tôi vặn eo gợi cảm, đung đưa mái tóc dài, lúc nghiêng người, lúc lại hếch mông lên. Mọi cử động đều đầy cám dỗ. Mẹ tôi cố tình đẩy ngực về phía trước để bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trở nên to hơn. Sự rung chuyển qua tấm áo gió khiến máu người dồn dập. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu nhảy điệu nhảy Hàn Quốc “lên xuống”. Theo nhịp điệu của âm nhạc, cô vặn eo và xoay người. Chiếc áo gió mở ra, thân hình nửa hở của cô hiện ra khiến người ta phải suy nghĩ. 

Mẹ cố tình đặt tay lên ngực, xoa bóp bầu ngực rồi từ từ di chuyển xuống, qua eo rồi xuống tận mông. Mẹ vỗ nhẹ vào mông to rồi từ từ vén áo gió lên để lộ thể xeton bên trong. Mẹ đôi chân thon thả của mẹ cong lại và đầu gối hơi tách ra. Cô dựa vào tường và nhìn vào camera với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy có vẻ như đang để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Mẹ liên tục chạm vào cơ thể con, từ cổ đến ngực rồi đến bụng dưới. Toàn thân cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh hơn. Trong tâm trí tôi, mẹ luôn là người phụ nữ đoan trang và đức hạnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy táo bạo và không kiềm chế như vậy. Tôi vừa ngạc nhiên vừa tò mò. Tại sao mẹ tôi lại làm điều này? 

Có phải chỉ để làm hài lòng người hâm mộ? 

Tôi tiếp tục nhìn xuống, mẹ tôi tiếp tục nhảy, động tác của bà ngày càng táo bạo hơn. Chiếc áo gió đã được mở hoàn toàn, để lộ nội y gợi cảm bên trong. Mẹ vặn eo, ngực lắc lư. Chiếc quần lót mỏng không che được bộ ngực đầy đặn của mẹ, gần như lộ hết phần ngực. Mẹ vừa di chuyển, vừa nhảy, quần lót của mẹ cứ trượt đi, tưởng chừng như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. Đôi chân thon của mẹ có lúc bắt chéo, có lúc dang rộng ra. Đôi tất lưới cá màu đen tôn lên cặp đùi trắng ngần càng thêm bắt mắt. Mẹ vừa nhảy vừa nhìn vào ống kính, trong mắt có sự trêu chọc và cám dỗ khiến người ta muốn chinh phục mẹ. 

Khán giả cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của người mẹ, và tiếng ồn ào liên tục đi qua. 

"Ồ, lâu rồi không gặp, người đẹp lại xinh đẹp như vậy"

"Đổng tỷ, kỹ năng khiêu vũ của ngươi càng ngày càng tốt."

"Người đẹp, xin em hãy bước đi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào em được không? Thật là hấp dẫn."

"Ha ha, cô bé, đừng nhìn chằm chằm nữa, cẩn thận chảy máu mũi."

"Chị Đổng, chị có thể học được điều gì mới không? Những thủ thuật này tôi luôn giữ?"

"Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi, cậu cố gắng thêm chút nữa sẽ ổn thôi"

"Được rồi được rồi, xuống nhanh đi"

"Uuuuuuu, chán quá"

"Chị Dong hôm nay biểu diễn rất tốt và đáng được khích lệ."

"Cảm ơn màn trình diễn của em, quý cô xinh đẹp. Anh yêu em."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy"

"+1"

"+2"

"+3"

"Ồ, có rất nhiều người muốn có tôi. Có vẻ như tôi rất hấp dẫn."

"Hahaha, chị Dong, chị tự tin hơn và khiêu khích em đi"

"Người đẹp, em đã tuyệt vời rồi, đừng khiêm tốn nữa"

"Cảm ơn, cảm ơn và cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ."

Sau khi phát sóng trực tiếp, mẹ tôi nhìn trận địa tràn ngập màn hình và cảm thấy rất hài lòng. 

Cô bắt đầu nghiên cứu kỹ sở thích của khán giả, chăm chỉ học những bước nhảy mới và dần dần tích lũy được một lượng fan trung thành. 

Có lượng fan ổn định. Khi bạn đã có đối tượng cố định, bạn không phải lo lắng về lưu lượng truy cập. 

Hôm nay khát nước nên tôi chạy ra phòng khách uống nước. Mẹ tôi vẫn khiêu vũ trực tiếp trong phòng khách như thường lệ. Tôi ngắm nhìn điệu múa duyên dáng của mẹ và lại bị mê hoặc. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ liền thân làm tôn lên vóc dáng thon thả của mẹ một cách hoàn hảo. 

Chiếc cổ thiên nga thon thả, bờ vai tròn trịa, xương quai xanh gợi cảm và đường sự nghiệp thấp thoáng đều thể hiện sự quyến rũ của cô. 

Chất liệu quần tất của cô nhẹ và mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lót ren màu đen bên dưới, tăng thêm vẻ gợi cảm bí ẩn. 

Chiếc quần bó ôm sát eo và bụng phẳng của cô khiến người ta muốn chạm vào. 

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực đầy đặn của cô, vẫn kiêu hãnh đứng vững dưới sự kiềm chế đôi của quần bó và đồ lót, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. 

Chiếc quần bó được xẻ ở đùi, để lộ đôi chân dài trắng ngần, đung đưa theo những bước nhảy của cô. 

Tôi mê mẩn đến mức suýt đánh rơi chiếc cốc trên tay. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể phụ nữ hoàn hảo như vậy. Tôi chỉ mới nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy này trên TV. 

Mẹ tôi nhận thức sâu sắc rằng có ai đó đang nhìn chằm chằm vào bà. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy nhận ra đó là tôi. Bà nở một nụ cười ân cần và hỏi: "Con trai, có chuyện gì vậy? Ngay cả khi con uống nước, tâm trí con cũng lang thang?"

Lúc này tôi mới định thần lại, mặt đỏ bừng, lắp bắp: "Mẹ...Mẹ, con xin lỗi, con...con không cố ý..."

Mẹ mỉm cười xua tay: “Không sao đâu, mẹ không phiền đâu. Con có thích xem mẹ múa không?”

“Mẹ, con không cố ý xem, con chỉ thấy mẹ nhảy rất đẹp nên…” Tôi vội vàng giải thích, sợ mẹ giận. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, cười nói: "Không sao đâu, mẹ không sao đâu."

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và cười: “Cảm ơn mẹ đã hiểu. Mẹ ơi, con có thể tiếp tục xem mẹ múa được không? Con thấy mẹ múa thực sự rất đẹp!”

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Đương nhiên, con có thể tùy thời tới gặp chúng ta.”

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi ngồi ở mép ghế sofa và chăm chú nhìn mẹ nhảy. 

Đôi khi tôi đưa ra một số đề xuất và mẹ tôi sẽ kiên nhẫn thảo luận với tôi. 

Dần dần, khoảng cách giữa hai người trở nên gần gũi hơn rất nhiều, mối quan hệ cũng trở nên hòa hợp hơn. Như mọi người đều biết, tôi là người hâm mộ trung thành và cuồng nhiệt nhất của cô ấy "Maverick"...

10h30 tối, mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Cô tắt đèn sớm đi ngủ nhưng trằn trọc khó ngủ. 

Bởi vì cha cô đi công tác mấy ngày trước nên dục vọng của cô đã lâu không thể bộc lộ. Thân thể mẹ cô như ngọn núi lửa sắp phun trào, những ham muốn bấy lâu nay của bà đang cấp thiết cần được trút bỏ. 

Mẹ tức giận đến mức không còn cách nào khác đành phải chui ra khỏi chăn đi vào phòng tắm, cố gắng dùng nước lạnh dập tắt ngọn lửa trong cơ thể. 

Cô vào phòng tắm, đang định đi tắm thì phát hiện có người để nắp bồn cầu mở. Vì tò mò, mẹ cô nhìn kỹ hơn và thấy đó là một chiếc quần lót đã bị nước cuốn trôi. 

Nghĩ đến người cuối cùng dùng nhà vệ sinh tối nay, mẹ tôi sốc và nhận ra rằng chiếc quần lót này đáng lẽ phải là của tôi. 

Một sự thôi thúc không thể giải thích được đã thôi thúc cô đưa tay nhặt chiếc quần lót vẫn còn dính đầy chất lỏng nhớp nháp của mình. 

Tim mẹ đập nhanh hơn, mẹ biết đó là tinh dịch của tôi. 

Ngay lúc đó, cô ấy nghe thấy tiếng bước chân lên lầu và nhận ra có thể tôi đã thức. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi không còn thời gian suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng đặt lại quần lót vào chỗ cũ rồi vội vã trở về phòng ngủ. 

Nằm trên giường, mẹ tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Cô ấy nghĩ về những gì vừa nhìn thấy và tưởng tượng tôi dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm. 

Trong lòng mẹ tôi dâng lên một cảm giác lạ lùng, vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Bàn tay của mẹ vô thức chạm vào vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của mẹ. Cô ấy nhắm mắt lại và hình dung ra tôi trong đầu, tưởng tượng tôi đang vuốt ve quần lót của cô ấy. 

"A..." Mẹ khẽ rên lên, ngón tay xoa thật nhanh vào âm vật của mình. Cô ấy tưởng tượng ra cơ thể trẻ trung, khỏe mạnh của tôi và bộ phận sinh dục của tôi, tuy chưa phát triển đầy đủ nhưng đã to đến kinh ngạc. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nghe thấy tiếng động nhẹ từ ngoài cửa. Cô cảnh giác ngồi dậy và chăm chú lắng nghe. 

Tiếng bước chân ngoài cửa càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ nín thở và nhịp tim mẹ đập nhanh. Cô ấy đoán đó có thể là tôi và không biết tôi sắp làm gì. 

Đúng lúc mẹ tôi đang do dự hỏi thì tay nắm cửa hơi xoay, cửa được mở ra. Dưới ánh trăng, mẹ tôi nhìn thấy một bóng người đứng ở cửa. 

"Mẹ, con xin lỗi." giọng nói của tôi vang lên. 

Mẹ không trả lời và giả vờ ngủ. Cô ấy muốn biết chính xác tôi sẽ làm gì. 

Tôi đứng ở cửa do dự một lúc rồi chậm rãi bước đến bên giường. Tim mẹ đập nhanh hơn. Cô cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Tôi bước tới bên giường, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi?” Thấy mẹ không trả lời, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, mẹ tôi cảm thấy nệm hơi lún xuống, tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Mẹ ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên người tôi khiến cơ thể mẹ càng nóng hơn. 

Tôi gọi “Mẹ” thêm vài lần nữa nhưng mẹ vẫn không trả lời, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đưa tay ra. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và gần như tỉnh dậy. 

Tôi giật mình và dừng lại một lúc trước khi tiếp tục. Tôi cẩn thận kéo chăn ra khỏi người mẹ, để lộ thân hình mảnh dẻ của mẹ trong bộ đồ ngủ. 

Tối nay, mẹ chọn một bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm, một chiếc váy treo ren trong mờ ở phần thân trên và một chiếc quần lót ren phù hợp ở phần thân dưới. 

Bộ đồ ngủ nhẹ và mỏng, để lộ màu da bên dưới, làn da lờ mờ mang đến cho người ta cảm giác mơ màng vô tận. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một bộ trang phục gợi cảm như vậy. 

Xương quai xanh của mẹ hiện rõ, hai chiếc dây đeo nhẹ nhàng móc vào vai mẹ, tưởng chừng như sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. 

Viền bộ đồ ngủ rất ngắn, chỉ che đi phần trên đùi của cô, để lộ hoàn toàn đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ cô. 

Điều tôi không thể chịu nổi nhất là việc mẹ tôi không mặc áo ngực, hai núm vú lù lù, hơi run lên theo hơi thở. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới chỉ che được những bộ phận quan trọng, còn lớp lông mu dày lờ mờ lộ rõ ​​qua khe ren. 

Mắt tôi mở to. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ tôi và muốn vồ lấy bà ngay lập tức. 

Mẹ nhắm mắt lại, cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Cô ấy không ngờ tôi lại to gan như vậy, nhưng bây giờ cô ấy đang giả vờ ngủ, cô ấy không thể ngăn cản tôi, chỉ có thể chờ xem. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ, miệng tôi khô khốc. Tôi nuốt khan, run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. 

Mẹ run rẩy toàn thân và gần như mở mắt. Nhưng cô chống lại sự thôi thúc và tiếp tục thở đều, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Thấy mẹ không đáp lại, tôi càng bạo dạn hơn. Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống, lướt qua cánh tay mịn màng của mẹ rồi đến ngực mẹ. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Tôi ngập ngừng nhào nặn hai lần, thấy mẹ vẫn không phản ứng, tôi mạnh dạn mở địu của mẹ ra. 

Không còn sự kiềm chế của địu, bộ đồ ngủ của mẹ liền mở ra hai bên. Hai bầu ngực trắng như tuyết chợt hiện ra, trông đặc biệt bắt mắt trong căn phòng tối mờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực mẹ. 

Ngực mẹ to và mềm như hai viên kẹo dẻo trắng như tuyết. 

Núm vú phía trên hồng hào đáng yêu, dưới sự kích thích mát lạnh của chúng hơi dựng lên. 

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy một bên ngực của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến tôi rùng mình, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Mẹ không khỏi ậm ừ, nhưng ngay sau đó bà đã lấy lại được hơi thở đều đặn. Cô ấy kìm lại khoái cảm và để tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Thấy mẹ không phản ứng, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút nhẹ nhàng như mẹ và con. 

“Ừ…” Mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Nhưng cô nhanh chóng kiềm chế bản thân và tiếp tục thở đều đặn, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ tôi càng phấn khích hơn. Tôi lần lượt mút núm vú của mẹ và quấn lưỡi quanh quầng vú. 

"Hmm...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ thêm vài lần nữa, nhưng mẹ nhanh chóng kìm nén lại. Cô ấy kìm lại khoái cảm và để tôi nếm thử bộ ngực của mình. 

Tôi nghịch vú mẹ một lúc nhưng cảm thấy chưa đủ nên tôi đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ. Tôi vén váy ngủ của mẹ lên và vuốt ve đùi trong của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

Mẹ không khỏi vặn vẹo đùi một chút, nhưng sau đó lại trở về vị trí ban đầu, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi thọc ngón tay vào trong quần lót của mẹ và cảm thấy một mảnh bùn ướt. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá…” Tôi lẩm bẩm với chính mình, nhẹ nhàng trượt ngón tay lên môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ nghiến răng ngăn mình phát ra âm thanh nhưng cơ thể lại phản ứng không ngờ. Âm đạo của cô ấy tiếp tục co thắt, nhiều nước ép tình yêu chảy ra và làm ướt ngón tay tôi. 

Tôi mừng quá, cảm thấy đã đến lúc nên cởi quần lót của mẹ ra. 

Mẹ nâng mông lên theo chuyển động của tôi và cho phép tôi cởi quần lót. Lúc này, vùng kín của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi ngồi xổm cạnh giường và quan sát phần thân dưới của mẹ ở khoảng cách gần. 

Lông mu của mẹ rất dày, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ, tạo thành một hình tam giác ngược hoàn hảo. 

Lông mu đen nhuốm nước ép tình yêu trong suốt, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ ra và nhìn thấy những vách thịt mềm mại bên trong. Những lớp thịt mềm mại không ngừng rỉ ra thứ nước tình yêu trong suốt như mời gọi tôi khám phá.

Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy. Tôi duỗi ngón tay ra và cẩn thận đưa vào âm đạo của mẹ. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

“Ừm…” Mẹ không khỏi ậm ừ, nhưng mẹ nhanh chóng kìm nén lại. Cô kìm nén khoái cảm, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo mẹ, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong. Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu trào ra, bôi trơn mối liên kết giữa hai người. 

“Mẹ ơi, mẹ chặt quá…” Tôi lẩm bẩm, đưa ngón tay ra vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ nghiến răng ngăn mình phát ra âm thanh nhưng cơ thể mẹ lại đáp lại một cách thành thật. Âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại, hút chặt quanh ngón tay tôi, như thể đang mời gọi tôi vào sâu hơn. 

Tôi cảm thấy như mình đã xong việc nên tôi cởi quần ra. Con cặc non của tôi đã cứng đến mức chuyển sang màu tím và vươn tới tận trời. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên và đặt con cặc của mình vào hõm chân mẹ. Con cặc nóng bỏng chạm vào đùi mẹ lạnh giá khiến cả hai cùng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cọ xát con cặc của mình qua lại vào đùi trong của mẹ. Mỗi khi chạm tới điểm sâu nhất, quy đầu sẽ chạm vào môi âm hộ của mẹ, mang lại cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

Mẹ không khỏi vặn nhẹ eo để phù hợp với động tác của tôi. Môi âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi, và khoái cảm mà nó mang lại khiến cô ấy muốn dừng lại. 

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần lớn hơn. Cô ấy nhận ra mình đã đi quá xa và cuối cùng cũng mở mắt ra nhìn tôi. 

"Thằng nhãi... đừng như thế... Mẹ là mẹ của con," mẹ tôi thở hổn hển. 

"Thật xin lỗi, mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, để con trút giận đi." 

Tôi hoàn toàn mất trí, nằm nghiêng sau lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, cọ thật nhanh cặc của mình vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ... con... dừng lại đi..." Mẹ yếu ớt rên rỉ, nhưng không khỏi nâng mông lên và phối hợp với động tác của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi không thể nghe thấy nó. Tôi điên cuồng bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng, quy đầu cọ xát vào âm vật của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"A...nhóc...đừng...đừng làm thế nữa..." Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy run lên dữ dội, một dòng nước tình yêu lớn phun ra, làm ướt đẫm cặc tôi.

Tôi cũng đã đến giới hạn. Tôi nắm lấy ngực mẹ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình lần cuối. Con cặc của tôi đẩy mở môi âm hộ của mẹ tôi, và quy đầu cọ sát trực tiếp vào âm vật của tôi. Mắt tôi mở to, tất cả tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều được phóng ra trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. 

"Ha...ha..." Tôi thở hổn hển, con cặc mềm mại của tôi từ từ tuột ra khỏi mông mẹ. 

Sau khi trút giận, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Nhìn đống bừa bộn trước mặt, tôi chợt hoảng hốt. 

"Mẹ... con xin lỗi... con xin lỗi..." Tôi bất lực xin lỗi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Toàn thân cô mềm nhũn và hai chân vẫn còn run nhẹ. Cảm giác khoái cảm vừa rồi vẫn đọng lại trong cơ thể khiến cô vừa hưng phấn vừa tội lỗi. 

"Con...con ra ngoài trước...để mẹ bình tĩnh lại..." Mẹ khó khăn nói. 

Tôi gật đầu, lặng lẽ nhặt chiếc quần dưới sàn rồi rời khỏi phòng ngủ của mẹ như chạy trốn. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ nức nở. Tôi đứng ở hành lang lòng đầy hối hận và tự trách mình. Làm sao tôi có thể làm điều này với mẹ ruột của mình? 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang nằm trên giường, tim vẫn đập dữ dội. 

Cô tức giận và bất lực, không biết phải đối mặt với chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Quan trọng hơn, cô xấu hổ và sốc trước những gì mình vừa làm. 

Cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm trước sự vi phạm của con trai mình và tích cực đáp ứng hành động của anh ta. 

Hành vi này quả thực không thể tha thứ được, nhưng cô phải thừa nhận rằng khoái cảm vừa rồi là thứ cô chưa từng trải qua. 

Mẹ nhắm mắt lại và cứ tua đi tua lại cảnh tượng đó trong đầu. Những ngón tay của tôi, cặc của tôi, tinh dịch của tôi... tất cả những hình ảnh đó đan xen vào nhau khiến cô vừa xấu hổ vừa thích thú. 

Cô lật người lại, phần thân dưới ướt át khó chịu. Mẹ cắn môi cố gắng không nghĩ đến những hình ảnh đó. Cô biết rằng nếu cô không ngừng suy nghĩ như vậy, nó có thể dẫn đến thảm họa. 

Lúc này, tôi rụt rè gõ cửa: "Mẹ... mẹ không sao chứ?"

Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng tỏ ra bình tĩnh: "Mẹ... mẹ không sao. Con về phòng trước đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

"Được rồi... vậy chúc mẹ ngủ ngon... con xin lỗi..." Giọng tôi đầy vẻ xin lỗi. 

“Chúc ngủ ngon…” Mẹ nói. 

Tắt đèn bàn, mẹ tôi chìm vào suy nghĩ. 

Cô không biết phải đối mặt với ngày mai như thế nào, hay có nên nói với chồng mình hay không. 

Quan trọng nhất là cô ấy không biết cách giải quyết mối quan hệ mẹ con phức tạp, mơ hồ giữa tôi và cô ấy. 

Trong bóng tối, suy nghĩ của mẹ cứ trôi đi ngày càng xa, cho đến khi sự mệt mỏi ập đến và mẹ chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, chuyện xảy ra tối nay đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng cô. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng ngủ giả vờ bình tĩnh. Cô ấy thấy tôi đang giúp chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Hai người nhìn nhau, ngượng ngùng tránh nhìn nhau. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm...bữa sáng đã sẵn sàng chưa?" Mẹ cũng cố gắng để giọng nói tự nhiên hơn. 

Hai người đứng trong bếp, không ai lên tiếng, bầu không khí rất ngượng ngùng. Cuối cùng, mẹ tôi quyết định phá vỡ sự im lặng: "Oze... chuyện gì đã xảy ra tối qua... chúng ta có thể quên chuyện đó đi được không? Cứ coi như là hiểu lầm đi..."

Tôi gật đầu, mắt đỏ hoe: “Con xin lỗi mẹ… con sẽ không tái phạm nữa…”

Mẹ liếc nhìn tôi thở dài: "Được rồi... ăn cơm trước đi."

Bữa sáng diễn ra trong im lặng. 

Ăn xong, mẹ con tôi trở về phòng, không ai nhắc lại chuyện tối qua nữa. 

Nhưng mẹ tôi biết rằng cái bóng mà sự việc này để lại trong lòng bà có lẽ sẽ không thể xóa bỏ trong thời gian ngắn. 

Buổi trưa, mẹ tôi đang nghỉ trưa thì bị tiếng gõ cửa đánh thức. Cô ấy chống lại cơn buồn ngủ của mình và mở cửa và nhận ra rằng đó là tôi. 

"Mẹ... con đã pha trà chiều..." Tôi ngập ngừng, "Con muốn... nói chuyện với mẹ..."

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng gật đầu: "Mời vào."

Hai chúng tôi ngồi vào bàn ăn và tôi phục vụ bữa trà chiều thơm ngon. Bầu không khí lại một lần nữa lâm vào lúng túng. 

Cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng: “Mẹ…đêm qua là lỗi của con…Lẽ ra con không nên làm thế…”

Mẹ ngắt lời tôi: “Con trai, mẹ không trách con. Nhưng chúng ta phải hoàn toàn quên chuyện này đi. Con là con của mẹ, giữa mẹ con không nên có quan hệ gì…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi chợt đứng dậy, cúi đầu thật sâu: "Mẹ, con xin lỗi! Con không phải là người! Đáng lẽ con không nên có ý nghĩ xấu về mẹ! Con sẽ tát mẹ ngay bây giờ!" Nói xong tôi rút tay phải ra chuẩn bị tự tát mình. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi, vội ngăn tôi lại: "Con trai! Đừng kích động! Mẹ không có ý mắng hay trách con đâu!"

Tôi ngẩng đầu lên trong nước mắt: "Mẹ, mẹ thật tốt với con. Con... con không thể tha thứ cho mình, nếu không sẽ chỉ làm mẹ tổn thương."

Người mẹ nhìn con trai trước mặt với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô thở dài nói: "Oze... anh ngồi xuống trước đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế mà nước mắt không ngừng chảy. 

Mẹ đưa khăn giấy cho tôi, nhẹ giọng nói: “Con trai, con biết không? Mẹ rất quý con. Con thông minh, nhạy cảm, cần cù và tốt bụng. Mẹ không trách con, nhưng chúng ta đều phải đối mặt với hiện thực. Con còn trẻ, còn rất nhiều tương lai tươi sáng đang chờ đợi con. Mẹ già rồi, không đáng bị như vậy”.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi càng khóc nhiều hơn. Tôi nức nở nói: "Mẹ...con xin lỗi...tất cả là lỗi của con...con không nên có những suy nghĩ như vậy..."

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai, không ai là hoàn hảo cả. Ai cũng có sai lầm, khuyết điểm. Điều quan trọng là chúng ta học cách sửa sai và trưởng thành. Việc con có tình cảm với mẹ là điều bình thường. Tuy nhiên, khoảng cách tuổi tác và thân phận giữa chúng ta đồng nghĩa với việc chúng ta không thể ở bên nhau. Con nên tập trung vào việc học và sự nghiệp sau này, tìm kiếm cô gái phù hợp với mình”.

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt: “Mẹ...con hiểu rồi...con sẽ chăm chỉ học hành...con sẽ không nghĩ ngợi nữa...Cám ơn mẹ đã dạy con..."

Người mẹ mỉm cười vui vẻ: “Đây là con ngoan của mẹ. Đừng tái phạm nữa, được không?”

Tôi gật đầu và bước vào phòng tắm. 

Mẹ nhìn bóng lưng tôi mà lòng đầy cảm xúc. 

Cô mong con trai mình lớn lên khỏe mạnh và trở thành một người có ích. 

Còn những chuyện xảy ra tối qua, cứ coi như tai nạn thôi. 

…

Tối hôm sau bố tôi đi làm về. Đơn vị công tác khen thưởng anh. Anh ta rất vui mừng và đòi uống rượu để ăn mừng. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được bố tôi nên không thể cưỡng lại lòng tốt của ông nên đã mua vài chai rượu. 

Mẹ làm một bữa tối thịnh soạn gồm có cá, thịt và salad rau củ đủ màu sắc và thơm phức. 

Trên bàn ăn, bố rất phấn khởi và thường xuyên nâng ly. 

Mẹ khuyên can: “Chồng, uống ít đi, con đã uống nhiều rồi”.

Nhưng người cha lại mỉm cười nói: "Không sao đâu, hạnh phúc hiếm có! Nào con trai, chúng ta cũng cùng uống một ly nhé!"

Tôi từ chối: “Bố, bố uống đi, con không muốn uống”.

Nhưng bố tôi lại nói: "Ôi hôm nay bố vui quá nên hãy đến uống với bố một ly! Nào, chúng ta cùng uống nhé!"

Nói xong, bố rót rượu cho mọi người. Chúng tôi bất lực chỉ biết nâng ly cùng nhau uống. 

Sau khi bố tôi uống quá nhiều, ông nói nhiều hơn và bắt đầu nói không ngừng về “những việc làm vẻ vang và những đóng góp quan trọng” của ông trong công việc dạo này. 

Mẹ lặng lẽ lắng nghe và thỉnh thoảng lại nói vài câu. 

Tôi im lặng ăn, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trong mờ màu tím, bên trong có một chiếc áo ngực màu đen lấp ló. 

Khuy áo chỉ buộc ở ngực, bộ ngực đầy đặn bị bó chặt trong quần áo, như thể sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là váy hông màu đen, khoe khéo cặp mông tròn trịa và cong vút. 

Chiều dài của váy chỉ đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon và thẳng. 

Mang một đôi tất đen bóng trên đôi chân xinh đẹp, chúng tương phản rõ rệt với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô. 

Tôi lén quan sát từng cử động của mẹ, khi nói chuyện, tôi thấy cơ thể mẹ hơi nghiêng về phía trước, cổ áo lộ ra một mảnh vải trắng. 

Vừa uống rượu, cô vừa nghiêng đầu, đeo một chuỗi ngọc trai trên chiếc cổ thon, tôn lên xương quai xanh. 

Khi ăn, cô dùng đũa gắp rau, sợi dây mảnh trên cổ tay va chạm nhẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Tôi trông có vẻ mất tập trung và phần thân dưới của tôi lại phản ứng. Tôi vội cúi đầu giả vờ ăn vì sợ bị phát hiện. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài gợi cảm của mẹ, điều mà tôi không thể bỏ được. 

Lúc này, bố tôi đột nhiên đứng dậy, lảo đảo nói: "Vợ ơi, chúng ta... uống thêm ly nữa đi!"

Mẹ vội ngăn lại: “Chồng, con uống nhiều quá rồi, không uống được nữa.”

Nhưng bố vẫn bướng bỉnh nói: “Không…con không uống nhiều lắm…uống thêm ly nữa đi…”

Vừa nói, bố vừa loạng choạng đi lấy chai rượu. Mẹ tôi vội đứng dậy đỡ tôi, đồng thời nói với tôi: “Để mẹ đỡ bố con ngồi xuống nhanh lên”.

Tôi vội đặt bát đũa xuống rồi đứng dậy đỡ bố. Ba người chúng tôi loạng choạng quay về chỗ ngồi. 

Trong lúc mẹ rót trà cho bố, mẹ nói với tôi: “Con trai, con cũng mệt rồi, ngồi xuống ăn đi”.

Tôi gật đầu và ngồi xuống. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang cúi xuống đặt tách trà, mông được váy hông che lên cao, vẽ một đường vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng. 

Mẹ dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy bình tĩnh đứng dậy và liếc nhìn tôi. Tôi vội cúi đầu giả vờ ăn, tim đập nhanh. 

Nhưng bố tôi vẫn đang kể về trải nghiệm đi công tác của ông, còn mẹ tôi liên tục đáp lại, mắt thỉnh thoảng lại quét qua tôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt của mẹ và càng lo lắng hơn. 

Cuối cùng, sau khi bố tôi diễn thuyết hùng hồn hơn mười phút, ông say đến mức không thể nhịn được nữa và ngủ gục trên bàn. 

Mẹ tôi thở dài và nói với tôi: “Con trai, đến giúp bố con về phòng đi”.

Tôi gật đầu, cùng với mẹ đỡ bố dậy rồi đưa bố trở lại phòng ngủ. 

Sau khi ổn định chỗ của bố, cả hai quay trở lại nhà hàng. Mẹ bắt đầu dọn bát đĩa, tôi bước tới phụ giúp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vừa lau bàn, tôi đứng sau lưng mẹ ngửi mùi nước hoa thanh nhã của mẹ, khiến tôi có chút choáng váng. 

Tôi lén nhìn mẹ và thấy cổ áo mẹ hơi hé mở, để lộ một mảng thịt ngực nhỏ màu trắng như tuyết. 

Dưới váy ôm hông, đường cong mông đầy đặn lộ ra, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động. 

Tôi nuốt nước bọt và phần thân dưới của tôi lại phản ứng. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và nghĩ: "Không, tôi không thể thể hiện sự yếu đuối của mình trước mặt mẹ."

Lúc này mẹ tôi đã đứng thẳng lên và quay mặt về phía tôi. Ngay khi cô ấy quay lại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ đung đưa dưới lớp áo, hai chỗ nhô ra đặc biệt rõ ràng. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy vấn đề này. Cô hơi cau mày nhưng không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ kéo áo lên, cố gắng che đậy nó. 

Mẹ bắt đầu dọn bàn. Cô bắt đầu dọn dẹp mặt bàn và cất bộ đồ ăn đi. Tôi đứng sang một bên và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Nhưng mẹ cô không để ý tới. Cô cúi xuống dọn đĩa, cặp mông đầy đặn nâng cao tạo thành một vòng cung quyến rũ dưới chiếc váy che hông. Viền váy của cô bị vén lên do chuyển động, để lộ một phần nhỏ của cặp đùi trắng nõn. 

Máu của tôi dâng lên khi nhìn thấy cảnh đó, và phần thân dưới của tôi ngay lập tức cứng lại. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng phát hiện mẹ tôi không có ý định đứng dậy mà vẫn giữ tư thế quyến rũ đó. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng lên và quay mặt về phía tôi. Cô ấy dường như không nhận ra sự bối rối của tôi và cười nói: “Cảm ơn con trai đã vất vả rồi. Con về phòng nghỉ ngơi trước đi, còn lại mẹ sẽ lo.”

Tôi gật đầu, miễn cưỡng liếc nhìn mẹ rồi quay người bước về phòng. 

Mẹ tiếp tục dọn bàn, động tác uyển chuyển và khéo léo. 

Khi cô cúi xuống lau bàn, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới lớp áo sơ mi đầy gợi cảm. 

Chiếc váy ôm hông cũng bị xắn lên do cử động, để lộ gần hết phần mông dưới trắng nõn của cô. 

Tôi nằm trên giường nhắm mắt nhưng không tài nào ngủ được. Hình bóng mẹ luôn lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi trằn trọc xoay người, thân dưới vẫn cứng ngắc nhưng không dám cử động. 

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa. Tôi vội ngồi dậy thì thấy mẹ đẩy cửa bước vào. 

"Con trai, bố con ngủ rồi, một mình mẹ chán lắm. Nếu con không buồn ngủ thì đến uống chút rượu vang đỏ với mẹ và trò chuyện một lát." Mẹ nói với một nụ cười.

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: “Được, mẹ.”

Hai người đến phòng khách, mẹ mở rượu vang đỏ rót cho mỗi người một ly. Hai người ngồi đối diện nhau và bắt đầu uống rượu...

Hôm nay mẹ trang điểm đặc biệt tinh tế, với đôi môi đỏ mọng lộng lẫy và một chút quyến rũ trên lông mày. 

Vô tình, hai người đã uống gần hết chai rượu đỏ. Má mẹ ửng đỏ, mắt mẹ hơi mờ. 

Cô ấy nhẹ nhàng vén mái tóc dài của mình lên, hành động vén tóc lên khiến tôi rung động. 

Mẹ tôi có vẻ hơi say. Cô nhẹ nhàng nói: “Rượu này nồng quá, khiến người tôi rất nóng.” Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo sơ mi trên cùng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

Ánh mắt tôi lập tức bị thu hút, tôi nhìn thấy vài giọt mồ hôi lấm tấm trên bộ ngực trắng nõn của mẹ, trượt dọc theo xương đòn và thấm vào khe ngực. 

Bộ ngực đầy đặn hiện ra dưới chiếc áo lót ren màu đỏ, hai vết đỏ rõ ràng đang phình ra. 

Mẹ dường như không để ý đến đôi mắt bỏng rát của tôi. Cô ấy tiếp tục rót rượu và cụng ly với tôi. Hai người uống hết trong một ngụm, vừa đặt ly xuống, mẹ tôi không khỏi nôn mửa. 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ và để mẹ tựa vào vòng tay mình. Cơ thể mẹ mềm mại, ấm áp, thoang thoảng mùi rượu và nước hoa cao cấp. 

Tôi ôm mẹ và cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, mong mẹ bớt khó chịu. 

Sau khi mẹ tôi nôn xong, bà dựa vào ghế sofa và ngất đi trong tình trạng say khướt. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ mà cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi muốn hôn anh ấy, nhưng tôi không dám phạm sai lầm. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu tím với đường viền cổ rộng hở. Bộ ngực lớn của cô được áo sơ mi quấn chặt, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Hai chiếc cúc trên cùng được cởi ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. 

Chiếc áo ướt đẫm mồ hôi, dính sát vào người mẹ, tôn lên vóc dáng đầy gợi cảm của bà. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đen che mông, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Vải váy mỏng và xuyên thấu, lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Chiều dài của chiếc váy có thể che đi một nửa đùi của cô, phần hở được bọc trong một chiếc tất đen, khiến nó trở nên thon gọn và tạo dáng. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ có gót cao 10 phân. 

Mu bàn chân của chiếc tất đen lộ ra ở lỗ giày, lờ mờ có thể nhìn thấy đường gân. 

Toàn bộ bàn chân thon gọn và mịn màng, không có một vết nhăn. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, thân hình vặn vẹo tạo thành tư thế quyến rũ. 

Cánh tay cô thản nhiên đặt trên thành ghế sofa, đầu ngón tay hơi run rẩy. 

Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, như thể cô ấy sắp cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Hai chân bắt chéo, váy che mông được xắn lên, để lộ phần lớn cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen. 

Chiếc quần lót ren màu đen cũng thấp thoáng, tương phản rõ rệt với chiếc váy hông màu đen bên ngoài. 

Mẹ nghiêng đầu, mái tóc dài xòe trên mặt. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô phát ra tiếng thở nhẹ. 

Lông mi của cô ấy dài và hơi rung lên theo hơi thở, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì say. 

Cả người toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành pha chút ngây thơ. Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ gây choáng váng kích động tội phạm. 

Miệng tôi khô khốc và phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tôi thận trọng đến gần mẹ, chóp mũi tôi gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra điều đó và khẽ khịt mũi, khiến tôi sợ hãi lùi lại một bước. 

Một lúc sau, thấy mẹ im lặng, tôi mạnh dạn lại gần mẹ. Tôi đưa ngón tay chạm nhẹ vào đôi má hồng hào của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ” rồi vẫn chìm vào giấc ngủ. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn yên tâm và bắt đầu mạnh dạn chạm vào mặt mẹ. 

Những ngón tay anh lướt qua chiếc cổ mảnh khảnh của cô và đặt trên ngực cô. 

Qua lớp áo ướt sũng, tôi cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại và núm vú căng phồng của mẹ. 

Tôi nuốt khan, vươn bàn tay run rẩy của mình ra ôm lấy bộ ngực phải đầy đặn của mẹ. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi ngay lập tức làm tôi phấn khích. Tôi không khỏi tăng thêm sức lực trên tay và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và hơi cau mày. 

Tôi giật mình vội rụt tay lại. Nhưng thấy mẹ không dậy, tôi mạnh dạn sờ vào lần nữa. Lần này tôi không chỉ nhào nặn bầu vú mà còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của mẹ. 

"A..." Mẹ rên rỉ và hơi vặn vẹo. 

Tôi biết mẹ tôi đã phản ứng và trêu chọc núm vú của bà nhiều hơn. Hai núm vú nhanh chóng cứng lại, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng dưới lớp áo. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến tôi muốn dừng lại. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ môi mẹ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ, môi hơi hé ra. 

Tôi nhân cơ hội xâm chiếm miệng mẹ, lưỡi tôi lang thang trong miệng mẹ, hút hết nước mật của mẹ. Mẹ bất giác rên lên, chiếc lưỡi thơm tho quấn lấy sự dẫn dắt của tôi. 

Tôi hôn mẹ và trượt tay xuống phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi vén chiếc váy che mông của mẹ lên và nhét cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc tất của mẹ. Hai đùi của mẹ hơi tách ra để tôi cử động dễ dàng hơn. 

Tôi vuốt ve lên đùi trong của mẹ và cuối cùng dừng lại ở vùng kín của mẹ. 

Qua tất và quần lót, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của mẹ, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

"A... đừng..." Mẹ rên rỉ. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Mặc dù mắt cô vẫn nhắm nhưng lông mi cô lại khẽ run lên. 

Tôi biết mẹ tôi đã tỉnh rồi nhưng mẹ không ngăn cản tôi, điều đó chắc chắn đã tiếp thêm động lực cho tôi. 

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, lần này nụ hôn mãnh liệt hơn, như muốn nuốt chửng mẹ vào bụng mình. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Trong khi bóp vú mẹ, tôi nhanh chóng cọ xát vùng kín của mẹ qua tất và quần lót. 

"Ừm... a..." Mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi biết mẹ đã xúc động nên tôi tiếp tục dùng một tay xoa nắn ngực mẹ, tay còn lại thò vào trong quần lót của mẹ, trực tiếp chạm vào vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"A..." Mẹ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nhẹ. 

Ngón giữa tôi nhẹ nhàng trượt lên môi âm hộ của mẹ, cảm nhận được sự ẩm ướt từ đó truyền đến. Tôi từ từ tách môi âm hộ của mẹ ra và đưa ngón tay vào trong. 

"Ừm... không..." Lời mẹ nghẹn ngào. 

Tôi tăng tốc độ đẩy ngón tay, đồng thời cúi đầu ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, mút nhẹ nhàng. Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"À... nhóc... chúng ta không thể tiếp tục như thế này được..." mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Tôi ngoảnh mặt đi và tiếp tục trêu chọc mẹ nhiều hơn. 

Ngón tay tôi ra vào âm đạo mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng ấn vào điểm G nhạy cảm. 

Miệng lần lượt mút lấy hai núm vú của mẹ, ăn một cách thích thú. 

"A... ta không thể làm được nữa... ta... ta tới đây..." Mẹ bỗng nhiên cong eo, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, một dòng nước nóng phun ra làm ướt đẫm ngón tay tôi. Mẹ cuối cùng cũng đạt đến cao trào và gục xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Tôi nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi. Tôi nhanh chóng cởi quần, thả con cặc màu tím vốn đã cứng ngắc của mình ra. 

Mẹ nhắm mắt lại và không khỏi có chút ám ảnh khi nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi. Cô lè chiếc lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng liếm khóe miệng, tỏ vẻ bất mãn với ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi nắm lấy gốc cặc của mình và dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ khẽ mở miệng và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ và cảm thấy con cặc của mình ngay lập tức bước vào một thiên đường ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm...đừng như vậy mà..." Mẹ mơ hồ nói. 

Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ vô thức dùng lưỡi liếm cặc tôi, phát ra âm thanh “bốp”. Tay cô ấy cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bi của tôi. 

"A...Mẹ, mẹ liếm giỏi quá..." Tôi thở dài thoải mái. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra và nhẹ nhàng liếm rãnh quy đầu bằng đầu lưỡi. Sau đó cô lại đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh, như muốn hút hết tinh chất bên trong. 

Tôi nhìn mẹ phục vụ tôi một cách nghiêm túc, tôi cảm thấy cặc mình lại sưng lên thêm ba điểm. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú thúc càng sâu càng tốt, chạm tới tận sâu trong cổ họng tôi. 

"Ừm... từ từ đã..." Mẹ mơ hồ nói nhưng vẫn cố gắng nuốt cặc tôi. 

Sau hàng chục cú thúc, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu mẹ xuống và thọc sâu vào cổ họng mẹ, tinh dịch phun ra từng đợt. 

"Uh...gudu..." Mẹ cố gắng nuốt tinh dịch của tôi, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Tôi rút con cặc vẫn còn dính nước bọt và tinh dịch của mẹ ra. Mẹ ngẩng đầu lên, há miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong miệng rồi nuốt một ngụm. 

Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cặc tôi bỗng cương cứng trở lại. Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên ghế sofa, trong khi tôi quỳ xuống sàn. 

"Mẹ, cho con nếm thử." Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

Tôi dạng chân mẹ ra thì thấy chiếc quần lót ren màu đen ướt đẫm, lớp lông mu dày bên trong mơ hồ lộ ra. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mình xuống, toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Lông mu của mẹ dày và đen, kéo dài từ xương mu đến gần hậu môn. 

Hai môi âm hộ có màu nâu, hơi hướng ra ngoài, để lộ phần thịt hồng mềm bên trong. 

Môi âm hộ được bao phủ bởi nước ép tình yêu và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm hộ của mẹ. "A...ngứa quá..." Mẹ thở hổn hển. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Tôi đưa một miếng môi âm hộ vào miệng, mút nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"A...Mẹ...con liếm mẹ giỏi quá..." Mẹ vặn eo và cong phần thân dưới để phục vụ cho sự liếm của tôi tốt hơn. 

Tôi buông môi âm hộ của mẹ ra và quay sang âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu nhỏ, cảm thấy nó từ từ cứng lại trong miệng. 

"A... không... không thể nào..." Mẹ toàn thân run rẩy, hai chân vô thức kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi duỗi hai ngón tay ra và xòe môi âm hộ của mẹ ra, để lộ phần da thịt mềm mại hồng hào bên trong. Tôi cúi đầu liếm phần thịt mềm mại rồi đưa lưỡi vào bên trong. 

"A...thật dễ chịu...Mẹ...liếm mẹ thật mạnh..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi bắt chước các động tác giao hợp bằng lưỡi, ra vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi cũng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng đến. 

"A...con tới đây...con...liếm âm vật của con nhanh lên..." Mẹ khẩn trương ra lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm nhanh âm vật của mẹ, đồng thời nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. 

“A… Con không làm được nữa… Con phải đi đây…” Mẹ cong eo, toàn thân run rẩy, một dòng nước nóng phun ra tạt vào mặt tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm sạch nước tình của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy, lật mẹ tôi lại và để mẹ nằm trên ghế sofa. 

Mẹ nâng cặp mông tròn và thẳng của mẹ lên, tôi đã đẩy chiếc váy đen che mông của mẹ lên tận eo. Qua đôi tất mỏng màu đen, có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Tôi cúi xuống bám vào lưng mẹ. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ mông mẹ qua chiếc tất. 

“A... đừng như thế... ngứa quá..." Mẹ cử động mông, như thể không chịu chào đón. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông mềm mại của mẹ, ngậm một miếng mông của mẹ vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng. 

"Mmm...thật thoải mái...Mẹ..." Mẹ rên rỉ hài lòng. 

Tôi liếm suốt khe mông của mẹ, cuối cùng cũng đến được khu vườn bí mật của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ngửi và hôn nó qua lớp tất và quần lót. 

"À... không... không thể nào..." Mẹ ngượng ngùng cố gắng tránh đi nhưng tôi đã giữ chặt hông mẹ. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ chiếc tất rồi xé một lỗ nhỏ. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, để lộ vùng kín ướt át của mẹ. 

“Mẹ ơi, ở đây nước chảy nhiều quá.” Tôi trêu chọc. 

Mẹ xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ biết lắc mông nhẹ nhàng, im lặng mời tôi vuốt ve. 

Tôi lè lưỡi liếm môi mẹ qua chiếc tất. Sự chạm vào của chiếc tất và sự kích thích kép do lưỡi mang lại nhanh chóng khiến mẹ tôi phấn khích. 

"A... thoải mái quá... con trai..." Mẹ không khỏi bày tỏ sự yêu thương. 

Khi tôi nghe điều này, dương vật của tôi trở nên cứng như sắt. Tôi đứng dậy, nắm lấy gốc cặc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo ướt át của mẹ rồi nhét thẳng vào tận đáy. 

"A——" Hai người đồng thời kêu lên vui sướng. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông giơ cao, chịu đựng lực tác động mạnh từ phía sau. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc của tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy. 

Tôi một tay nắm cánh tay mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Phần thân dưới đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, mỗi lần đẩy vào càng sâu càng tốt, khiến tôi muốn nhét cả hai hòn bi của mình vào trong. 

"A... con khốn... sâu quá... con sẽ đụ mẹ chết mất..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên the thé. 

Tôi tăng tốc độ, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ. Hai tay kéo thân trên của mẹ lên, buộc mẹ phải duỗi thẳng eo, cặp vú to lắc lư qua lại do va chạm. 

"Mẹ, tư thế của mẹ thật đẹp." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức không nói được. Cô chỉ có thể liên tục lắc đầu và phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Tôi buông cổ tay mẹ ra và để mẹ lại nằm xuống ghế sofa. Bản thân tôi quỳ trên ghế sofa và nhìn mẹ với vẻ trịch thượng. 

Chiều cao 1m78 của mẹ phát huy tối đa lợi thế của mẹ ở tư thế này. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô đang quỳ trên ghế sô pha, thân trên nằm xuống, cặp mông đầy đặn giơ cao, tạo thành một vòng cung hoàn mỹ. 

So với vóc dáng của tôi trông hơi thấp, giống như một đứa trẻ kém phát triển. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người ít nhất là 15 cm. Sự tương phản này mang lại tác động thị giác mạnh mẽ. 

Thân hình cao gầy của mẹ trái ngược hoàn toàn với thân hình thấp bé gầy gò của tôi, tạo cho người ta cảm giác như con ngựa nhỏ đang kéo một chiếc xe lớn. 

Tôi đứng đằng sau mẹ và phải khuỵu gối mới có thể xuyên qua. 

Tôi ôm eo mẹ, kiễng chân đẩy mạnh, trông có vẻ hơi buồn cười. 

Nhưng chính sự tương phản này càng kích thích ham muốn của con người hơn, khiến người ta muốn chinh phục người phụ nữ cao ráo này. 

Mỗi lần thâm nhập, tôi phải dựa vào sức bật của cơ thể mẹ để hoàn thành. 

Tôi như đứa trẻ háo hức lớn lên, cố gắng hết mình để đạt tới tầm cao của mẹ. 

Sự tương phản này khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô ấy không thể không xoay eo để phù hợp với chuyển động của tôi. 

“Mẹ, mẹ cao quá…” Tôi vừa thở dài vừa đẩy, “Con muốn cưỡi trên lưng mẹ cả đời!”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể bà run lên và âm đạo co lại. Tôi cảm thấy như con cặc của mình bị hút chặt đến mức tôi gần như đầu hàng. 

"À... con nhóc... đừng nói nữa... mẹ kiếp con nhanh lên..." Mẹ nhẹ nhàng cầu xin. 

Tôi được khuyến khích đẩy mạnh hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và di chuyển phần thân dưới thật nhanh. Con cặc tôi ra vào âm đạo mẹ tôi, tuôn ra những dòng nước tình yêu. 

Tiếng “pah pah pah” liên tục vang lên, bụng dưới của tôi liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ phát ra âm thanh giòn giã. 

Đôi chân thon của mẹ quỳ trên ghế sofa, đầu gối lún vào lớp vải mềm mại, cơ thể mẹ rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi. 

Tôi kiễng chân lên và cố gắng hết sức để hoà nhập vào cơ thể mẹ. 

Nhưng sự tương phản giữa vóc dáng thấp bé của tôi và vóc dáng cao lớn của mẹ tôi khiến nỗ lực này có phần buồn cười. 

Tuy nhiên, chính cảm giác tương phản này lại có thể kích thích ham muốn của con người nhiều hơn, khiến người ta muốn chinh phục người phụ nữ cao ráo này. 

Mẹ cảm nhận được mọi tác động của tôi và cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và thở dốc. Thấy vậy, tôi chỉ biết ngồi vào lòng mẹ để dùng sức. 

Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và khiến mẹ càng cảm thấy nhục nhã hơn. 

Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, mỗi cú thúc đưa ra một chút thịt âm hộ mềm mại trước khi vùi sâu vào trong cơ thể cô ấy. 

"A...tôi...vị trí này...sâu quá..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Tôi không quan tâm và tiếp tục đâm mạnh. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, cái túi đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi phát ra tiếng “tát”. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... Con gần đến rồi..." Tôi thở hổn hển. 

Lúc này mẹ đang trên bờ vực cao trào. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ đứt quãng: "A...tôi...nhanh lên...tôi cũng đi đây."

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi cử động điên cuồng. Con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ thật nhanh, như thể tôi muốn dùng hết sức lực cho lần giao hợp này. 

"A...Con trai...Mẹ đi đây..." Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. 

Cùng lúc đó, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ và cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tinh dịch phun ra từng đợt. 

Sau khi cao trào, cả hai đều đổ gục xuống ghế sofa. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ và tôi không muốn rút nó ra. Mẹ quay đầu hôn nhẹ lên trán tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ nhắm mắt lại và để tôi ôm mẹ. Chiếc váy che hông của cô vẫn còn quấn quanh eo, đôi tất đen của cô bị xé toạc, để lộ cặp mông trắng nõn bên dưới. 

Tinh dịch của tôi hòa với nước ép tình yêu của mẹ tôi đang dần chảy ra khỏi khớp nối giữa hai người và trượt xuống phía trên đùi tôi. 

Nghỉ được một lúc, mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, rút ​​cặc tôi ra, đứng dậy và cưỡi lên tôi. 

Chiếc váy che mông của cô vẫn còn quấn quanh eo, để lộ đôi tất đen rách nát và cặp mông trắng ướt bên dưới. 

Mẹ dang rộng hai chân thon dài và cúi xuống nhìn tôi mặt đối mặt. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc vẫn đang cương cứng của tôi, chỉ nó vào âm hộ ướt át của mình rồi ngồi xuống không chút do dự. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ bắt đầu lắc hông lên xuống, dùng âm hộ chật cứng của mình vào cặc tôi. Ngực cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động, thỉnh thoảng cọ vào chóp mũi tôi. 

"Mẹ... mẹ...thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ phớt lờ nó và chỉ lắc lư cơ thể. Mái tóc dài của cô xõa trên vai, vài sợi tóc dính vào mặt vì mồ hôi. Kết hợp với biểu cảm quyến rũ của cô ấy khiến tôi mơ màng. 

Khi các chuyển động tiếp tục, những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. 

Mồ hôi chảy xuống xương đòn của cô ấy và nhỏ xuống ngực tôi. 

Ngực cô ấy nảy lên nảy xuống theo chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào môi tôi. 

Tôi thè lưỡi ra, cố bắt cặp thỏ ngọc sống động nhưng không được. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và cố gắng chạm vào đầu vú của mẹ bằng môi. 

"A... nhóc... con sâu sắc quá..." Mẹ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nhẹ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và cảm thấy háng mẹ mềm mại chạm vào tôi. 

Âm hộ chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mỗi cú thúc đều tiết ra một ít nước tình, phát ra tiếng “rùng ục”. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi chân thành ngưỡng mộ. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, động tác của bà càng trở nên hoang dã hơn. 

Cô ấy lắc lư hông một cách nhanh chóng, đưa âm hộ chật cứng của mình vào cặc tôi. 

Chỗ khớp giữa hai người vốn đã đầy nước, nước khi họ di chuyển phát ra tiếng "xèo xèo". 

"A...tôi...tôi đến đây..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Cùng lúc đó, tôi gầm nhẹ một tiếng rồi đẩy con cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ khiến tinh dịch phun ra từng đợt. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không đứng dậy ngay mà tiếp tục ngồi lên người tôi, tận hưởng dư vị của cơn cao trào. 

Ngực cô ấy khẽ rung lên theo hơi thở, mồ hôi chảy xuống xương đòn và nhỏ xuống ngực tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách thèm thuồng. Mẹ quay đầu hôn nhẹ lên trán tôi. 

"Mẹ, chúng ta ra ban công đi" tôi nói. 

"Ừ" Mẹ nói. 

Khi chúng tôi ra ban công, tứ chi của mẹ quấn quanh người tôi như con bạch tuộc, cả hai gắn chặt với nhau. 

Mẹ đẫm mồ hôi, mặt đỏ bừng, trông thật quyến rũ. 

Cô khẽ nheo mắt, những hạt mồ hôi nhỏ đọng trên hàng mi dài, hơi run rẩy theo nhịp điệu của mí mắt. 

Môi cô hơi hé ra, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì phát ra tiếng rên khe khẽ. Những hạt mồ hôi mịn trượt xuống cằm, nhỏ xuống cổ tôi, rồi theo nhiệt độ cơ thể bốc hơi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mái tóc dài của cô rối bù và bết vào má và vai. Một vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi và dính vào cổ và xương đòn của cô. Làn da trắng ngần của cô ửng hồng vì phấn khích, trông đặc biệt hấp dẫn trong đêm. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. 

Những ngón chân của cô cong lên một cách thích thú, lúc thì cong cứng, lúc thì thư giãn. 

Cơ bắp chân căng lên và thư giãn khi tôi đẩy. 

Cơ thể mẹ khẽ đung đưa theo cử động của tôi, ngực mẹ áp vào ngực tôi, cọ xát nhẹ nhàng theo cử động. Núm vú của tôi cương cứng vì phấn khích, cọ vào quần áo, gây ra những đợt tê buốt. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách thèm thuồng. 

Cô khẽ nheo mắt, những hạt mồ hôi nhỏ đọng trên hàng mi dài, hơi run rẩy theo nhịp đĩa mắt. 

Môi cô hơi hé ra, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì phát ra tiếng rên khe khẽ. 

Những giọt mồ hôi nhỏ trượt xuống cằm cô, nhỏ xuống cổ tôi rồi bốc hơi và biến mất. 

Mái tóc dài của cô rối bù và bết vào má và vai. Một vài sợi tóc đã bị mồ hôi vấy bẩn và dính vào cổ và xương đòn của cô. Làn da trắng ngần của cô ửng hồng vì phấn khích, trông đặc biệt hấp dẫn trong đêm. 

Lúc này chiếc áo sơ mi trắng của mẹ tôi vẫn chưa cởi ra. Nó ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào cơ thể cô. Chiếc quần lót ren màu đỏ bên dưới đặc biệt lộ rõ. 

Nút áo đã được cởi, để lộ một phần ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Tôi nhìn vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại có phản ứng. Tôi đỡ mẹ và di chuyển về phía rìa ban công trong khi đẩy từ từ. 

Sàn ban công đã tích tụ một lớp bụi vì lâu ngày không được lau chùi. 

Tôi di chuyển bước đi cẩn thận để không để bụi bay đi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, để đôi chân thon thả của mẹ tựa vào lan can ban công. 

Lưng mẹ áp vào lan can lạnh lẽo, cái mát lạnh của kim loại kích thích làn da trần trụi của mẹ. 

Lớp bụi tích tụ trên lan can nhiều năm đã bị nhiệt độ cơ thể của mẹ cô làm tan chảy và biến thành những hạt bụi nhỏ dính vào lưng cô. 

Mẹ cảm nhận được trên lưng có sự đụng chạm kỳ lạ, không khỏi run rẩy. Cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vạch chúng trên lưng, để lại một vệt bụi. 

Tôi nhìn bụi đất trên lưng mẹ, cảm thấy phần thân dưới của mình càng hưng phấn hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu thúc mạnh phần thân dưới của mình. 

"A... con trai... con. Chậm lại đi..." Mẹ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nhẹ. 

Nhưng tôi không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, tôi đánh vào giới tính của mẹ mạnh hơn. Các khớp xương của hai người không ngừng va vào nhau phát ra tiếng "tạch". 

"Mẹ ơi, mẹ chật quá..." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ ngẩng đầu lên, đắm chìm trong khoái cảm. 

Những ngón tay cô lướt nhẹ trên lưng, để lại dấu vết bụi bặm. 

Một ít bụi bị mồ hôi thấm ướt biến thành những cục bùn nhỏ xíu, trượt xuống cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn quả cầu bùn trên lưng mẹ, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn ở phần dưới cơ thể. 

Tôi cúi xuống lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lưng mẹ. 

Quả cầu bùn thấm đẫm nước bọt của tôi biến thành dòng nước nhỏ theo trọng lực trượt về phía mẹ tôi. 

"A... nhóc... đừng làm thế..." Mẹ cảm thấy lưng mình ướt át, không khỏi run lên. 

Tôi không dừng lại mà liếm lưng mẹ mạnh hơn. Lưỡi tôi luồn dọc sống lưng mẹ, cuối cùng đến tận xương cụt, gặm nhẹ nhàng. 

"À...đó...không được đâu..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Đồng thời tôi cũng gầm lên một tiếng nhỏ, cắm sâu con cặc vào trong bụng mẹ, tinh dịch phun ra từng đợt. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống và để mẹ nằm trên lan can nghỉ ngơi một lúc. 

Bụi trên lưng mẹ cô đã trở thành bùn, trộn lẫn với dịch cơ thể của họ, trượt xuống cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng lau vết bẩn trên lưng mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà thôi”.

Mẹ khẽ gật đầu, để công chúa đón rồi bước vào nhà. 

…

Buổi tối nửa tháng sau, trên bàn ăn, mẹ tôi mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ vô cùng gợi cảm che đến hông. Khe hở trên ngực rất thấp, gần như để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa của cô. Chiếc áo lót ren màu đen lấp ló ở mép váy. 

Chiếc váy rất ngắn, gần như không che được cặp mông đầy đặn của cô, gần như lộ ra phần lớn cặp đùi trắng nõn. 

Giữa vòng eo và đùi thon gọn hình thành một vòng cung quyến rũ, thu hút người ta phạm tội. 

Mẹ đang đeo một đôi tất đen ở chân, ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ. 

Họa tiết của đôi tất và ánh sáng quyến rũ tỏa sáng dưới ánh đèn khiến người ta muốn chạm vào chúng. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ cao ít nhất 10cm, khiến dáng người cô càng thêm đứng đắn và kiêu hãnh. 

Cách trang điểm của cô cũng vô cùng sặc sỡ. 

Đôi môi đỏ rực làm nổi bật làn da trắng ngần, đường kẻ mắt và phấn mắt màu đen khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô trông thật quyến rũ. 

Mái tóc đen của cô được uốn thành sóng lớn và buông xõa trên vai. Mỗi khi mẹ quay đầu lại, tóc sẽ xõa vào mặt, tạo cho cô vẻ gợi cảm mơ hồ. 

Hai chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, không khí khá thoải mái. 

Mẹ dường như đang có tâm trạng vui vẻ và thỉnh thoảng kể cho tôi nghe về mỹ phẩm và quần áo mới của mẹ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi vô thức co chân lại khi nói chuyện, đôi khi mẹ còn vô tình dùng tay vén váy lên. 

Tôi lén nhìn đôi chân thon thả của mẹ trong đôi tất đen, trông vô cùng quyến rũ. 

Mắt cá chân của cô thon thả và trông càng nữ tính hơn dưới đôi giày cao gót. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại bắt chéo chân, để lộ phần dưới váy. Tôi thoáng nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ thấp thoáng ở cuối chiếc tất, và tôi không khỏi thở dốc hơn. 

Mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi. Cô ấy cố tình giảm tốc độ ăn và thỉnh thoảng thay đổi góc chân, điều này khiến tôi liên tưởng đến khung cảnh dưới váy cô ấy. 

Khi cảm thấy độ nóng vẫn như cũ, cô ấy bỏ chân xuống như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ ơi, tối nay mẹ mặc đẹp quá. Mẹ đi dự tiệc của ai đó à?"

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Hai ngày trước ai đã mượn tiền của mẹ và hẹn hôm nay đặt quán bar cho mẹ để kỷ niệm 100 năm ngày cưới của chúng ta? Tối nay là ngày kỷ niệm của chúng ta nên tất nhiên mẹ phải ăn mặc thật đẹp.”

Tôi nói: “Mẹ, mẹ cũng biết bây giờ con không có nhiều tiền. Nếu muốn đặt cả quán, con nhất định phải mượn tiền của mẹ! Sau này con trai mẹ giàu có, nhất định sẽ trả lại cho mẹ gấp đôi! Tối nay mẹ đẹp quá, chắc chắn mẹ là cô gái xinh đẹp nhất phòng.”

Mẹ tôi càng cười rạng rỡ hơn khi nghe lời khen của tôi. 

Cô đứng dậy, xoay người lại bàn, hơi vén váy lên, để lộ cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen và nói: "Thật sao? Cảm ơn con trai đã khen."

Tôi nhìn thẳng vào đôi chân thon thả của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy”.

Người mẹ mỉm cười nói: “Con trai tôi nói chuyện rất hay”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trong lúc ăn, tôi và mẹ tán tỉnh nhau và liên tục giao tiếp bằng ánh mắt. 

Ánh mắt tôi bất lương đảo quanh đùi mẹ, trong khi mẹ giả vờ như không biết nhưng trên môi nở một nụ cười nhạt. 

Đột nhiên, mẹ cởi giày cao gót, lén duỗi chân xoa xoa bắp chân tôi. 

Cơ thể tôi run lên nhưng tôi không hề cử động và tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi bình tĩnh liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Thấy tôi không có phản ứng gì, mẹ tôi bạo dạn hơn. Cô ấy hơi nhấc một chân lên và dùng ngón chân gõ nhẹ vào bụng dưới của tôi. 

Tôi ngừng đũa, mặt hơi đỏ lên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ thấy tôi không dám ra tay, trong mắt bà hiện lên một tia thất vọng, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng ánh mắt khiêu khích. 

Cô hơi giơ tay lên, để lộ đôi vai trần dưới ống tay áo tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười đầy ẩn ý. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn không nhúc nhích liền rút chân lại. 

Cô đi giày cao gót một cách duyên dáng và tiếp tục ăn uống một cách tao nhã. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy sự thất vọng trong mắt cô ấy. Có vẻ như sự thiếu hợp tác của tôi đã khiến cô ấy hơi thất vọng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt nĩa xuống, cởi giày cao gót như không có chuyện gì xảy ra rồi duỗi đôi chân tất đen thon thả dưới gầm ghế của tôi. 

Bàn chân nhỏ linh hoạt cọ nhẹ vào bắp chân tôi, hơi thở của tôi rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Khi mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia tự hào. 

Đôi chân nhỏ bé của cô ấy từ từ di chuyển lên cho đến khi chạm vào háng tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, tay tôi nắm chặt đôi đũa, toàn thân tôi khẽ run lên. 

Đôi chân nhỏ của mẹ dẫm nhẹ lên háng tôi, lúc thì dùng ngón chân gõ nhẹ, lúc thì cọ xát bằng mu bàn chân. 

Đáy quần của tôi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi vẫn không cử động. 

Do bị mẹ kích thích nên tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất. Khi tôi nằm xuống nhặt đũa, tôi mở dây quần ra, phần nổi của tảng băng lộ ra. 

Khi tôi cúi xuống nhặt chiếc đũa dưới đất, mắt tôi tình cờ hướng vào hai chân mẹ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đôi tất đen bên dưới váy của mẹ tôi. 

Tôi nhấc đũa lên, vừa ngẩng đầu đã bắt gặp ánh mắt duyên dáng của mẹ. 

Mẹ cắn môi dưới rồi từ từ dang hai chân ra. 

Ánh mắt tôi lập tức bị thu hút, nhìn thẳng vào chân mẹ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Tôi nhìn thấy chiếc tất đen dưới váy của mẹ quấn chặt lấy âm đạo đầy đặn của mẹ, mơ hồ lộ ra một sợi quần lót màu đỏ tím. 

Chiếc quần lót rất nhỏ, chỉ đủ che đi những bộ phận quan trọng, còn lại phần lông mu mềm mại thò ra tinh nghịch. 

Viền ren của chiếc tất lụa đen chỉ ôm lấy đôi mu đầy đặn của mẹ tôi, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng móc tấm lụa đen vào háng rồi từ từ mở ra một khe hở. Khoảng trống này đủ để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mẹ. 

Mắt tôi mở to, quả táo của tôi lăn lên xuống và rõ ràng là tôi đang cố gắng nuốt nước bọt. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền cười khúc khích và nhanh chóng vá tấm lụa đen trở lại hình dáng ban đầu. 

Khi trở lại chỗ ngồi, tôi bị sưng ở háng và mặt đỏ bừng. Mẹ đi giày cao gót như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục ăn. 

Bữa ăn này quả thực rất “thú vị”, tôi cười khổ trong lòng. 

Ăn xong, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Quả nhiên, tôi và mẹ cùng đi ra ngoài. Mẹ tôi lái chiếc Porsche của bà đến con phố thương mại sầm uất nhất trung tâm thành phố. 

Xe dừng lại trước một quán bar cao cấp, tôi và mẹ lần lượt xuống xe. 

Mẹ mặc chiếc váy ôm sát hông màu đỏ gợi cảm, đôi tất đen quấn quanh chân và đôi giày cao gót 10cm. Mỗi bước đi đều quyến rũ. 

Tôi mặc quần áo bình thường và đi theo mẹ. 

Hai người lần lượt bước vào quán bar. 

Quầy bar được trang trí lộng lẫy, với ánh đèn nhiều màu sắc phản chiếu trên trần và sàn nhà, tạo nên bầu không khí thơ mộng. 

Vì nó được dành riêng cho mẹ con tôi nên ngoài nhân viên ra, chúng tôi là những người duy nhất trong quán. 

Mẹ và tôi tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau trên gian hàng, với một chiếc bàn cà phê tròn nhỏ ở giữa, trên đó có vài chai rượu ngoại và đĩa trái cây. 

Mẹ bắt chéo chân, đôi tất đen mảnh mai của mẹ thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ôm hông chữ V sâu có ren màu đỏ gợi cảm, hai khối ngực trắng như tuyết trên ngực gần như tràn ra, khe ngực sâu khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa cao, khuôn mặt được trang điểm lộng lẫy, đôi môi đỏ rực càng thêm nham hiểm. 

Chân cô mang đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ. Đôi giày cao gót mỏng khiến dáng người cô đứng thẳng hơn. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại nâng cốc và uống nước, đùa giỡn với tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ. Tôi hơi dè dặt một chút. Đây là lần đầu tiên tôi đến quán bar nên rõ ràng là tôi chưa quen và hơi lo lắng. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi đang đi vệ sinh, rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi rời đi trong vài phút và không quay lại. Mẹ tôi ngồi đó, nhìn đồng hồ liên tục, lo lắng đá đôi chân dài đi tất đen, thỉnh thoảng chườm đá trong ly rượu lên má. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy từ gian hàng, trên mặt hiện lên một tia bối rối và do dự, nhưng nhanh chóng biến thành quyết tâm. 

Cô cầm túi xách lên và đi về phía đầu kia của quầy bar, nơi có một sân khấu nhỏ. 

Trong cơn say, tôi nhìn mẹ trang điểm lộng lẫy. Chiếc váy ôm sát hông chữ V ren đỏ làm tôn lên thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô. Đôi chân dài lụa đen của cô trông thẳng và thon hơn trên đôi giày cao gót. Mỗi bước đi đều đầy cám dỗ. 

Cô đứng trên sân khấu, ánh đèn chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong duyên dáng khiến cô càng xinh đẹp, quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi bắt đầu điệu nhảy năm 18 tuổi trên sân khấu. Cô lắc lư nhẹ nhàng theo điệu nhạc. Chiếc váy ôm hông chữ V sâu bằng ren màu đỏ tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô. Mỗi cử động đều khiến máu người sôi sục. 

Bàn tay cô chạm vào má rồi từ từ trượt xuống ngực, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực trắng nõn lộ ra. 

Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ, thỉnh thoảng cô ấy lại liếc nhìn khán giả, vì tối nay là buổi đặt chỗ đặc biệt dành cho hai chúng tôi. 

Vì vậy, không có ai trong số khán giả. 

Đôi chân tất đen thon thả của mẹ cứ đung đưa theo nhịp nhạc, lúc bắt chéo, lúc mở ra. Mỗi cử động đều khiến người ta nhìn vào và muốn lao tới ôm và cắn. 

Đôi giày cao gót đế đỏ đen dưới chân cô khi nhảy phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã, càng thêm quyến rũ. 

Những động tác của mẹ ngày càng táo bạo hơn. Cô cúi người nâng mông lên, để lộ ra trọn vẹn cặp mông đầy đặn. 

(May mắn thay, địa điểm tổ chức là riêng tư và không có ai khác. Bình thường, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy bị lộ như thế này.) Chiếc váy che mông màu đỏ của cô ấy bị cuộn lên do cử động này, để lộ hầu hết cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, cũng như chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của cô ấy. 

Cô ấy cố tình dùng ngón tay trượt nhẹ giữa mông và đùi, khiến tôi, người vừa bước ra khỏi phòng tắm và theo dõi từ phía khán giả, phải thốt lên một tiếng cảm thán trầm thấp. 

Rồi mẹ tôi quay lại, quay lưng về phía tôi. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào eo cô, từ từ di chuyển xuống cặp mông đầy đặn, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Ở ngoài sân khấu, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhảy múa tuyệt đẹp trên sân khấu, với khuôn mặt trang điểm tinh tế. Chiếc váy ôm hông chữ V sâu bằng ren màu đỏ ôm sát cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô, bộ ngực trắng nõn gần như căng tràn. 

Đôi chân dài tất đen của cô trông càng thẳng và thon hơn trên đôi giày cao gót, mỗi cử động đều đầy cám dỗ. 

Đôi mắt bà mờ đi, như thể bà đang dụ dỗ và trêu chọc khán giả duy nhất trên khán đài - con trai bà, tôi. 

Mẹ lắc lư nhẹ nhàng theo điệu nhạc. Bàn tay cô chạm vào má rồi từ từ trượt xuống ngực, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực trắng nõn lộ ra. 

Động tác của cô ấy ngày càng táo bạo, cô ấy cúi xuống và nâng mông lên, để cặp mông đầy đặn của mình lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Chiếc váy che mông màu đỏ bị cuộn lên do động tác này, để lộ phần lớn cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen cũng như chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của cô. 

Cô ấy cố tình dùng ngón tay trượt nhẹ giữa mông và đùi, khiến khán giả tôi phải thốt ra một câu cảm thán trầm khác. 

Sau đó người mẹ quay người lại, quay mặt về phía khán giả. 

Tay cô nhẹ nhàng chạm vào eo cô, từ từ di chuyển xuống cặp mông đầy đặn, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Khi tôi nhìn thấy hành động của mẹ tôi trên khán đài, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, phần thân dưới cũng có phản ứng. 

Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn vì ánh mắt. Cô hơi vặn eo, để cặp mông đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi không thể không cổ vũ cho khán giả. 

Tôi nhìn mẹ xoay người trên sân khấu mà cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi muốn lao ngay lên sân khấu và ôm mẹ ngay. 

Nhưng lý trí mách bảo bây giờ chưa phải lúc nên tôi chỉ có thể nghiến răng cố gắng kìm nén sự thôi thúc bên trong mình. 

Buổi khiêu vũ kết thúc nhưng mẹ tôi không xuống ngay. 

Cô đứng đó, để ánh đèn chiếu vào mình. 

Tôi vỗ tay nhiệt tình ở khán giả và bắt đầu hét tên cô ấy. 

Mẹ tôi hơi cúi người bày tỏ lòng biết ơn với tôi rồi bước ra khỏi sân khấu. 

Sau khi tôi bước xuống sân khấu, mẹ tôi nhìn thấy tôi quay lại gian hàng. Cô lau mồ hôi trên trán. Rõ ràng là cô ấy hơi kiệt sức vì buổi khiêu vũ vừa rồi. 

Cô bước nhanh trở lại quầy, ngồi xuống, cầm ly rượu trên bàn lên uống một ngụm dài. 

"Tôi kiệt sức vì phải nhảy điệu nhảy gợi cảm này cho bạn rồi!" Mẹ thở hổn hển. 

Tôi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi.”

Mẹ tôi vẫy tay với tôi, ngay lúc đó sàn nhảy của quán bar mở ra, toàn bộ địa điểm tối om, chỉ có nhiều ánh đèn neon nhấp nháy. Âm nhạc bắt đầu và đã đến lúc bắt đầu khiêu vũ. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, mắt bà sáng lên, bà quay sang tôi và nói: "Chúng ta đi khiêu vũ nhé!" Không đợi tôi trả lời, cô ấy nắm tay tôi bước nhanh vào sàn nhảy rộng rãi. 

Mẹ nắm tay tôi tìm một chỗ giữa sàn nhảy để đứng. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đứng cạnh mẹ, ngơ ngác. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự lo lắng của tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: “Đừng lo lắng, hãy nhảy theo điệu nhạc thôi”. Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi, ôm tôi và bắt đầu nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lúc đầu cử động của tôi rất cứng nhắc, nhưng với sự hướng dẫn của mẹ, tôi dần dần thả lỏng. 

Mẹ thì thầm động viên vào tai tôi: “Ừ, thế thôi, thả lỏng vai và lắc lư theo nhịp”. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nhảy ngày càng uyển chuyển hơn và thậm chí còn học cách sử dụng sức mạnh của mẹ để khiến các động tác của chúng tôi phối hợp chặt chẽ hơn. 

Màn hình lớn ở trung tâm sàn nhảy trình chiếu MV cuồng nhiệt, làm tôn lên bầu không khí của toàn bộ địa điểm. 

Mẹ và tôi ngầm hợp tác, động tác của chúng tôi trở nên suôn sẻ hơn. 

Cơ thể mềm mại của mẹ áp vào người tôi, đung đưa nhẹ nhàng theo điệu nhạc như một con rắn xinh đẹp. 

Tôi bám vào lưng mẹ, lắc lư theo từng cử động của mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang quanh eo và đùi mẹ một cách không trung thực, khiến mẹ thỉnh thoảng phải bật cười. 

Nhưng mẹ tôi không tránh khỏi điều đó. Thay vào đó, cô ấy còn vặn người mạnh hơn để bắt kịp chuyển động của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên tự phụ hơn. Tôi luồn tay vào dưới chiếc váy che mông màu đỏ của mẹ và bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi áp sát vào lưng mẹ, ghé sát mũi vào cổ mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Mùi nước hoa đắt tiền mà mẹ tôi đặc biệt xịt tối nay phả vào mặt tôi, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của chính bà khiến tôi muốn dừng lại. 

Đôi mắt tôi dán chặt vào lớp trang điểm lộng lẫy của mẹ, sự tham lam và ham muốn trong mắt tôi. 

Mẹ kẻ eyeliner dày và đánh phấn mắt, điều này khiến đôi mắt to vốn đã quyến rũ của mẹ lại càng quyến rũ hơn. 

Đôi lông mày đen dài và thanh tú, tôn lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Đôi môi đỏ rực lại càng hút mắt hơn. Màu sắc tươi sáng tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần của cô khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Mẹ sơn móng tay màu đỏ sậm, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đang dạo quanh cơ thể tôi theo nhịp nhạc. 

Cô ấy nhẹ nhàng vén gấu áo tôi lên, thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi, khiến tôi nổi da gà từng tầng. 

Ánh mắt tôi từ từ di chuyển từ cách trang điểm của mẹ xuống thân hình mẹ trong chiếc váy ôm sát hông màu đỏ. 

Chiếc váy ôm sát những đường cong đầy đặn của mẹ, làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh và vòng hông căng tròn của mẹ. 

Chiếc váy rất ngắn, chỉ đến đầu đùi, gần như lộ ra gần như toàn bộ đôi chân tất đen thon thả của mẹ. 

Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 10cm khiến dáng người cô càng cao ráo và quyến rũ hơn. Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon thả của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Mẹ rõ ràng biết cách quyến rũ tôi khi lắc lư nhẹ nhàng theo điệu nhạc. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại và linh hoạt, phù hợp với chuyển động của tôi và mọi chuyển động đều vừa phải. 

Đôi mắt mẹ luôn dán chặt vào tôi, đầy nước suối, như muốn nói với tôi: “Mẹ đã sẵn sàng rồi”.

Tôi bị mê hoặc bởi đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi thở nặng nhọc và phần thân dưới của tôi đã có những thay đổi rõ ràng. Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ lại gần. 

Mẹ hợp tác với động tác của tôi, eo mẹ càng vặn mạnh hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng lắc lư hông, để mông cọ vào phần thân dưới căng phồng của tôi qua chiếc váy hông. 

Mỗi cơn đột quỵ khiến tôi khó thở hơn. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, môi hơi hé mở, nở một nụ cười khiêu khích. 

Tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của tôi. 

Tôi thở hổn hển, mọi cơ bắp trong cơ thể căng cứng. 

Mẹ cảm nhận được phản ứng của tôi và bắt đầu trêu chọc mạnh mẽ hơn. 

Hông của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, cọ xát vào phần thân dưới cương cứng của tôi qua chiếc váy hông. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của cô ấy liên tục vòng quanh ngực và núm vú của tôi, thỉnh thoảng cô ấy kéo gấu áo tôi lên, để ngực tôi lộ ra ngoài. 

Tôi gần như mất kiểm soát vì sự trêu chọc của mẹ. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và phần thân dưới của tôi trở nên phồng lên hơn. Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp quyến rũ này, vòng tay qua eo bà và kéo bà lại gần. 

Mẹ rùng mình nhưng không từ chối. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

Thấy vậy, tôi cúi đầu sát vào tai mẹ và thổi nhẹ trước. 

Cơ thể mẹ lập tức run lên và mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi lè lưỡi liếm nhẹ dái tai mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và nghiêng đầu, hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Tay cô ấy cũng không nhàn rỗi, liên tục xoa bóp cơ bụng và lưng của tôi. 

Thấy mẹ hợp tác như vậy, tôi lại càng liều lĩnh hơn. 

Tay tôi di chuyển từ eo mẹ xuống, siết chặt cặp mông đầy đặn của mẹ qua vạt váy hông. 

Cùng lúc đó, lưỡi tôi cũng cuộn xoáy trong ốc tai của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Toàn thân mẹ ấm lên khi tôi đưa tay lên xuống. 

Khuôn mặt cô ngày càng xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, khe khẽ rên rỉ. 

Những ngón tay thon dài của cô ấy đốt lửa trên người tôi, chạm vào ngực tôi một lúc rồi trượt xuống lưng tôi một lúc, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào tai mẹ, phần thân dưới của tôi ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần của tôi. 

Mẹ sờ thấy vật cứng đó không khỏi vặn vẹo eo, hy vọng ma sát sẽ có thêm khoái cảm. 

Buổi khiêu vũ cuối cùng cũng kết thúc và mẹ con tôi phải chia tay. Hai người đứng đó, thở hồng hộc, trên mặt còn viết những nội dung còn dang dở. 

Khi đi bar về, tôi và mẹ đã rất nồng nàn và tràn đầy yêu thương. 

Vừa mở cửa, chúng tôi đã ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Tôi đạp tung cánh cửa và đóng mạnh cửa lại. 

Sau đó, mẹ tôi nhanh chóng thay quần áo rồi bước ra và hôn tôi say đắm. 

"Ừm...ah...tôi..." Đó là giọng của mẹ tôi. 

"Mẹ... mẹ ôm con thật chặt...con sướng quá..." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ đang đeo một chiếc tạp dề màu trắng nhưng nó không thể che đi được thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Chiếc áo vest cổ sâu, bó sát ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót hẹp ở phần thân dưới, không thể che đi được cặp mông đầy đặn của mình. 

Đôi tất sọc tím quấn chặt lấy đôi chân thon thả và cân đối của cô. Phần cuối của chiếc tất chỉ dài tới đầu đùi của cô, để lộ một chút vùng tam giác đầy quyến rũ. 

Mang đôi giày cao gót màu nude cao 10cm, dáng người của cô càng thêm thẳng thắn và quyến rũ. 

Tôi nằm trên lưng mẹ. Do cơ thể nhỏ bé của cô ấy, tôi treo chân mình lên giữa không trung trên cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay ra phía trước và xoa bóp cặp vú đầy dục vọng của mẹ, chúng thậm chí còn to hơn do trọng lực. Tôi sợ tôi không thể nắm bắt được kích thước bằng một tay. Khi tôi hành hạ cô ấy, những núm vú hồng hào sưng lên dưới chiếc tạp dề, như thể chúng đã trở nên cương cứng vì trò chơi tình dục của tôi. 

Cặp mông căng tròn của mẹ lắc lư dâm đãng trước cú va chạm của tôi, chỉ để cho tôi cảm giác dễ chịu hơn. Cặp mông béo đẫm mồ hôi bóng loáng như được bôi tinh dầu, như đang vẫy gọi tôi xâm chiếm mạnh hơn. 

Vòng eo thon gọn của mẹ cứ đung đưa như con rắn nước, chỉ để cho tôi ở phía sau tiến sâu hơn. Dù tôi có thể xâm nhập vào cơ thể trưởng thành của mẹ nhưng do chênh lệch chiều cao nên dù có kiễng chân lên cũng không thể đưa hết dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy vào, luôn có ba bốn centimet còn sót lại bên ngoài. 

"A... a... tiểu tử... cha ngươi nói hai ngày nữa sẽ trở về, nhưng lại không nói ngày cụ thể. Lỡ như bây giờ cha ngươi trở về thì sao?" 

Mẹ đang tạo ra những tiếng động dâm dục trong khi lắc mông. 

"Hôm nay ai bảo mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy? Mẹ, rõ ràng là mẹ đang dụ dỗ con." Trong lúc đẩy, tôi tát vào mông quả đào của mẹ, mỗi cú đâm đều gây gợn sóng. 

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời nói của tôi và không còn cách nào khác là phải đáp lại bằng những hành động thiết thực. Cô ấy kiễng chân lên một chút, siết chặt cơ bắp chân và ấn cổ tử cung vào quy đầu của tôi, như thể cô ấy đang cố hút tinh dịch ra ngoài. 

Mẹ tôi đột nhiên kẹp chặt quy đầu của tôi, cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống đất. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy giễu cợt, ánh mắt đầy trêu chọc, như muốn nói: “Của con đấy.” Tôi không thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi kiễng chân và chạy hết tốc lực, muốn dạy cho mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đang đói khát, một bài học với cái vật to lớn ở háng tôi. 

Thấy tôi sắp cứng, mẹ tôi bắt đầu vặn eo và nâng mông lên để hợp tác với tôi. Tiếng “tách” vang khắp phòng khách. Những cú đâm của tôi dần dần thay đổi từ một đòn tấn công dữ dội sang một cú nghiền nát mạnh mẽ và nặng nề. Mỗi lần tôi muốn nhét dương vật của mình vào bụng mẹ, tôi lại đánh đi đánh lại. 

Mẹ tôi cũng ngày càng giỏi hơn trong việc bị tôi đụ. Cô rên rỉ và đáp lại: "Hmm...ah...đúng rồi...nó đang đâm vào cổ tử cung...con thú nhỏ...bạn thật mạnh mẽ."

Mẹ tôi nói xong liền quay mặt về phía tôi. Tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng và bắt đầu mút. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước bọt “xèo xèo” trao đổi giữa môi và răng của họ. Do dùng lực quá mạnh, nước bọt tích tụ trong miệng mẹ tôi thực sự chảy ra từ khóe miệng và từ từ chảy xuống má, khiến mẹ trông đặc biệt dâm đãng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên trong ngôi nhà yên tĩnh. Mẹ tôi giật mình, toàn thân run rẩy, cổ tử cung đột ngột bị kẹp lại, gần như ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Hóa ra là điện thoại di động của mẹ tôi đổ chuông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tôi bị kích thích bởi sự kẹp chặt đột ngột của mẹ đến mức không thể kiềm chế được. Tôi buông lưỡi mẹ ra, tựa vào lưng mẹ liếm hôn vào lưng mẹ nhớp nháp như bánh gạo. Mẹ tôi kìm nén khoái cảm, rên rỉ rồi trả lời điện thoại: “Ừm…ah…chồng…ừm…khi nào anh về?”

Vì tôi vẫn ra vào nên mẹ tôi rất kiềm chế khi nói và cố gắng giữ tốc độ nói ổn định nhưng mẹ vẫn không khỏi rên rỉ. 

"Em yêu, anh đã lên xe của đồng nghiệp và sẽ về nhà sau hơn một giờ nữa." Người cha ở đầu bên kia điện thoại nói. 

"Hmm...ah...vậy...quay lại sớm...ừm...tôi sẽ chuẩn bị món gì đó ngon lành cho cậu..."

"Được rồi, tôi cũng sắp về nhà rồi. Tôi sẽ gọi lại cho bạn. Bạn có nhà không?" Bố hỏi. 

"Ừ...con trai tôi và tôi đang ở nhà. Khi con về nhà, mẹ sẽ làm đồ ăn nhẹ cho con vào lúc nửa đêm," người mẹ nói. 

"Được rồi, hãy làm việc này trước." Nói xong bố cúp máy. 

Điện thoại vừa cúp máy, mẹ tôi lập tức quay lại tư thế dâm đãng. Vì không phải chịu đựng nên tôi càng di chuyển rộng hơn. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và đụ mẹ một cách hung dữ như một con sói đói, nhanh và mạnh hơn trước. 

Khuôn mặt của mẹ đã ở trạng thái cực khoái. Đôi mắt cô trợn lên, chỉ còn lại màu trắng. Mái tóc đen dài của cô ấy bay trong không khí. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ "hehe" từ miệng. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi đung đưa qua lại trong không trung như một đôi bong bóng nước, núm vú đầy đặn của mẹ hoàn toàn cương cứng, giống như hai quả anh đào đang chờ được hái. Để không ảnh hưởng đến màn biểu diễn của tôi, mẹ tôi dùng hai tay đỡ bàn, da thịt khêu gợi quỳ trong phòng khách như một con chó cái, chỉ để tôi xâm chiếm bản thân tốt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên chỉ để tôi có thể khám phá bí mật của mình sâu hơn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run rẩy như lên cơn co giật. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm và rên rỉ xuất thần, tôi xuất hết tinh dịch đặc sệt vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái vì tinh dịch nóng hổi của tôi, toàn thân bà đỏ bừng. 

Sau cơn đam mê, mẹ tôi nằm trên bàn thở hổn hển, lồng ngực lắc lư dữ dội vì hơi thở. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi toàn thân kiệt sức, chân tay mềm nhũn, thân hình đầy đặn hiện ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ hồng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Ngực mẹ trở nên căng mọng và thẳng hơn do cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, núm vú của mẹ dựng lên vì hưng phấn, quyến rũ như hai quả anh đào chín mọng. 

Vòng eo thon gọn, bụng phẳng, làn da mịn màng và thanh tú. 

Điều bắt mắt nhất là đôi chân của mẹ tôi. 

Chân cô hơi run lên do bị kích thích khi đạt cực khoái, bên trong đùi đầy đặn của cô có một vài vết ướt. Không rõ đó là mồ hôi hay nước trái cây yêu thích. 

Những ngón chân của cô ấy thon dài và mười móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, tăng thêm một chút vẻ dâm đãng. 

Mẹ toát ra một luồng khí dâm đãng khắp người, như thể mẹ đang âm thầm kêu gọi sự giúp đỡ của tôi một lần nữa. 

Tôi nhìn mẹ sau khi đạt cực khoái, trong mắt tràn ngập sự hài lòng và yêu thương. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nhẹ nhàng lau người cho mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Cơ thể cô ấy vẫn còn hơi run rẩy, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da của cô ấy, tạo ra một loạt dòng điện nhỏ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi thì thầm, giọng đầy ngưỡng mộ. 

"Thật khó chịu... Bố cậu sẽ về nhà sớm thôi. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc trong khi tôi chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm." Mẹ giận dữ nói. 

"Không sao đâu, bố nói sẽ mất hơn một tiếng mới về đến nhà. Hiện tại vẫn còn thời gian." Nói xong, tôi lao về phía trước và xâm nhập vào mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. 

…

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa, đôi chân thon dài xếp vào nhau một cách tao nhã. 

Cô thay một bộ quần áo mới, đó là một chiếc váy ngủ trong suốt có dây treo chữ V khoét sâu. Chiếc váy này không thể che được vóc dáng bụ bẫm của cô chút nào. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ gần hết bộ ngực và núm vú hồng hào lộ rõ. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được phần hông, để lộ đôi đùi thon dài trắng nõn. 

Cô còn đi một đôi giày cao gót màu da 10cm càng khiến đôi chân của cô càng hoàn hảo hơn. 

Mẹ cô trang điểm cũng rất quyến rũ, với phấn mắt dày ở khóe mắt và kẻ eyeliner viền đôi mắt to. 

Đôi môi được tô son tươi tắn, màu đỏ anh đào quyến rũ, hơi hé mở như mời gọi ai đó đến nếm thử. 

Mái tóc cô được buông xõa ngang vai, thỉnh thoảng vài lọn tóc che đi nửa khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười nói: “Con trai, giúp mẹ giữ dây vai cho chắc chắn, chúng tuột xuống rồi ~” Giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến tim tôi run lên. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thèm muốn. Tôi đưa tay nhẹ nhàng cố định sợi dây trên vai mẹ nhưng lại cố tình chạm vào núm vú của mẹ. 

“Mẹ ghét nó~” Mẹ tế nhị đẩy tay tôi ra, “Đừng chạm vào, ngứa quá~”

Tôi cười nham hiểm, ghé vào tai mẹ thì thầm: “Con muốn bú mẹ.” Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên gương mặt mẹ nhưng cũng có chút mong đợi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

"Mẹ kiếp~" Mẹ nói, giọng đầy quyến rũ. 

Nhưng tôi bất đắc dĩ, tiếp tục ghé vào tai mẹ. Mặt mẹ càng ngày càng đỏ nhưng ánh mắt mẹ lại lộ vẻ háo hức muốn thử. 

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay qua chiếc váy ngủ của mẹ và nhào nặn chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Mẹ nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

Tôi cúi đầu xuống và đến gần môi mẹ. Mẹ tôi chủ động ôm cổ tôi. Miệng và lưỡi họ gặp nhau, trao nhau nước bọt. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi tiếp tục xoa dầu khắp người mẹ. 

Tay tôi trượt xuống dây áo ngủ của mẹ, thò tay vào dưới váy mà xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ vặn eo và khớp với động tác của tôi để tay tôi tiến sâu hơn. 

Những ngón tay tôi đi dọc theo đường mông của mẹ, vén phần trước váy ngủ của mẹ lên và kích thích âm hộ nhạy cảm của mẹ qua lớp lót của mẹ. Mẹ thở hổn hển, chân mẹ bất giác siết chặt lấy tay tôi.

Môi và lưỡi của họ tách ra. Son bóng của mẹ đã bị nhòe đi bởi nụ hôn nồng cháy của chúng tôi. Kỹ thuật của tôi rất khéo léo. Mẹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã trở thành một con đĩ với những ham muốn không được thỏa mãn sau khi bị tôi khiêu khích. 

Bộ ngực của cô ấy lúc này đã bị tôi liếm và hút qua quần áo của cô ấy. Hai đầu vú mập mạp mềm mại căng cứng, sáng như quả anh đào chín. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng cắn hoặc kéo núm vú của cháu, lần nào cháu cũng thở hổn hển. 

Mẹ đặt tay lên đầu tôi như muốn đẩy tôi ra nhưng không còn sức. Mặt cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi và cô liên tục rên rỉ. 

"A... con khốn... đừng làm thế... mẹ không chịu nổi đâu..." Lời mẹ nói có hàm ý cầu xin sự thương xót, nhưng nó giống như đang mời gọi tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và tiếp tục mút núm vú mẹ. Lưỡi tôi xoay tròn linh hoạt trên quầng vú rồi nhanh chóng liếm quanh núm vú, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm. 

Chiếc váy ngủ trên ngực mẹ thấm đẫm nước bọt của tôi, dính chặt vào da thịt tôi, trông vô cùng tục tĩu. 

Núm vú của cô ấy trở nên cương cứng hơn dưới sự kích thích của tôi và màu sắc của chúng chuyển từ hồng sang đỏ đậm, giống như quả anh đào chín. 

Tôi mút một cách tham lam và phát ra âm thanh “tsk tsk” khiến mẹ tôi rất xấu hổ. 

"Con ghét lắm... đừng làm bẩn quần áo của con..." Mẹ tôi nói một cách nũng nịu nhưng lại không đành lòng đẩy tôi ra. Đôi chân thon dài cọ xát không chịu nổi, mũi giày cao gót cọ sát xuống sàn phát ra âm thanh nhẹ. 

Tôi cảm nhận được động tĩnh của mẹ, ngẩng đầu lên cười: “Mẹ, mẹ muốn làm gì?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, đẩy tôi: “Mau đứng dậy và đừng gây rắc rối nữa”.

Nhưng tôi vẫn nằm trong vòng tay mẹ, không đứng dậy được mà tiếp tục mút núm vú mẹ. 

Mẹ không còn cách nào khác là kẹp hai chân con lại và xoa nhẹ nhàng. 

Cô ấy giơ chân phải lên và dùng mũi giày chà xát dương vật đang phồng lên ở háng tôi. Mẹ tôi dùng mũi giày cao gót cọ xát dương vật của tôi qua quần. Tôi rên rỉ và ngước nhìn mẹ với niềm khao khát không che giấu trong mắt. 

Tôi nhổ đầu vú sưng đỏ của mẹ ra, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật biết chơi đùa.”

Mẹ mỉm cười tự hào và tiếp tục cọ xát phần dưới cơ thể tôi bằng đôi giày cao gót của mình. 

Hơi thở của tôi trở nên đặc hơn vì bị mẹ trêu chọc, tay tôi trượt xuống đôi chân mang tất của mẹ và dừng lại ở mắt cá chân thon thả của mẹ. 

Tôi cầm đôi giày cao gót của mẹ nhẹ nhàng cởi ra, để lộ đôi chân xinh đẹp của mẹ đang mang tất màu da. 

Tôi cúi đầu hôn lên bắp chân mẹ, đến tận đùi mẹ. Lưỡi tôi liếm vào bên trong bắp đùi nhạy cảm của mẹ qua chiếc tất. Mẹ tôi thở hổn hển và hai chân bà bất giác mở ra. 

Tôi ngước lên nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

Mẹ gật đầu, nũng nịu nói: “Nếu con muốn, con hãy nhanh chóng đưa cho mẹ.”

Tôi mỉm cười lấy một cây gậy massage từ bên cạnh ra, bật công tắc lên, cây gậy massage phát ra âm thanh rung "ù ù". Tôi đặt cây massage lên ngực mẹ qua váy ngủ của mẹ, kích thích núm vú của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển và cơ thể bà bất giác vặn vẹo. 

Hai chân cô ấy quấn quanh người tôi, những ngón chân cô ấy co quắp vì khoái cảm. 

Tôi cúi đầu đưa những ngón chân đi tất của mẹ vào miệng, mút từng ngón một qua chiếc tất. 

"À... đừng hiểu... ở đó bẩn quá..." Mẹ thở hổn hển liên tục. 

Tôi mỉm cười cầm máy rung lên và trượt từ bụng mẹ qua váy ngủ của mẹ cho đến khi nó chạm vào âm vật của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên và chợt kẹp hai chân vào nhau. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của mẹ, xoa dịu bà. Sau đó từ từ dang rộng hai chân và áp chặt máy rung vào môi âm hộ của mẹ. 

"Buzz--" Máy rung rung to hơn, mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. 

"A... thoải mái quá... nhóc con..."

Tôi đặt một chân của mẹ lên vai và liên tục cử động tay. Tôi nhìn bắp chân của mẹ được nâng lên cao, đôi giày cao gót ở chân mẹ lủng lẳng, điều đó càng khơi dậy ham muốn động vật trong tôi hơn. 

Mẹ rên rỉ theo nhịp điệu của tôi, tay mẹ nắm chặt thành ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng, cô ấy chỉ biết làm thế nào để theo sự dẫn dắt của tôi và tiếp tục leo lên đỉnh cao. 

Trong khi tôi kích thích âm vật của mẹ bằng máy rung, tôi dùng ngón tay xoa bóp hậu môn của mẹ qua váy ngủ của mẹ. 

Mẹ chưa bao giờ bị tấn công bởi hai nơi cùng một lúc. Niềm vui ập đến với cô như một cơn sóng. Cô vô tình cong người lại, muốn nhiều hơn nữa.

"A... nhóc... con không thể làm ở đó được..." Mẹ ngắt lời, "Mẹ chịu không nổi đâu..."

Tôi thấy mẹ tôi hoàn toàn bất tỉnh nên dừng máy rung và lấy về. Mẹ đã mất đi sự kích thích, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển như chờ đợi niềm vui tiếp theo sẽ đến. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy và nhào nặn thật mạnh hai cái mông đầy đặn đó. Mông mẹ căng tròn, đàn hồi như hai cái mông khổng lồ. Lông mu dày và xoăn, bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Cặp mông đầy đặn căng mọng đến mức tràn cả xương sườn. Chúng hơi run khi tôi di chuyển. Lông mu dày ở vùng bụng dưới và kéo dài đến vùng gần hậu môn, giống như một đồng cỏ đen. 

Lông mu dày và đen, hơi rối bù che kín vùng kín, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe nhỏ. 

Tôi tách mông mẹ ra, để lộ cái hậu môn màu nâu sẫm của mẹ. 

Xung quanh hậu môn có một vài sợi lông thưa thớt mọc gọn gàng. 

Hậu môn tròn, căng và đàn hồi, đồng thời co nhẹ theo cử động của tôi. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp phần đùi trong đầy đặn của mẹ. 

Các cơ ở đùi trong của cô mềm mại, mịn màng và đàn hồi giống như hai chiếc tổ nhỏ ấm áp. 

Ngón tay tôi từ từ trượt xuống khu vực gần bộ phận kín của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ của mẹ lên, để lộ đôi chân thon đẹp cùng vùng kín giữa hai chân của mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn cơ thể phụ nữ hoàn hảo trước mặt. 

Vóc dáng của mẹ có thể miêu tả là “tuyệt đẹp”, với bộ ngực khủng và hông rộng, eo và chân thon, mỗi tấc da thịt của mẹ đều là một kiệt tác được điêu khắc cẩn thận. 

“Thằng nhãi… kia…” Mẹ sốt ruột vặn vẹo eo, giọng nói quyến rũ như lông vũ nhẹ nhàng gãi vào tim mẹ. 

Tôi nhìn vào đôi mắt duyên dáng của mẹ, lòng tôi sôi sục ham muốn thú tính. 

Tôi cúi đầu hôn anh một cách điên cuồng, tay không ngừng cử động. 

Hai bầu vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội theo hơi thở của mẹ. Tôi ấn một tay lên một trong những quả bóng ngực và nhào thật mạnh, giống như nhào bột. 

Những quả bóng vú đầy đặn không ngừng biến dạng dưới sự nhào nặn của tôi, và những núm vú đỏ mềm dựng đứng trong không khí lạnh giá. 

Bên ngực còn lại của mẹ tôi cũng bị ngón tay tôi bóp mạnh. Phần thịt ức trắng nõn và mềm mại rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi và bị ngón tay tôi ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi cúi đầu ngậm bầu ngực còn lại của mẹ vào miệng. Tôi liên tục đưa lưỡi lướt qua núm vú, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Khi mẹ tôi đang bị chơi đùa, bà liên tục rên rỉ dâm đãng, nhưng tay bà lại chạm vào phần dưới của tôi và tiếp tục chơi đùa với dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Trong khi đang bú vú mẹ, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và liên tục dùng máy rung xoa môi âm hộ qua váy ngủ của mẹ. 

"A...ừm...con...mẹ đang ở đâu vậy..." Chân mẹ khẽ run lên, và mẹ có thể cảm nhận được hơi ấm của vật đó qua chiếc váy ngủ của mình. 

“Ừm…Mẹ, ở đây mẹ ướt sũng rồi…” Tôi ngẩng đầu nhìn chiếc váy ngủ ướt sũng của mẹ. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ vùng kín của cô, thấm ướt một vùng lớn váy ngủ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi đẩy mẹ xuống ghế, nắm lấy mắt cá chân mẹ và dạng chân ra. Hai chân của mẹ dang rộng, vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm môi mẹ qua váy ngủ của mẹ. 

"A...đừng...đừng làm thế...ngứa quá..." Mẹ muốn kẹp chân mẹ lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ lại. Lưỡi tôi nhanh chóng liếm qua môi mẹ qua váy ngủ, kích thích điểm nhạy cảm của mẹ. 

"Ừm...Mẹ...con chảy nhiều nước quá...ngọt quá..." Tôi ngẩng đầu liếm nước tình trên khóe miệng, trong mắt lộ rõ ​​dục vọng. 

Cách mẹ nhìn tôi, bà biết chuyện gì sắp xảy ra và tim bà đập nhanh hơn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, tế nhị nói: “Mau lên… Mẹ muốn… đưa nó cho con…”

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn. Tôi cởi cúc quần và thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Mẹ không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy con cặc dày đặc. 

"A... to quá..." Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó. 

"Hmm...Mẹ...liếm nó hộ con..." Tôi cúi xuống đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ nhìn vật to lớn nổi gân xanh trước mặt, cẩn thận đưa cái đầu tròn trịa vào miệng. 

"Hmm... to quá..." Mẹ rên rỉ, miệng đầy ắp. Cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi, quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Tôi nheo mắt an ủi, vuốt ve mái tóc dài của mẹ, "Mẹ... vào sâu hơn đi..."

Mẹ ngoan ngoãn nuốt sâu hơn, môi mẹ đã chạm vào gốc cặc. 

"Mmm...tốt quá...Mẹ ơi, mẹ thật biết liếm..." Tôi thở hổn hển. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mẹ hăng hái ngậm lấy tinh hoàn to lớn của tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống hai bên khuôn mặt, đung đưa nhẹ nhàng khi đầu cô di chuyển. 

Cô ấy có vẻ mặt khêu gợi và nheo mắt như thể đang tận hưởng. Cô ấy rõ ràng thích con cặc dày và cứng trong miệng. 

Đôi môi đỏ mọng có lúc ngậm tinh hoàn và mút nhẹ, có lúc lại nhổ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, phát ra tiếng “tsk tsk”. 

Một tay cô ấy nắm lấy gốc dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó, trong khi tay còn lại vuốt ve tinh hoàn của tôi bên dưới. 

Tôi ngẩng đầu lên thoải mái và thở dài sung sướng. Mẹ cảm thấy con cặc trong miệng ngày càng cứng hơn, biết rằng tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào mẹ. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi một cách quyến rũ, ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi một cách nhanh chóng. 

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào miệng cô, mang lại hiệu ứng thị giác mạnh mẽ. 

Tôi túm tóc mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu chủ động đâm vào. 

"Ừm... nhóc... chậm lại..." Mẹ muốn nói nhưng miệng đã bị con cặc chặn lại. 

"Mẹ... miệng mẹ ngon quá..." Tôi thở hổn hển, "Con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nuốt cặc tôi mạnh hơn, hy vọng tôi có thể xuất tinh nhanh chóng. Cuối cùng tôi gầm gừ, ôm chặt đầu mẹ và xuất tinh dịch đặc sệt vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi “rưng rưng” và nhận lấy món quà của tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

"Mẹ... há miệng ra cho con xem..." Tôi ôm mặt mẹ. 

Mẹ há miệng, trong miệng tràn ngập đục trắng dày đặc. Cô ấy cười nham hiểm rồi ngậm miệng lại, nuốt hết tinh hoa của tôi. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi. 

Mẹ gật đầu, liếm môi, vẻ mặt hài lòng nói: "Được rồi, mẹ đãi con một miếng ngọt ngào. Bây giờ con nên thành thật hơn một chút đi, đúng không?" 

Tôi mỉm cười đứng dậy, vuốt ve cơ thể dâm đãng của mẹ: “Con biết.” Rồi mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy và miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi. 

Lúc này chúng tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Mặt mẹ đỏ bừng, chiếc váy ngủ ren chữ V sâu trong suốt ôm sát vào người. Do lần mút trước nên nước bọt của tôi đã thấm ướt vải trên ngực của cô ấy, lộ rõ ​​núm vú hồng hào của cô ấy. 

Phần thân dưới cũng ướt đẫm tinh dịch. Chiếc váy ngủ trong suốt ôm sát vào vùng kín, lớp lông mu dày và âm hộ màu hồng hiện ra lờ mờ. 

Cơ thể mẹ vẫn còn hơi run, hiển nhiên mẹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Cô lè chiếc lưỡi hồng hào và nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng, như thể đang thưởng thức hương vị tôi để lại trong miệng. 

Mái tóc dài của cô được xõa xuống vai một cách lộn xộn, có vài sợi dính vào khuôn mặt ướt đẫm. 

Giữa lông mày và đôi má đỏ bừng như hoa đào, có một cảm giác mùa xuân mãnh liệt. 

Môi anh hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng, khóe miệng có một giọt nước bọt lấp lánh chảy ra. 

Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, làn da trắng nõn của cô trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. Đôi chân mảnh khảnh yếu ớt dang ra, mơ hồ lộ ra một mảnh bùn giữa hai chân. 

Thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ vội vàng kẹp chân con lại nhưng vẫn không che được vùng kín. Cô giả vờ ngồi thẳng dậy như không có chuyện gì xảy ra nhưng không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

…

Sau khi trở về phòng ngủ... "À... đừng nóng vội thế"! 

Mẹ phát ra một giọng điệu quyến rũ. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, vừa đóng cửa lại, hai người đã áp sát vào cửa và bắt đầu hôn nhau điên cuồng. 

Tôi ép mẹ vào cửa, tay tôi không ngừng lang thang trên cơ thể mẹ. Mẹ quàng một tay qua cổ tôi, tay kia tiếp tục đùa giỡn với ham muốn vốn đã dâng cao của tôi, thở hổn hển đáp lại nụ hôn của tôi. 

Hai chân thon thả của cô ấy lo lắng cọ xát vào eo tôi, và bộ ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Bạn có thể thấy núm vú nhô lên của cô ấy cọ xát vào da tôi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ liên tục bóp, xoa bóp quy đầu to lớn của tôi, thỉnh thoảng xoa xoa vùng trán để mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Cô ấy cảm thấy cặc tôi sưng tấy trong tay, mỉm cười kiêu hãnh và làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng đứa bé trong tay. 

"Hmm...Mẹ...kỹ năng của mẹ thật tốt..." Tôi khen ngợi, mút mạnh đầu lưỡi của mẹ như một phần thưởng. 

Mẹ thốt lên một tiếng hài lòng và di chuyển tay nhanh hơn. 

Kỹ năng hôn của mẹ khá tuyệt vời. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy rất dài và khéo léo đan xen với lưỡi tôi, không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. 

Đôi mắt cô mờ đi, lông mi khẽ run, hơi thở nóng hổi, ​​đôi môi đỏ mọng hơi hé ra để lộ hàm răng bên trong, cô chỉ đơn giản là đang mời tôi bước vào nhìn kỹ hơn mà thôi. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, ngực phập phồng dữ dội, mái tóc dài xõa rối bù trên vai, có vài sợi dính trên thái dương đẫm mồ hôi. 

Tôi cảm thấy hơi nóng và hơi ẩm trong miệng mẹ và tôi không thể dừng lại. 

Mẹ rên rỉ và chủ động đẩy nụ hôn nồng nàn vào sâu hơn, khiến lưỡi họ càng thân mật hơn. 

Hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau, hơi thở nặng nề vang vọng trong phòng khiến mọi người đỏ mặt. 

Mẹ thọc tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi rồi di chuyển lên xuống. 

Tôi gầm nhẹ một tiếng, thọc thẳng lòng bàn tay vào trong áo thể thao của mẹ, xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái nghịch nghịch núm vú cứng cáp. 

“Ừm… nhẹ nhàng thôi…” Mẹ nhướng mày đẩy tôi ra, sau đó lại nán lại trên người tôi, chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi liếm khắp nơi. 

Chiếc địu trên người cô đã bị kéo xuống tận khuỷu tay, hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Núm vú hồng hào của cô dựng thẳng lên, giống như những quả anh đào đang chờ được hái. 

Mắt tôi dán chặt vào phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, và quả táo của tôi cứ lăn tròn. Rõ ràng là tôi đã bị mẹ quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi thổi hơi thở nặng nề lên khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa và quấn tròn núm vú. 

Mẹ cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ngực mẹ. Ngực cô ấy ngày càng cương cứng dưới sự chạm vào của tôi, và núm vú của cô ấy dần cứng lại. 

Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, và tay cô ấy không ngừng đốt lửa trên cơ thể tôi, di chuyển từ ngực tôi xuống, xoa chỗ phình ra qua quần tôi. 

Tôi rên rỉ thoải mái và nóng lòng muốn cởi dây đai treo của mẹ ra. Hai bộ ngực trắng nõn căng mọng lập tức nhô ra, núm vú hồng hào run lên. 

"Mẹ... ngực của mẹ đẹp quá..." Tôi khen, cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng mút thật mạnh, tay còn lại xoa nắn bên ngực trắng nõn mềm mại còn lại. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi khẽ hé ra, mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào: “Hừm… mẹ… nhẹ nhàng… tê quá…” Tôi lờ đi và lần lượt gặm hai bên đầu vú của mẹ. Mẹ ôm đầu tôi, ấn tôi vào khe ngực, giọng mẹ càng dính chặt hơn: “Liếm vào đây… ừ… ngay kia…”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ thường ngày của người mẹ vốn uy nghiêm của tôi lúc này, tôi không khỏi cảm thấy khát nước và nhịp tim đập nhanh. 

Ai có thể ngờ rằng cô ấy, bề ngoài có vẻ đoan chính, lại có thể dâm đãng như vậy. 

Hơi thở ngọt ngào của cô vang vọng bên tai hết lần này đến lần khác khiến người ta không thể dừng lại. 

Tôi vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, hít hà hương sữa thơm ngào ngạt bên trong. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi che khuất hoàn toàn khuôn mặt tôi, mọi không khí thừa đều bị ép ra ngoài. 

Thảo nào vẻ mặt của tôi trông ám ảnh đến vậy. 

Vẻ mặt mẹ tôi đầy vẻ ngây ngất, lông mày cụp xuống, lông mi khẽ run, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, những tiếng rên ngọt ngào không ngừng phát ra: “A… thoải mái quá… con… liếm mạnh…” Tôi nghe mẹ dặn, tôi thực sự tăng cường độ mút, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Tay phải của tôi đưa xuống phần thân dưới của mẹ và cởi chiếc áo vest thể thao của mẹ ra. 

Xoay cô lại, đối mặt với cánh cửa. 

Bộ ngực khủng của mẹ áp vào cửa để lại nhiều vết đỏ. 

Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, tôi dùng đôi bàn tay to của mình nhào thật mạnh, thọc sâu ngón tay vào cặp mông mềm mại. 

Đôi chân thon thả của cô ấy hơi dang rộng ra để giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi ôm mông mẹ, vùi đầu thật sâu vào mông mẹ và bắt đầu dùng lưỡi tấn công thung lũng bí ẩn của mẹ. 

Chân mẹ tôi mềm nhũn và suýt ngã. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời. 

Cô ấy thở hổn hển và nói: "A...con...ở đó ngứa quá...nhẹ nhàng thôi..." Tôi nói "ừm". Tôi quá bận nếm mùi vị vùng kín của mẹ đến nỗi không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

Tôi dùng lưỡi quét qua quét lại những cánh hoa của mẹ, cố gắng đưa lưỡi vào nhưng sợ làm mẹ đau nên chỉ chọc nhẹ vào cửa. 

"A...cảm giác thật thoải mái...sâu hơn một chút..." Mẹ sốt ruột vặn eo và nhún hông theo chuyển động của tôi. 

Nghe mẹ động viên, tôi lập tức đẩy lưỡi vào sâu nhất có thể, vừa hút nước dịch ra khỏi lỗ, tôi vừa nhanh tay dùng ngón tay xoa xoa lỗ âm đạo. 

Dường như cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ, vùi mặt thật sâu vào khe mông của mẹ, dùng vòm miệng và lưỡi dùng sức tấn công thứ mật ngọt và ẩm. 

Mông mẹ to và mềm mại như chiếc bánh bao trắng thơm. 

Chiếc quần tập yoga bó sát khoe trọn vóc dáng cặp mông hoàn hảo của cô, hai mông tròn trịa và đầy đặn không một chút mỡ thừa. 

Những đường cong vô cùng duyên dáng, cầm trên tay phải mịn màng và mềm mại. 

Tôi áp cả khuôn mặt của mình vào chúng, lắc lư từ bên này sang bên kia và xoa bóp chúng, tận hưởng trọn vẹn cảm giác được chạm vào cặp mông xinh đẹp này. 

Miệng lưỡi tôi không nhàn rỗi, phối hợp với cử động của tay, tôi liếm mút, nếm vị ngọt ngào rỉ ra từ nhị hoa của mẹ. 

“Mẹ… dưới đó nhiều nước quá… ngọt quá…” Tôi mơ hồ nói, dùng hai tay xòe đôi má mông căng mọng của mẹ, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào hang sâu và chật hẹp, đi tới đi lui. 

Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa ngang vai. 

Cô ấy thở hổn hển liên tục, làn da trắng ngần của cô ấy đỏ bừng: "A... con trai... anh liếm em hay quá... đi sâu hơn..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy như thuốc kích thích, thôi thúc tôi làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng cô ấy. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ, vùi đầu thật sâu vào khe mông của mẹ, tham lam mút lấy thứ nước ngọt ngào. Lưỡi tôi nhanh chóng ra vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “rắc rắc”. 

Đôi chân của mẹ tôi yếu đến mức không thể đứng vững được nữa, tôi phải dựa vào đôi tay khỏe mạnh của mình để đỡ mẹ.

Mẹ luồn ngón tay vào tóc tôi, không nhịn được ấn đầu tôi, muốn tôi vào sâu hơn: “Ừ… con… nhanh lên… ngay đó…” Tôi được động viên và đớp đôi môi ngọt ngào của mẹ mạnh hơn, lưỡi tôi ra vào linh hoạt phát ra tiếng “ríu rít”. 

Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi, xoa bóp, nhào tới lui quanh lỗ mật, kích thích mẹ bằng nhịp điệu của lưỡi tôi. 

Bị xúc phạm như vậy, âm đạo của mẹ tôi liên tục rỉ ra nước mật ong. Tôi không từ chối bất cứ ai đến và nuốt chửng tất cả. Miệng tôi đầy ắp và lưỡi tôi đang xoáy vào bên trong, tạo ra những âm thanh mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“Ừm… thoải mái quá… con… con thật biết liếm…” Giọng mẹ đứt quãng, chỉ còn lại tiếng ậm ừ nhẹ nhàng. 

Mặt cô áp vào cửa, bộ ngực đầy đặn phẳng lì, núm vú cương cứng thỉnh thoảng cọ vào cánh cửa gỗ lạnh lẽo, mang đến một loại kích thích khác. 

Tôi chợt đứng dậy, thở hổn hển: “Mẹ… con không chịu nổi nữa… mẹ gợi cảm quá…” Tôi cởi thắt lưng và thả con cặc sưng tấy của mình ra. 

Cô ấy cố ý quay lại, quàng đôi tay mảnh khảnh quanh cổ tôi và áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi. Tôi ôm con cặc của mình xoa qua lại trên đùi trong của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mượt. 

"A... to quá... Con..." Mẹ mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu lưỡi liếm môi dưới. Bàn tay cô ấy đốt cháy cơ thể tôi, và những ngón tay của cô ấy không ngừng vuốt ve cơ thể gầy gò của tôi. 

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ từ phía sau, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn một cách bừa bãi, phần thân dưới của tôi nhanh chóng cọ vào khe quần tập yoga. 

"Ừm...ah..." Mẹ phản ứng ngay lập tức, thở hổn hển, hai má đỏ bừng, cánh tay mảnh khảnh vòng qua cổ tôi. 

Con cặc tôi trượt tới trượt lui dọc theo khe mông của mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc ở đó. 

Mẹ quay đầu dùng lưỡi trêu đùa cằm và cổ tôi như mời gọi tôi vào nhà. 

Cơ thể cô vặn vẹo một cách khó chịu, và làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng vì ham muốn. 

Tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh, cuối cùng nó đổ thẳng vào khe xuyên qua chiếc quần tập yoga, và quy đầu lờ mờ. 

Tôi ôm eo mẹ, nâng mông mẹ lên, nhắm con cặc của mình vào miệng âm hộ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh qua chiếc quần tập yoga của mẹ. 

"A——" Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, thở hổn hển và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước dâm đãng và tiếng rên rỉ của mẹ. 

Con cặc tôi dâng trào trong âm hộ của tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn. 

Cô ấy giữ khung cửa để tôi điều khiển, chỉ thỉnh thoảng nhắc nhở tôi “nhẹ nhàng thôi”. 

Nhưng tôi không nghe. Thay vào đó, tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn, lần nào cũng đẩy quy đầu của tôi đến điểm sâu nhất. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô, thấm đẫm đũng quần tập yoga của cô. 

Mẹ có thể cảm thấy phần thân dưới của mình ướt đẫm, thậm chí còn có một chút nước ép tình yêu chảy xuống đùi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và mẹ gần như mất giọng trước sự tấn công dữ dội của tôi. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình bị xâm nhập hết lần này đến lần khác, khoái cảm từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể như một dòng điện. 

Kỹ thuật của tôi rất tốt, mỗi lần góc đưa gà vào hơi khác nhau, kích thích mọi ngóc ngách của âm hộ. Lưỡi tôi còn vương vãi trên cổ và lưng mẹ, để lại một chuỗi vết đỏ. 

Chân mẹ bắt đầu run rẩy. Nếu tôi không giữ chặt cô ấy, cô ấy sẽ biến thành vũng bùn. 

Mặt cô áp vào cửa, lông mày nhíu lại, mắt đỏ hoe, trông như được chiều chuộng. 

Dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ khóe miệng và trượt xuống má anh. 

Nước tình trong âm hộ không ngừng chảy ra, làm ướt phần trên đùi của cô. 

Mẹ không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, toàn thân khẽ run lên. 

Tôi vẫn đâm không biết mệt, cặc tôi liên tục chạm tới giữa bông hoa, bao của tôi đập mạnh vào mông mẹ.

Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ. Nước mắt và nước bọt chảy ra từ cơn cực khoái của cô, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Âm hộ bị đụ cho đến khi hướng ra ngoài, phần thịt đỏ quấn quanh con cặc dày qua lớp vải, di chuyển ra vào theo lực đẩy. 

Nước tình đọng lại thành vũng trên mặt đất, khi đôi chân dài của mẹ giẫm lên, nó dính nhớp. 

Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng nên tôi lấy một chân của mẹ đặt lên cánh tay mình, đụ mẹ sâu hơn. 

Phần thân dưới của mẹ đã hoàn toàn trở thành công cụ để tôi giải tỏa ham muốn tình dục. Đôi giày thể thao liên tục rung chuyển dưới chuyển động của tôi và có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tốc độ con cặc của tôi ra vào lỗ hoa thật đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng, sau vô số cú thúc, tôi gầm lên và bắn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ qua lớp vải. Mẹ tôi được tưới tinh dịch nóng và đạt cực khoái lần nữa. 

Cơ thể cô run rẩy không ngừng, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra, cuối cùng cô ngã xuống đất như một con búp bê bị hỏng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Tôi cởi áo, nhẹ nhàng lau phần thân dưới lấm bùn của mẹ. 

Môi âm hộ mềm mại khô khốc, trong chốc lát lỗ không thể đóng lại, chất đục màu trắng dày đặc từ từ chảy ra, làm ướt lớp vải sâu hơn. 

Tôi âu yếm hôn cái lồn sưng đỏ của mẹ rồi nhẹ nhàng khép chúng lại. Tôi làm sạch con cặc của mình một lần nữa và nhét nó trở lại vào quần. 

Mẹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, toàn thân thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Cô dựa vào cửa, ánh mắt lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, yếu ớt thở ra một hơi, chiếc lưỡi hồng hồng hơi thè ra, trên đó có vài sợi dịch. 

Bộ ngực căng mọng hơi xệ xuống do trọng lực, hai núm vú sưng tấy đứng thẳng, cái bụng trắng nõn lên xuống hơi xẹp xuống do thở. 

Đôi chân thon dài cân đối yếu ớt tách ra, chất đục màu trắng đục chảy ra từ những lỗ hoa sưng tấy đỏ bừng, thấm ướt rễ đùi và quần tập yoga, sau đó chảy xuống bên trong chân, tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ dính đầy dấu vết tinh dịch, chất lỏng màu trắng đặc biệt dễ thấy trên chiếc quần tập yoga của người hâm mộ. 

Vũng nước trên mặt đất phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một ít bọt. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và giúp mẹ đứng dậy. 

Mẹ tôi gần như không thể đứng vững, hai chân vẫn còn hơi run, trông như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Tôi trầm ngâm đỡ cô ấy từ phía sau, đặt lòng bàn tay một cách tự nhiên lên bộ ngực kiêu hãnh đó và nhẹ nhàng nhào nặn, ngón trỏ thỉnh thoảng xoa xoa núm vú. 

"Mẹ, mẹ còn đi được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, tay tôi đã chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ khẽ gật đầu và để tôi chơi đùa với cơ thể mình. Phần thân dưới của cô ướt và dính bùn nhưng cô vẫn đi lại bình thường. Chỉ là nhịp độ có chút máy móc, tựa hồ linh hồn còn chưa trở lại vị trí ban đầu. 

…

Hôm nay mẹ đi làm về, mẹ không thay quần áo buổi sáng. Cô ấy vẫn mặc bộ trang phục chuyên nghiệp mà cô ấy đã mặc khi đi làm vào buổi sáng - mặc bộ trang phục OL đồng phục nửa tay chuyên nghiệp gợi cảm. 

Thân trên là áo sơ mi trắng tinh, khuy chỉ được buộc phía dưới ngực, xương quai xanh và một mảng nhỏ trắng như tuyết trên ngực mơ hồ lộ ra. 

Chiếc áo tương đối ôm sát, hai chỗ phình trên ngực mẹ được vén lên hoàn toàn, khoe ra những đường cong tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Viền áo được nhét vào chiếc váy đen ôm sát hông, tôn lên vòng eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. 

Chất liệu váy ôm hông có phần trong suốt, ôm sát đôi chân thon của mẹ. Viền váy chỉ dài tới đùi, khi đi lại có nguy cơ bị lộ. 

Cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao ít nhất 10 cm khiến vóc dáng của mẹ cô càng cao hơn. 

Bộ đồng phục OL này vốn dĩ không hề gợi cảm nhưng khi mặc vào người mẹ lại mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ như thể mẹ đang ôm một con tỳ bà và che nửa mặt. 

Mẹ dường như biết bộ trang phục của mẹ hấp dẫn thế nào. Cô ấy lắc lư khi bước đi, vòng eo đung đưa và cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống. 

Tôi theo dõi sát sao, hết sức thích thú. Ánh mắt tôi không hề nao núng nhìn khắp cơ thể mẹ, khiến mẹ ngượng ngùng xấu hổ nhưng mẹ cố tình bước đi lắc lư hơn để phù hợp với quan điểm của tôi về việc bị hiếp dâm. 

Trong bóng tối, nét mặt của mẹ tôi rất thanh tú, đôi môi được tô son đỏ tươi, lông mày và đôi mắt đầy quyến rũ. 

Bộ trang phục này chắc chắn làm nổi bật hình dáng của cô, với phần trước và sau được uốn cong khiến cô rất quyến rũ. 

Trong mắt tôi tràn đầy ham muốn, tôi muốn đẩy mẹ tôi xuống đất ngay bây giờ. 

Mẹ dường như để ý đến ánh mắt của tôi, mẹ mỉm cười vỗ về tôi, ánh mắt đầy vẻ quyến rũ. 

Chẳng bao lâu nữa, lại đến giờ khiêu vũ trong phòng phát sóng trực tiếp của bà mẹ xinh đẹp. 

Cô bật nhạc. 

Sau đó, cô lắc lư theo nhịp điệu. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ rất to, tròn và rất đàn hồi. Theo nhịp nhạc, mẹ lắc lư cặp mông tròn trịa quyến rũ, nụ hoa cúc hồng dưới mông cũng nhấp nháy ra vào theo chuyển động. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo nhịp nhạc, như thể chúng sắp thoát khỏi trọng lực. 

Vì chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô trong buổi phát sóng trực tiếp nên mẹ cô đã đặt micro trước bụng và cô hát liên tục. 

Giọng nói ngọt ngào vẫn như thường lệ, ở phần thân dưới vô hình, cô cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới, cầm trong tay một dương vật giả nhân tạo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng thọc vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Nếu không phải tôi lén mở một khe nhỏ trong phòng mẹ để nhìn trộm thì sẽ không ai biết lúc này mẹ thủ dâm mãnh liệt đến mức nào. 

Cô theo nhịp điệu của âm nhạc và tăng tốc độ của dương vật giả, cơ thể lắc lư rất nhiều, và bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. 

Nước dịch từ vùng kín của mẹ bắn tung tóe khắp nơi và làm ướt chiếc bàn bên dưới. 

Cửa âm đạo tiếp tục co lại, quấn chặt lấy dương vật giả được nhét vào trong đó. 

Mỗi cú đẩy của con cặc khổng lồ lại tạo ra một vũng nhỏ chất lỏng trong suốt. 

Kết thúc một bài hát, mẹ tôi cũng lên tới đỉnh cao. 

Cuối cùng, với một tiếng hét the thé, mẹ cô giữ chặt đầu micro, toàn thân run lên, ngực run rẩy, một dòng chất lỏng trong suốt từ dưới cơ thể trào ra, tất cả đều đổ ra bàn và sàn nhà. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ dựa lưng vào ghế không còn chút sức lực nào, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không khỏi thở dốc. 

Cảnh tượng dâm dục khiến ai nhìn thấy cũng ứa máu. 

Đứng ngoài cửa nhìn trộm, tôi không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng người mẹ xinh đẹp thường ngày đàng hoàng lại dâm đãng đến mức biến thành một con điếm như vậy. 

Tất nhiên, cảnh người mẹ thủ dâm bằng dương vật nhân tạo trên không được chiếu trong phòng phát sóng trực tiếp...

Nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ tôi lảo đảo ra khỏi phòng và đến phòng tôi cách đó vài bước. Sau ba click, năm chia hai, mẹ kéo tôi lại và giới thiệu tôi vào phòng phát sóng trực tiếp. 

"Các em ơi, đây là con trai của cô giáo."

Mẹ chỉ vào tôi ở phía sau và nói. 

Lúc này tôi đã cởi quần áo, đeo khẩu trang nên không nhìn rõ mặt. Tôi trông thấp, gầy và có làn da ngăm đen dưới ống kính. 

Giống như một đứa trẻ kém phát triển. 

Thân hình thấp và gầy của tôi trái ngược hoàn toàn với vóc dáng cao và bụ bẫm 178 cm của mẹ tôi. 

Mẹ đi giày cao gót và cao hơn tôi cả cái đầu. 

Nếu con không đi giày, nếu chúng ta đứng cùng nhau, vai mẹ sẽ cao hơn vai con. 

Làn da trắng mịn của mẹ chạm vào làn da rám nắng của tôi, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô hiện rõ, bộ ngực khổng lồ dựng đứng cao như sắp lòi ra từ bên trong, cặp mông đầy đặn hếch lên nhưng vòng eo lại vô cùng thon thả. Sự tương phản thị giác quá lớn với cặp mông đầy đặn khiến cô chảy máu mũi. 

Đôi chân thon thả được quấn trong chiếc tất đen, khiến chúng trở nên thẳng tắp và cân đối hơn. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô đi đôi dép cao gót đế đỏ, mười móng chân được sơn màu đỏ tươi. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú tràn đầy khí chất quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ. 

"Xin chào tất cả mọi người"! Tôi chào máy quay bằng giọng trẻ con. Nhưng trong mắt cô có sự trưởng thành và tính toán vượt xa tuổi tác, giống như ánh mắt duyên dáng giữa đôi lông mày của mẹ. 

"con trai"? 

Cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp nghi ngờ mình nghe nhầm. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, họ đã bị thuyết phục. Họ không ngờ rằng người dẫn chương trình giải trí khiêu vũ này lại thực sự đang chơi trò chơi mẹ con. 

Điều này thật thú vị và hấp dẫn! 

"Chủ đề hôm nay là loạn luân mẹ con!" Người mẹ nói từng chữ rồi đưa "con trai" của mình ra trước ống kính, cậu bé đang mỉm cười ngốc nghếch trước ống kính. 

Những người xem trong phòng phát sóng trực tiếp đều bàng hoàng khi phát hiện phần thân dưới của "con trai" đã phình ra và đạt kích thước đáng kinh ngạc. Mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm lấy dương vật to lớn rồi di chuyển lên xuống một cách khéo léo. 

"Con yêu, con có muốn mẹ không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Con trai bà - “tôi” vội vàng gật đầu, mặt đỏ bừng, trông vô cùng phấn khích. 

Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi, “Sau này mẹ sẽ hợp tác với con, được không?”

“Tôi” tuyệt vọng gật đầu, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Vậy thì hãy làm điều đó." Mẹ mỉm cười đứng dậy dẫn tôi đến ghế. Cô ngồi trên ghế, đôi chân thon dang rộng, để lộ vùng kín ướt át như cánh hoa. 

"Nào con, nằm lên mẹ đi." Cô ấy chào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi lập tức nhảy về phía trước, mẹ tôi dang chân ra, phối hợp ôm lấy eo tôi, dùng tay vuốt ve lưng tôi. 

Tôi duỗi thẳng háng của mình, chỉ thứ dày đặc đó vào lối vào vốn đã ướt đẫm của phần dưới cơ thể của mẹ tôi, rồi đưa nó vào từng chút một…

Tôi rên rỉ, với vẻ mặt say sưa. Dương vật khổng lồ xâm nhập vào cơ thể người mẹ từng inch một, kéo căng rộng âm đạo chật hẹp của bà. 

“Chậm một chút, con lớn quá, mẹ chịu không nổi.” Mẹ nói một cách nũng nịu nhưng đôi chân thon thả của mẹ càng kẹp tôi chặt hơn. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của tôi nằm trong mẹ và hai chúng tôi gắn chặt với nhau. 

“Tôi” lên xuống trên cơ thể mẹ, mẹ cũng vặn eo phối hợp. 

Với mỗi cú thúc, mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ, dùng tay giữ lưng tôi và kéo tôi lại gần. 

Nơi mà phần thân dưới của họ gặp nhau có thể nhìn thấy rõ ràng. Khi tôi di chuyển ra vào, một vũng nhỏ chất lỏng trong suốt chảy ra. 

“Chậm thôi…con đang cố quá rồi…Mẹ chịu không nổi…” Mẹ ngắt quãng nói, nhưng trên mặt lại tràn đầy thích thú. 

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, và ngực của mẹ tôi nảy lên xuống theo cú va chạm. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Con yêu... con mạnh mẽ quá... con sắp đụ mẹ đến chết mất..." Mẹ ôm tôi và nói những lời dâm ô vào tai tôi. 

Những lời này càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Tôi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào bộ phận sâu nhất của mẹ. 

“Ugh… sâu quá… con sắp đâm vào lòng mẹ rồi…” Mẹ liên tục thở hổn hển, giọng nói quyến rũ của mẹ lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi cúi xuống ngậm một nụ hồng trên ngực mẹ vào miệng, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. 

“Ừ… con bú mạnh quá… Mẹ thấy thoải mái quá…” Mẹ vặn người, đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng “của tôi”.

Cùng lúc đó, cô ấy thè cái lưỡi nhỏ ra và nhẹ nhàng liếm dái tai tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại thở ra hơi thở nóng hổi, ​​điều đó càng kích thích tôi dũng cảm hơn. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh. 

Cô ấy ôm chặt tôi, cơ thể run lên dữ dội, một chất lỏng trong suốt từ dưới cơ thể cô ấy trào ra, làm ướt đẫm chiếc ghế bên dưới. 

Tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Cả hai thở hổn hển mệt mỏi nhưng không tách ra ngay lập tức. Họ vẫn ôm nhau thật chặt. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ đáp lại nhiệt tình, lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Cơ thể họ vẫn còn dính chặt vào nhau, nghiền ngẫm từ từ, cố gắng tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng sau khi đạt đỉnh điểm. 

“Con yêu mẹ,” tôi thì thầm. 

"Mẹ cũng yêu con, con trai ngoan của mẹ." Mẹ đáp lại trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương. 

Sau đó chúng tôi từ từ tách ra, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Trò chơi mẹ con này đã khiến khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp choáng váng. 

Không ai ngờ rằng mẹ lại tham gia và hoàn toàn đắm chìm vào trò chơi hư cấu như vậy. 

Có vẻ như cô ấy thực sự yêu tôi sâu sắc. 

Có lẽ chính vì tình yêu này mà mẹ tôi mới chấp nhận và thích thú với trò chơi đồi trụy như vậy. 

Trong ảnh, người mẹ ngượng ngùng nói: "Các con, hôm nay con cô làm tốt lắm. Mẹ sẽ cho các con thời gian dùng thử 10 phút như một món quà. Đừng bỏ lỡ nhé ~" rồi chuyển máy ảnh sang một bên, không còn trong khung hình nữa. 

Khu bình luận lập tức bùng nổ:

"Thầy ơi, dương vật của con trai thầy to quá, nếu nó có kích thước bình thường thì phải làm sao?"

"Trời ơi, tôi lại nhìn thấy đầu vú của cô giáo cương cứng bên trong!"

“Là thật đấy, cậu có thể cho tôi xem mặt được không?”

"Cô giáo có vẻ rất thích thú. Cô có thấy ngực cô ấy rung mạnh thế nào không?"

"Hình như anh giữa có dương vật giả? Anh ấy tham gia giữa chừng à?"

"Tôi không thể làm gì khác ngoài việc lao vào chỗ."

"Tôi cũng vậy, tôi thấy có lỗi với bạn gái của mình, tôi không có tư cách để cô ấy cưỡi lên mình."

“Sao cô giáo và con trai tôi không có đứa con thứ hai nhỉ, hahaha”

Nhìn những dòng bình luận khác nhau trên màn hình, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Mẹ tôi làm điều này vì tình yêu đích thực dành cho tôi hay chỉ để kiếm tiền? 

Tôi không biết câu trả lời, và tôi không chắc liệu mẹ tôi có thực sự yêu tôi hay chỉ đơn giản là đang đắm chìm trong những ham muốn xác thịt. Có lẽ chỉ có cô mới có thể trả lời được điều này. 

Nhưng có một điều chắc chắn rằng mẹ rất thích cảm giác được chú ý, tôn trọng và quý trọng. 

Tôi lắc đầu, không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Bất kể lý do là gì, kết quả đều rõ ràng - mẹ tôi không thể sống thiếu tôi được nữa. Cô ấy sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, kể cả danh tiếng của chính mình. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ màn hình: "Cảm ơn mọi người vì quà, mẹ yêu mọi người mua~"

Nói xong cô tắt phát sóng trực tiếp. Sau đó, cô mệt mỏi bước xuống ghế, thân dưới lấm lem bùn đất, hai chân vẫn còn hơi run. Tôi đứng sang một bên với nụ cười hài lòng trên môi. 

Hai giờ sáng đã đến. Đây là lần tôi và mẹ đồng ý ra ngoài quan hệ tình dục. 

Ánh trăng mờ mịt, không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng qua ánh đèn đường, người ta có thể mơ hồ nhìn ra một người phụ nữ mảnh khảnh và một cậu bé. 

Mẹ mặc chiếc áo gió màu be, quấn chặt lấy cơ thể, chỉ để lộ đôi bắp chân thon dài trắng nõn. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen, dáng người vốn đã cao của cô lại càng cao hơn. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, nhẹ nhàng bay trong gió đêm. 

Tôi đi theo mẹ, cũng không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng dáng người thấp bé của tôi hoàn toàn trái ngược với chiều cao của mẹ tôi. Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, đầu tôi gần như không chạm tới vai mẹ. 

Chúng tôi sánh bước bên nhau dọc con đường, nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường. Bóng dáng chúng tôi dần dần biến mất trong màn đêm, chỉ để lại những giọng nói yếu ớt. 

Mẹ và tôi sánh bước bên nhau trên con đường lát đá trong vườn cộng đồng, bóng dáng chúng tôi thon dài dưới ánh đèn đường. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, mẹ mỉm cười đẩy tôi ra: “Đừng gây chuyện, cẩn thận đừng để người ta nhìn thấy đấy.” Tôi lại cúi người về phía trước mà không bỏ cuộc: “Mẹ ơi, đã hơn 2 giờ sáng rồi, mọi người đều đang ngủ, trên đường có thể có bao nhiêu người?” Lần này mẹ tôi không từ chối mà để tôi ôm eo mẹ. 

Chúng tôi tản bộ về phía cuối con đường, nơi có một hồ nước nhân tạo. Mặt hồ tĩnh lặng, phản chiếu ánh sao thưa thớt. Bên hồ có mấy cây liễu trồng, cành đung đưa trên mặt nước. 

Hai người đi đến bên hồ và ngồi xuống một chiếc ghế dài. Mẹ có vẻ hơi ngại ngùng và vặn vẹo một cách khó chịu. Nhưng tôi đã thọc thẳng tay vào áo gió của cô ấy. 

"Đừng... ở đây sáng quá..." Mẹ trầm giọng nói. 

Tôi không để ý đến anh ta, cao giọng: "Anh sợ cái gì? Ở đây không có ai cả."

Vừa nói tôi vừa cởi từng cúc áo gió của mẹ. 

Tôi không khỏi há hốc mồm - mẹ tôi thực ra đang mặc một chiếc áo vest ren rỗng màu tím cực kỳ hở hang dưới áo gió, hai núm vú trên ngực lộ rõ ​​qua lớp vải. 

Cô chỉ đi một đôi tất đen cạp cao với dây treo không đũng ở phần thân dưới. Chiếc tất ôm chặt lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ, vùng kín của bà lộ rõ. 

Da thịt dưới chiếc tất đen càng hiện ra càng gợi cảm. 

Tôi không thể tin vào mắt mình - sao mẹ tôi có thể ra ngoài ăn mặc như thế này? Huyết áp của tôi đột nhiên tăng vọt, máu sôi lên và hơi thở trở nên gấp gáp! 

Tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ và mẹ nhanh chóng phản ứng. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. "Ừm...chậm lại...đừng làm vỡ nó..." cô thở hổn hển. 

Tôi cười: “Đừng lo, loại vải này rất chắc chắn. Hãy quay lại đi.”

Mẹ ngoan ngoãn quay lưng lại với tôi. Góc này cho phép tôi nhìn rõ tất cả trang phục của cô ấy. 

Chiếc áo vest ren rỗng màu tím quấn chặt lấy phần thân trên đầy đặn của cô, hai núm vú dựng thẳng lên, bốn chiếc cúc đã hở ra. 

Chiếc tất đen quấn quanh đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ cô, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da mềm mại bên trong. 

Chiếc quần không đáy bằng ren không hề che được ánh nắng vùng kín, khe thịt màu hồng hiện rõ. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể ẩm ướt, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng đục. 

Rõ ràng tôi rất hài lòng với chiếc váy của mẹ tôi. Tôi đưa tay đẩy cô ấy xuống ghế, cúi đầu ngậm nụ hoa trên ngực cô ấy vào miệng, mút thật mạnh. 

“Ừ… đừng cắn… nó sẽ để lại dấu vết…” Mẹ ngẩng đầu lên thở dài sung sướng. Tôi ngoảnh tai điếc thay nhau cắn đầu vú mẹ, để lại những vết răng nông hình tròn. 

Rồi tôi cúi đầu vùi mình vào giữa hai chân mẹ, mút lấy nước mật chảy ra từ vùng kín của mẹ. 

"A... đừng... con sẽ bị phát hiện..." Mẹ mím chặt miệng, không khỏi run rẩy. 

Nhưng tôi không chịu dừng lại, mút và húp như thể đang nếm món ngon nhất trên đời. 

"Đừng...thật sự là không..." Mẹ đưa tay định đẩy nhưng tôi đã tóm lấy mẹ. Tôi đút tay mẹ vào quần, mẹ di chuyển cho tôi rất khéo léo. 

Lúc này tôi đã đứng dậy, mẹ phối hợp dang chân, vòng tay qua cổ tôi, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi. 

Tôi mở khóa kéo, lấy ra thứ to lớn vốn đã cao ngất ngưởng, nhét nó vào cái lồn tất đen hở đáy quần của bà mẹ tương lai. 

"A..." Mẹ ngẩng đầu thở hổn hển, sau đó che miệng lại. 

Con cặc to lớn của tôi bắt đầu ra vào nhanh chóng khiến chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, toàn thân mẹ nảy lên xuống rất mạnh. 

Chiếc quần lụa đen quấn lấy đôi chân trắng nõn thon thả của mẹ tôi và đung đưa theo từng cử động của tôi. 

Đôi giày cao gót lấp lánh dưới ánh trăng, đôi giày cao gót mỏng không ngừng gõ vào ghế dài. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy và sắp lên đỉnh. Lúc này, tôi chợt rút ra, trêu chọc nói: “Mẹ muốn thoải mái hơn không?”

Mẹ nhìn tôi bối rối rồi gật đầu. Tôi lấy ra một chiếc hộp nhỏ và lấy ra ba thứ từ đó - một quả trứng rung màu hồng và một cặp máy hút sữa trong suốt. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn." Tôi vuốt má mẹ, mẹ ngoan ngoãn mở miệng. 

Tôi nhét máy rung vào miệng cô ấy và dùng băng dính cố định nó lại. 

Một quả trứng rung khác được đặt ở sân sau nhà mẹ và cũng được buộc chặt bằng băng dính. 

Cuối cùng là máy hút sữa. Ngay khi được đưa vào, lực hút mạnh mẽ khiến núm vú vốn đã cương cứng của mẹ lại càng cương cứng hơn. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi nói: “Con hãy ngồi vào ghế một mình đi.” Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy và đi về phía băng ghế với bộ ngực run rẩy duỗi thẳng. 

Dưới ánh trăng, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô vặn vẹo, hai bộ ngực lớn đung đưa lên xuống theo bước chân, hai cái mông lắc lư trái phải. 

Chiếc tất đen khiến đôi chân vốn đã trắng nõn của cô càng thêm mịn màng và thanh tú hơn. 

Trang phục duy nhất trên người cô là chiếc áo khoác ngựa có ren màu tím khoét rỗng, nhưng nó lại không thể ngăn cản sự chiếu sáng của ánh sáng mùa xuân. 

Âm hộ và hậu môn màu hồng lờ mờ bên ngoài, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ đó và trượt dọc theo rễ đùi. 

Mẹ bước đến chiếc ghế dài, xoay người ngồi xuống, hai tay chống hai bên, hai chân dang rộng, để lộ phần thân dưới trước mặt tôi. 

Vẻ mặt cô ấy vừa phấn khích vừa mong đợi, cô ấy rụt rè nhìn tôi. 

Cảnh tượng này vô cùng đẹp mắt - bên hồ nước nhân tạo yên tĩnh, dưới ánh đèn đường mờ ảo, một thiếu nữ duyên dáng cởi áo gió, để lộ bộ trang phục hở hang gợi cảm bên trong. 

Bộ ngực đầy đặn của cô bị chiếc áo vest rỗng màu tím khoét thành một khe sâu, và hai núm vú màu đỏ anh đào nhô cao. 

Ở phần dưới cơ thể mở ra, cái lỗ nhỏ màu hồng đóng mở, có thể nhìn thấy một chút đục màu trắng. Rõ ràng là nó đã bị tôi tàn phá cách đây không lâu. 

Cô chống tay lên ghế và dang hai chân thon thành hình chữ M, táo bạo khoe vùng kín nhất. 

Máy hút sữa tác động lên ngực cô, tạo ra một khe núi sâu giữa hai quả bóng thịt mềm trắng như tuyết. 

Máy rung rung lên ở nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Tôi cầm điện thoại và chụp ảnh cô ấy...

Lúc này, một số máy rung và máy hút sữa màu hồng đang hoạt động trên người mẹ cùng lúc. 

Dưới ống kính, người mẹ đang ngậm một quả trứng rung trong miệng, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Hai con thỏ trắng như tuyết to lớn trên ngực bị máy hút sữa hút chặt, tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. Núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng dưới tác động của máy. 

Ở phần thân dưới của cô, máy rung rung dữ dội ở âm vật và hậu môn khiến toàn thân cô tê dại. 

Nhưng cô ấy trông vẫn say sưa, như thể đang chìm đắm trong niềm vui bất tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi chụp lại cảnh gợi cảm này và cười nói: "Mẹ thật tuyệt vời". Mắt mẹ mờ đi, dường như vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. Khi nghe tôi khen, cô ấy nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình để tỏ lòng ưu ái. 

Sau đó tôi tiếp tục ra lệnh, mẹ tôi tích cực hợp tác. 

Trong ảnh, mẹ tôi lật người quỳ trên ghế như một con chó cái, mông trắng như tuyết giơ cao, hậu môn hồng và lỗ mật hồng chảy liên tục hướng về phía tôi dưới thiết kế không đũng. 

Đầu cô vùi vào giữa hai cánh tay, trông như một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Sau đó mẹ giơ một chân lên và bắt chước tư thế chó đi tiểu. Hai máy rung rung lên trong lỗ của cô, và những sợi dây mảnh treo lơ lửng trong không trung. Tôi không mất thời gian để chụp ảnh cảnh này. 

Cuối cùng, tôi ra lệnh: "Nâng mông lên, dùng tay xòe âm hộ của bạn và cầu xin tôi đụ bạn." Mẹ run rẩy làm theo yêu cầu, nâng cặp mông tròn trịa lên, dùng một tay xòe môi âm hộ màu hồng, để lộ những lớp thịt mềm mại bên trong. Cô quay đầu lại, nũng nịu nói: “Chủ nhân, xin ngài cho thật mạnh vào, yêu cái con điếm của ngài…”

Tôi gật đầu hài lòng, tháo máy rung trong miệng mẹ ra, lấy con rồng vốn đã ngạo mạn ra, nhúng bộ phận kín của mẹ vào mật ong rồi đẩy về phía trước và nhét thật mạnh vào. 

“À…” Mẹ ngẩng đầu lên và thở dài sung sướng. 

Đôi chân thon thả của cô ấy ngay lập tức leo lên eo tôi, bắt nhịp với chuyển động của tôi. 

Hai người quấn lấy nhau kịch liệt, còn có thể nghe được tiếng da thịt va chạm...

Tôi cười: “Mẹ kiếp, nhớ kỹ chỗ này nhé, lần sau con sẽ đụ mẹ ở đây!” Mẹ lắc đầu hào hứng, mái tóc đen dài tung bay trong không khí, trông vừa buồn bã vừa thèm khát. 

Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy lưng ghế, giơ cao cặp mông trắng như tuyết của mình để chịu được cú va chạm mạnh từ phía sau của tôi. 

Con cặc của tôi đẩy sâu hết mức có thể, bơm ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Hai bộ ngực lớn của mẹ lắc lư dữ dội, hai núm vú vẽ ra những vòng cung lộn xộn giữa không trung. 

Tôi một tay nắm tóc mẹ, buộc mẹ ngẩng đầu lên, tay kia vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ, để lại những vết lòng bàn tay đỏ nhạt. 

"Mẹ dâm đãng, ngày mai hãy mặc cái này đi làm!" Tôi ra lệnh trong khi đụ cô ấy. 

"Không... không... người khác sẽ phát hiện ra..." Mẹ trợn mắt vì bị đụ nhưng vẫn từ chối. 

"Nghe tôi này! Cứ ăn mặc như thế này, không mặc quần lót! Chỉ cần cẩn thận và đừng để ai phát hiện ra nhé?" Tôi nói không chút nghi ngờ: “Anh có nghe thấy không?”

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp đến rồi..." Toàn thân mẹ run lên dữ dội, rõ ràng là mẹ sắp lên đỉnh, "Mẹ... con mặc... hứa... con..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã đột ngột rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Mẹ lắc mông bất mãn, thèm ăn thêm. 

“Chúng ta hãy tới một nơi vui vẻ nhé.” Tôi nói rồi bế mẹ bước ra ngoài. 

Mẹ tôi sợ đến mức vội vòng tay qua cổ tôi, hai chân thon dài trắng trẻo quấn chặt quanh eo tôi. 

Tư thế này càng làm nổi bật tỷ lệ cơ thể đáng tự hào của mẹ tôi - vóc người thấp bé của tôi chỉ chạm tới ngực mẹ, đầu tôi chỉ chạm đến cổ mẹ. 

Nhưng mẹ tôi cao hơn 1,7m nên đôi chân dài của mẹ vẫn để lộ phần lớn. 

Tôi chỉ ôm mẹ rồi bước từng bước một về phía nhà vệ sinh công cộng trước mặt. 

Mỗi bước tôi đi, con cặc của tôi lại tiến sâu hơn, chọc vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ đau đến mức run rẩy dữ dội. Đôi tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài càng kẹp tôi chặt hơn. 

Tôi rõ ràng rất thích nó. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi cũng ra vào cơ thể mẹ một cách nhanh chóng. 

Mẹ tôi bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, bám vào người tôi như một con gấu túi. Hai con thỏ trắng như tuyết to lớn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống theo động tác rất ngoạn mục. 

Chúng tôi vào nhà vệ sinh công cộng của khu cộng đồng, tôi bế mẹ bước vào, không quên đóng chặt cửa lại. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi trông đặc biệt chói lóa. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt sương mù bao phủ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và thở hổn hển như một con mèo. 

Tôi bế cô ấy ngày càng gần hơn, cuối cùng ấn cô ấy vào tường nhà vệ sinh. 

Những viên gạch lạnh lẽo tiếp xúc với cơ thể nóng bỏng của mẹ khiến mẹ rùng mình. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đưa về phía ngực mẹ, bóp bóp bộ ngực đầy đặn đó một cách bừa bãi. 

Mẹ bất giác cong người và đẩy ngực về phía trước. Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, và cô ấy thở hổn hển vì tôi không thể giữ cô ấy lại. 

Lúc này, tôi chợt rút cặc ra, khiến mẹ tôi cảm thấy trống rỗng. 

Tôi mỉm cười, lấy trong túi ra một chiếc bịt mắt và ném cho mẹ: “Đây, mẹ đeo vào đi.” Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm lấy và đeo vào. 

Trong bóng tối, các giác quan của cô nhạy bén hơn và cô có thể cảm nhận được sự vuốt ve của tôi trên từng tấc da thịt. 

Tôi hài lòng nhìn thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ rồi lấy trong túi ra một lọ tinh dầu. Tôi đổ một ít ra tay rồi thoa lên mẹ. 

Tinh dầu mịn màng bao phủ làn da trắng như tuyết của mẹ, dưới ánh đèn phản chiếu một cách quyến rũ. 

Tay tôi lảng vảng trên người mẹ không chịu buông ra từng centimet. 

Tôi bắt đầu từ xương đòn của mẹ và từ từ thoa xuống phía dưới. Rồi tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào thật mạnh như bột. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ bất giác ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Tôi lờ nó đi và tăng sức mạnh ở tay mình. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú cương cứng của mẹ. 

"Ừm... đừng..." Mẹ muốn từ chối nhưng tôi đã dùng sức chặn miệng mẹ lại. Lưỡi của họ đan xen trong bóng tối, tạo ra âm thanh "tsk tsk". 

Tôi buông môi mẹ đi xuống, thoa tinh dầu lên đùi trong của mẹ. 

"A..." Mẹ kêu lên, hai chân vô thức co lại. 

Nhưng tôi không chịu rời đi mà tiếp tục dùng tay xoa xoa đùi mẹ. Thỉnh thoảng tôi chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. 

"Ozawa, đừng... Mẹ thực sự không thể làm được nữa..." Mẹ tôi cầu xin trong nước mắt, nhưng tôi vẫn bất động và tiếp tục "công việc" của mình. 

Những ngón tay tôi trượt vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. 

Sau đó đi xuống và vòng quanh hậu môn mỏng manh của mẹ. 

"A..." Mẹ đột nhiên cong người, mông run rẩy. 

Tôi hài lòng nhìn mẹ nở hoa dưới tay mình rồi đổ tinh dầu lên chân mẹ. 

Tôi nắm lấy đôi chân bé nhỏ đang thoa đầy tinh dầu của mẹ, hôn từ mu bàn chân lên rồi đưa những ngón chân nhạy cảm của mẹ vào miệng mút. 

"Đừng... ở đó không có tác dụng đâu..." Mẹ muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. 

Tôi liếm ngón chân của mẹ như đang ăn kem, đôi tay không nhàn rỗi mà tiếp tục vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ bị trêu chọc đến nỗi toàn thân mềm nhũn, bám vào người tôi như một vũng nước. 

Tôi đẩy mẹ vào bồn rửa và bảo mẹ nằm trên gương. Hai bộ ngực trắng nõn của cô bị tấm kính lạnh bóp chặt và biến dạng. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi nhô cao, âm đạo hồng hào ở háng hiện rõ, trên đó còn đọng lại chút nước tình trong suốt như pha lê. 

Ánh trăng chiếu sáng con đường cộng đồng yên tĩnh, đồng thời cũng chiếu bóng lưng duyên dáng của mẹ tôi xuống đất. 

Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô, khiến chúng càng trở nên quyến rũ hơn trước đôi tất đen cạp cao không đáy. 

Chiếc áo vest ren màu tím bị đẩy sang một bên, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, trên đó in dấu bàn tay màu đỏ nhạt. 

Hai môi âm hộ màu hồng ướt đẫm nước tình yêu, tỏa sáng dưới ánh trăng. Ở giữa là một cái hố vườn đào nhỏ đang bị một dương vật dày đặc ra vào một cách tàn nhẫn. 

Tôi ôm eo mẹ, hạ eo mẹ xuống, nâng đôi mông tròn trịa của mẹ lên. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tay của mẹ đặt trên thành bồn rửa, phần thân trên của mẹ gần như nằm trên mặt đất. Chỉ có mông cô ấy nhô cao lên để chịu đựng sự tàn phá của tôi. 

Cặp mông tròn trịa liên tục biến dạng dưới tác động của bụng dưới của tôi, và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu khi tôi rút ra, phóng ra từng đợt thịt. 

Cảnh tượng này quá gợi cảm - dưới ánh đèn đường mờ ảo, một thiếu nữ duyên dáng đang nằm trên bồn rửa trong nhà vệ sinh công cộng ở khu dân cư. Cơ thể trắng như tuyết của cô mơ hồ hiện rõ, chỉ mặc một đôi tất dài không đáy cạp cao màu đen và một đôi giày cao gót. 

Phần thân trên của cô ấy gần như chạm đất, trong khi phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn dành riêng cho tôi ở phía sau. 

Tôi đứng phía sau cô ấy, phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, vòng eo của họ đung đưa nhanh chóng, gây ra những làn sóng da thịt. 

Đôi chân thon của mẹ dang rộng, mắt cá chân của mẹ bắt chéo và buộc quanh eo tôi, đôi giày cao gót màu đen của mẹ cứ đung đưa trong không trung khi tôi đánh mẹ. 

Tôi một tay kẹp chặt eo mẹ, buộc mẹ giữ nguyên tư thế, tay còn lại vòng qua lưng mẹ. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ đều được tôi “chăm sóc” theo cách độc đáo này, làn da nhạy cảm của mẹ vốn đã rất thích thú. 

Lúc này cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, chỉ có mông cô mới miễn cưỡng chịu được va chạm của tôi. 

Tôi nhét vào khoảng chục lần nữa rồi rút cặc ra và yêu cầu mẹ quỳ trước mặt. 

Mẹ cố ý mở miệng, tôi lập tức đút cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ mút thật mạnh, chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh rãnh vành và nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi hài lòng nhìn người đẹp dưới háng mình, nâng cằm cô ấy lên và hôn lên môi cô ấy một cách tán thưởng. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn, mẹ nghịch quá,” tôi hổn hển. 

“Không được, trong thời gian ở bên anh, em mỗi ngày đều phải uống thuốc tránh thai, rất có hại cho sức khỏe.” Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Vậy anh sẽ ra xe của chúng ta lấy bao cao su. Em đợi anh ở đây nhé."

"Ừ... đi rồi quay lại nhanh."

"Được rồi, nhưng trước tiên tôi phải cho bạn một thứ thú vị đã..."

Tôi mỉm cười, lấy chiếc còng tay còng tay mẹ vào lan can toilet. 

“Mẹ ghét lắm…” Mẹ không từ chối, tỏ ra vừa phấn khích vừa lo lắng. 

"Này, con biết mẹ thích nó mà, mẹ."

Nói xong tôi bước ra ngoài, để lại mẹ tôi một mình. 

Mẹ đi đi lại lại một cách khó khăn và vùng vẫy đôi tay một cách vô ích. 

Cô ấy đang đi giày cao gót, cặp mông đầy đặn vặn vẹo, hai cục thịt trắng nõn trên ngực cũng đung đưa. Cô ấy chỉ đứng đó chờ đợi một mình, trông rất mê hoặc với khung cảnh xung quanh. 

Ít phút sau, tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi đang cười. Tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh của mẹ. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn dưới ánh đèn flash. 

Tôi đặt điện thoại xuống, cởi quần chậm rãi đi về phía sau, vươn ngón tay chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ lộ ra sau chiếc quần hở đũng, mẹ không khỏi run lên. 

Sau đó tôi cầm gốc con cặc khổng lồ đánh nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ, phát ra âm thanh “tát” nhẹ nhàng. Mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, cặp mông đầy đặn của mẹ khẽ run lên. 

Cảnh tượng đó khiến tôi thích thú, sau đó tôi ôm lấy cái mông hếch lên của mẹ và kẹp con cặc của mình dưới vết nứt trên mông mẹ. Cặp mông mềm mại của mẹ quấn lấy con cặc to lớn của tôi, khiến tôi vô cùng khoái cảm. 

Tôi thở hổn hển và giật mạnh eo, để cặc tôi cọ vào khe mông của mẹ, cảm nhận được cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

"Ừm... đừng như vậy... kỳ quái quá..." Mẹ cúi người, thân trên nhẹ nhàng tựa vào bồn cầu, quay người lại với khuôn mặt đỏ bừng, nũng nịu nói. 

Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ và nhào nặn một cách khéo léo. 

Những ngón tay tôi thọc vào bộ ngực căng mọng của mẹ, rồi tôi nhéo những hạt đậu đỏ đang cương cứng kéo lên trên rồi buông ra để chúng nảy trở lại. 

Bộ ngực đầy đặn dưới bàn tay tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau nhưng chúng luôn nảy trở lại hình dáng tròn trịa ban đầu. 

Tôi nghịch nó một lúc rồi đưa tay xuống và lướt những ngón tay lên làn da mỏng manh của mẹ. 

Mẹ không khỏi run rẩy, dây thần kinh nhạy cảm của mẹ không ngừng bị kích thích. 

Cuối cùng, tôi chạm vào âm hộ của mẹ và cảm thấy ấm áp - mẹ đã xúc động rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi cố tình hỏi, dùng ngón tay khoanh tròn cái lỗ. 

“Ừ… đừng trêu mẹ… nhanh lên…” Giọng mẹ nghe như sắp khóc. 

"Vậy ngươi phải cầu xin ta." Tôi trở nên nghiêm túc hơn, một tay vươn ra sau lưng mẹ, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy động. 

"À... đừng... nó không thể hoạt động ở đó được..." Mẹ vội vàng lắc đầu, cọ xát phần thân trên của mình vào bệ toilet. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục mở rộng cho đến khi ngón thứ ba có thể đi vào một cách trơn tru. 

"Thư giãn đi mẹ."

Tôi thì thầm vào tai mẹ và dùng môi hôn lên dái tai đỏ mọng của mẹ. Tôi kéo còng tay ra sau lưng mẹ, buộc đầu bà ngửa ra sau. "Ngoan nào, dang rộng mông ra." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ bất lực ngẩng đầu lên, đưa tay ra phía sau, xòe đôi má đầy đặn của mẹ. Tôi mỉm cười hài lòng, duỗi ba ngón tay đưa vào hậu môn mẹ, cảm nhận được hơi ấm căng cứng bên trong. 

“Nó chật quá, mẹ ơi,” tôi khen ngợi, đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ và chọc vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ bị đánh từ hai phía, thân thể không khỏi run rẩy, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. "Không thể nào... vào đây đi..." Cô cuối cùng không khỏi cầu xin, trên mặt đỏ bừng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết?" Tôi gay gắt hỏi, đưa thêm một ngón tay nữa vào để mở rộng âm đạo của mẹ. 

"A...là cặc của con...đưa nó vào âm hộ của con..." Mẹ nói một cách xấu hổ và đầy ham muốn. 

“Mẹ giỏi quá,” tôi khen ngợi, rút ​​ngón tay của mẹ ra khỏi âm đạo của bà và thay vào đó bằng con cặc của chính tôi. 

Quy đầu to lớn từ từ mở ra lối đi hẹp dẫn ra vườn sau, người mẹ không khỏi cong người, bò nửa thân trên vào bồn cầu và kêu lên "ồ ~ ồ". 

Tôi ôm eo mẹ và bắt mẹ nâng mông lên cao hơn. 

Con cặc to lớn khó khăn di chuyển về phía trước, mỗi lần xuyên vào một chút, mẹ tôi lại thở dài ngọt ngào. 

Cuối cùng, cả con gà chìm xuống sân sau. Mẹ toàn thân run rẩy, một dòng mật hoa nhỏ phun ra từ lỗ hoa trước mặt. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu thúc thật nhanh. 

Mỗi cú đâm càng sâu càng tốt, chiếc túi đập mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng “tách”. 

Lúc đầu, mẹ tôi còn sức để khóc, nhưng sau đó mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng khi bị va chạm, toàn thân mềm nhũn và biến thành sợi mì. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ mẹ đã sừng sỏ thế nào không?” Tôi tát vào mông mẹ trong khi đụ bà, mỗi cú đánh khiến mông bà rung lên. 

"Em nằm xuống như một con chó cái, giơ cao mông lên, cầu xin anh đụ em bằng cặc của anh." Những lời nói thô tục của tôi đã làm tiêu tan sự tỉnh táo cuối cùng của mẹ tôi. 

"Ahhhhhh...Tôi...tôi là con khốn...đụ tôi nhanh lên...mạnh hơn..." Mẹ bối rối trả lời, mông bà bất giác nhô lên cao hơn. 

Con cặc đen dày của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của mẹ. Mỗi cú đẩy sẽ làm lộ ra một chút thịt mềm màu hồng, sau đó tôi lại nhét mạnh vào. 

Hai môi âm hộ của mẹ bị đẩy ra ngoài do bị đụ, lỗ âm đạo liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt chảy xuống phía trên đùi của mẹ. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ đang vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp dưới sự thúc đẩy của tôi, rên rỉ quyến rũ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ tà ác. 

Tôi duỗi ngón tay ra, nhúng một ít mật ong vào miệng lỗ hoa của mẹ rồi thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

"A...con đang làm gì vậy...đừng..." Cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, mông mẹ vô thức cố gắng tránh ngón tay của tôi. 

"Đừng cử động, thả lỏng đi." Tôi nói với giọng trầm và nhét ngón tay thứ hai vào. 

"Không...thật kỳ lạ..." Mẹ muốn bỏ chạy nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. 

Ba ngón tay mân mê trong hậu môn mẹ, cảm nhận được sự căng cứng của thành trong. 

Tôi ôm eo mẹ bảo mẹ nằm thấp hơn. Sau đó tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và chỉ con cặc của mình vào lối vào hậu môn của cô ấy. 

“Mẹ ơi, đã đến lúc tận hưởng niềm vui nhân đôi rồi.” Tôi mỉm cười đứng dậy, ép cặc tôi mở ra trước hậu môn rồi đưa vào từng chút một. 

“A...” Mẹ ngẩng đầu lên một tiếng chói tai, nước mắt lập tức từ khóe mắt lăn xuống. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết không khỏi run rẩy, âm đạo cũng co rút lại. 

Tôi thoải mái thở dài, cảm nhận được khoái cảm do hai lớp tường thịt mang lại. Tôi bơm từ từ, đồng thời đưa tay lấy ra hai chiếc máy rung. 

“Mẹ, con sợ mẹ khó chịu nên sẽ cho mẹ một ít đồ chơi.” Tôi mỉm cười rồi nhét máy rung vào âm đạo của mẹ. Sau khi bắt đầu, tôi không thèm quan tâm mà thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Một chiếc máy rung khác được đặt lên âm vật nhạy cảm của mẹ, rung theo nhịp đẩy. 

"Ahhh... đừng... nhiều quá... nó sẽ gãy mất..." Mẹ thậm chí còn không còn sức để hét lên. Phần thân trên của cô nằm mềm mại trên bồn cầu. Chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn nhô cao chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Hai chiếc máy rung và một con cặc lớn đang rung lên và đút vào và ra khỏi cơ thể mẹ cùng một lúc. Cô bị chơi đùa cho đến khi bật khóc và nước bọt chảy ra không kiểm soát. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết bị ép ra khe ngực sâu, run rẩy khi cơ thể lắc lư. 

Đôi chân thon dài trắng nõn đang run rẩy, đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót màu đen cố gắng hết sức kiễng chân lên, như thể điều này có thể làm giảm đi phần nào kích thích trong cơ thể. 

Chiếc quần tất đen không đáy quấn quanh eo cô, hai chân thon dài trắng trẻo kẹp chặt vào nhau, cố gắng giải tỏa khoái cảm đang phát ra từ bên dưới cơ thể. 

Âm hộ sưng đỏ hoàn toàn lộ ra, hai môi âm hộ yếu ớt tách ra, để cho que massage tàn phá bên trong. 

Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với chất đục màu trắng tiếp tục chảy ra khỏi vết nứt, tạo thành vũng nước trên sàn nhà. 

Một cây gậy massage khác được đặt lên âm vật sưng đỏ và sưng tấy của người mẹ. Sự kích thích rung động mạnh mẽ khiến âm vật bị tắc nghẽn và cương cứng. 

Máy rung màu đen áp vào âm vật màu hồng, khung cảnh tràn ngập cảm giác dâm đãng. 

Tần số của máy rung theo nhịp đẩy của tôi, mỗi lần nhúng xuống, nó sẽ bóp nát chính xác âm vật khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên. 

Khi nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của mẹ, tôi có cảm giác như bị chinh phục. 

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, đồng thời khởi động máy hút sữa mà cô ấy đeo trên ngực và đặt nó ở mức công suất cao nhất. 

Đột nhiên, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết bị máy hút mạnh hơn, núm vú cương cứng đến mức giới hạn. 

Dưới sự kích thích nhiều lần, mẹ tôi sớm không thể chịu đựng được nữa. 

Cô hét lên một tiếng ngọt ngào, đột nhiên cong người lên rồi ngã xuống. 

Âm hộ trước sau đều co rút dữ dội, nước mật ong ấm áp trào ra. Ngay cả việc đi tiểu cũng trở nên không tự chủ được, chất lỏng màu vàng nhạt trộn lẫn với nước tình chảy xuống. 

Tôi cũng cảm nhận được một khoái cảm chưa từng có, gầm nhẹ một tiếng, tôi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng rút cặc ra và buông người mẹ đãng trí của mình ra. 

Mẹ mềm yếu đến mức biến thành vũng bùn. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô yếu ớt ngã xuống bồn cầu. Cô trợn mắt và bất tỉnh. 

Tôi hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình, lấy điện thoại ra chụp thêm vài tấm. 

Trong ảnh, người mẹ hoàn toàn khỏa thân, nằm gục trên sàn nhà vệ sinh, tinh dịch màu trắng đặc sệt tràn ra từ các lỗ trước và sau sưng đỏ, sưng tấy. Cô ấy trông vừa buồn bã vừa thèm khát. 

Màn đêm buông xuống, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố dần dần nhạt đi, chỉ còn lại vài tiếng côn trùng kêu ríu rít. Trong nhà vệ sinh công cộng của cộng đồng, dưới ánh đèn mờ ảo, một trò chơi lố bịch vừa kết thúc. 

Tôi nhìn người mẹ bất tỉnh trên mặt đất và mỉm cười. Tôi lấy điện thoại ra và chụp bức ảnh cuối cùng của mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tê liệt ở đó không còn cảm giác gì, để mặc cho những ngọn đèn nhấp nháy liên tục nhấp nháy. 

Chụp ảnh xong, tôi vén quần và vuốt thẳng quần áo. 

Tôi rất hài lòng với vụ thu hoạch tối nay, cuối cùng miễn cưỡng hôn lên đôi môi sưng đỏ của mẹ, "Mẹ, được rồi, về nhà thôi."

…

Tối hôm đó, công ty của mẹ tôi mở tiệc. Là một người lãnh đạo, cô ấy say khi vui. Tôi không còn cách nào khác là bắt taxi đến đón cô ấy về nhà.

Chẳng mấy chốc xe đã tới, tôi nhanh chóng đỡ mẹ lên xe. Người lái xe nhìn chúng tôi với vẻ bối rối. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ tôi uống nhiều quá, người không khỏe.” 

Sau đó tôi và mẹ nhanh chóng đưa mẹ vào ghế sau. Tôi và mẹ ngồi ở ghế sau, xe lao đi trong đêm.

Trên xe, mẹ tôi tỉnh lại một chút, quay đầu tiếp tục ngủ trên vai tôi. 

Lúc này mẹ tôi trông say khướt, tóc rối bù, mắt mờ, trông như một kẻ khêu gợi. 

Bộ ngực đầy đặn ép vào cánh tay tôi và lắc lư nhẹ khi xe di chuyển. 

Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn dâng lên trong lòng, nhưng tôi cũng than thở thời điểm không thích hợp nên chỉ có thể “nhắm cho đỡ khát bằng cách ngắm hoa mận”. 

Xe chạy vào con đường đêm khuya, đèn đường mờ mịt, người đi bộ cũng ít. 

Mẹ tôi và tôi rơi vào im lặng ngắn ngủi ở ghế sau. 

Lúc này xe rẽ vào một góc đường, ánh đèn đường nhấp nháy rồi tắt. 

Lúc này, lòng bàn tay của mẹ đang dần chạm vào đùi tôi! 

Tôi nhìn thấy mẹ nửa dựa vào tôi, đầu tựa vào vai tôi, lông mi khẽ run, như đang ngủ. 

Tôi ngồi thẳng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, có vẻ thờ ơ. 

Cơ thể tôi run nhẹ và tôi gần như hét lên. 

Tôi khó chịu nhìn người lái xe và thấy anh ta đang lái xe chăm chú nhìn về phía trước nên tôi thả lỏng hơn một chút. 

Mẹ cảm nhận được phản ứng của tôi, liền nhấc một chân thon dài của mình lên và đặt nó vào lòng tôi một cách duyên dáng. 

Đôi giày cao gót tinh xảo và mu bàn chân trắng nõn tương phản rõ rệt, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa đùi tôi, chiếc cổ dài hơi ngửa ra sau, để lộ xương quai xanh thon thả. 

Hai bộ ngực khủng trên ngực cô đung đưa lên xuống theo sự rung chuyển của xe, tạo nên một vòng cung đầy quyến rũ. Viền váy của cô ấy từ từ nâng lên khi cô ấy di chuyển, để lộ một phần nhỏ của cặp đùi đầy đặn. 

Tim tôi lúc này đang đập loạn xạ và cuồng nộ. Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, mặt tôi đỏ bừng, miệng ngậm chặt vì sợ phát ra tiếng động bất thường. 

Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi có thể cảm nhận được bầu không khí lúc này đang nhanh chóng nóng lên, mùi mơ hồ và dục vọng đang tràn ngập không gian nhỏ bé. 

Bầu không khí trong xe thật dễ chịu, màn đêm bên ngoài xe càng lúc càng tối. Thỉnh thoảng có vài chiếc xe tải gầm rú chạy qua gây ra những cơn gió giật. 

Đột nhiên, xe phanh gấp, mọi người nghiêng về phía trước. 

Với lực này, mẹ tôi ngồi lên đùi tôi. 

Chiếc váy bó sát ôm chặt hông cô ấy, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn dưới đôi tất đen mỏng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Trong ánh sáng mờ ảo trong xe, tôi thấy mẹ không mặc quần lót! 

Điều tệ hơn nữa là hai môi lớn đầy đặn và dày hiện rõ, trên đó có vết nước pha lê. 

Khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ vô tình ngồi lên dương vật đang cương cứng của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân và suýt hét lên. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào mặt tôi và cô ấy thở ra một hơi nhẹ nhàng "Hmm~hmm~". 

Đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy đang quỳ trên háng tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống qua chiếc váy bó sát, như thể cô ấy đang làm tình trên người cô ấy. 

Trong bầu không khí, đôi tay tôi từ từ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mặt tôi đỏ bừng, ánh mắt phức tạp, vừa hồi hộp vừa phấn khích, tôi cẩn thận quan sát cử động của tài xế ngồi ở ghế trước. Lúc này, mẹ lén kéo quần tôi đến nửa đùi. Cô ấy nâng hông lên, và hai môi âm hộ dày dưới chiếc váy bó sát của cô ấy ấn nhẹ vào cặc tôi. Ánh đèn ngoài xe chiếu vào mặt tôi qua làn váy bó sát. 

Lăng kính trên quy đầu của tôi từ từ cọ xát qua khe ướt của mẹ tôi đến tận đáy môi lớn. 

Sau đó anh ta lùi lại và xoa xoa khe hở một lần nữa. 

Mình chỉ tiếp tục xoa nhẹ nhàng qua lại mà không nhét vào. Tôi sợ bị tài xế phát hiện nên thực sự không dám nhét vào. 

Khe đói của mẹ liên tục tiết ra nước, khiến lông mu của mẹ trong veo, thậm chí còn nhỏ giọt xuống thảm trong xe. 

Tôi càng cọ xát nhiều hơn, đột nhiên mẹ tôi hít một hơi thật sâu, như thể không chịu nổi sự ma sát. Cơ đùi của cô ấy săn chắc, bắp chân cũng săn chắc và mắt cá chân của cô ấy bắt chéo nhau. 

Khi tần số ma sát ngày càng cao, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập và bà rên rỉ. 

Cuối cùng, với một tiếng rên khe khẽ, cặp đùi săn chắc của mẹ tôi chợt thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo dường như trào ra từ khe hở dưới chiếc váy bó sát của mẹ. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi không dám xoa tiếp nữa mà dừng lại, lặng lẽ chờ đợi. 

Mẹ có vẻ mệt mỏi. Thấy vậy, tôi định dọn dẹp vùng kín của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy chân phải của mẹ ra khỏi lòng tôi và cố kéo quần tôi lên. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đang ngồi trong lòng tôi đột nhiên hạ thấp vòng eo thon thả của mình, môi âm hộ vốn đã đẫm mật của mẹ áp vào quy đầu của tôi!

Tôi choáng váng. Tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ quấn lấy quy đầu của tôi một cách ẩm ướt và ấm áp. Mặc dù không có sự thâm nhập thực tế, nhưng đó đã là một sự kích thích rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Vẻ mặt tôi trở nên rất lo lắng, mắt tôi thường xuyên liếc nhìn từ phía tài xế, sợ anh ta phát hiện ra cảnh khiêu dâm diễn ra ở ghế sau xe. 

Nhưng mẹ tôi dường như vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi. Cô nghiêng đầu sang một bên và thở nhẹ. Cô ấy không nhận ra rằng âm đạo của cô ấy đang tiếp xúc gần gũi với cặc tôi. 

Hai người lâm vào bế tắc, không ai dám động đậy. 

Bầu không khí ở hàng ghế sau rất kỳ lạ, mang theo một bầu không khí mơ hồ khó tả. 

Cơ thể mẹ lắc lư chậm rãi, lỗ thịt dưới chiếc váy bó sát vô tình cọ vào quy đầu của tôi. 

Tôi cũng thở dài một hơi. 

Xe sắp đi vào đường hầm. Lúc này vẻ mặt của tôi trở nên rất hưng phấn. 

Đầu tiên tôi lo lắng nhìn người lái xe, rồi nhìn người mẹ đang ngủ say của tôi, trong lòng đang đấu tranh quyết liệt. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và rõ ràng là tôi đang bị trêu chọc đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng và quyết định. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, rồi từ từ ấn vào bụng dưới của mình! 

Khi mông của mẹ tôi di chuyển xuống, tôi có thể thấy rõ quy đầu của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi! 

Cảnh tượng này gần như khiến tôi hét lên vì phấn khích. 

May mắn thay, lúc này xe đã đi vào đường hầm, khung cảnh tối tăm đã cho tôi cơ hội tốt nhất để che giấu biểu cảm của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

Chiếc xe đang chạy trong đường hầm. Đường hầm rất dài và phải mất mười phút mới thoát ra được. Ánh sáng xung quanh ngày càng tối hơn và chỉ có thể nhìn thấy rõ hình dáng phía sau. 

Bạn có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi mờ nhạt trên trán tôi, thể hiện sự căng thẳng và phấn khích bên trong của tôi. 

Khi thân xe hơi rung lên, những âm thanh tanh tách và nghèn nghẹt rất nhỏ phát ra từ hàng ghế sau, nhưng chúng nhanh chóng bị tiếng động cơ át đi. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ cứ chạm vào mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản mở miệng, cắn ngực mẹ và mút chúng qua quần áo của mẹ. 

Lúc này, núm vú của mẹ nhô lên một chỗ phình nhỏ dưới lớp vải, mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Đôi chân thon dài của cô ấy kẹp chặt vào đùi tôi, cô ấy nâng cao cặp mông tròn trịa và đầy đặn rồi hạ xuống một cách mạnh mẽ, trong xe đột nhiên vang lên một tiếng “bốp” giòn giã. 

Mỗi lần lên xuống, tôi lại rút gần hết cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu cho âm đạo của mẹ giữ, rồi nhét lại vào cho đến khi hết đầu. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay. 

Đôi mắt cô mờ mịt đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trên mặt tràn đầy thích thú. 

Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy, những bức tường ấm áp và trơn trượt siết chặt lấy trục, mang lại khoái cảm vô song. 

Khi cú đẩy tiếp tục, con cặc của tôi ngày càng dày hơn, lấp đầy âm hộ của mẹ tôi đến tận miệng. 

Có một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhìn nhau với mẹ. 

Đôi mắt của cả hai đều tỏa sáng đầy ham muốn, như thể họ đã đạt được một sự hiểu biết ngầm nào đó vào lúc này. 

Sau đó, mẹ tôi chủ động ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, cằm hếch cao, như sẵn sàng đón nhận bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Tôi hôn anh không chút do dự, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau khiến tim chúng tôi đập nhanh hơn. 

Khi hai người hôn nhau mãnh liệt, bóng của chúng tôi càng ngày càng gần, tay tôi vuốt ve vòng eo và hông thon của mẹ. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và chiếc xe bắt đầu rung nhẹ. 

Đột nhiên tôi đứng dậy, toàn thân cứng đờ. Thì ra tôi đã bị vướng vào âm hộ của mẹ và xuất tinh. 

Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được ghế lái chính phía trước dường như đã bị va đập rất lớn. 

"Anh bạn trẻ, anh có sao không? Anh có thấy khó chịu không?" Người lái xe ngồi ở hàng ghế đầu trầm ngâm hỏi. 

"Không...không sao đâu, chủ nhân." Tôi đoán người lái xe chưa bao giờ tưởng tượng rằng vào lúc này, tôi đang đụ người mẹ xinh đẹp của mình, âm hộ của bà bị kẹp chặt bởi con cặc của chính con trai bà, và hai người cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Những dòng tinh dịch tràn ra từ nơi phần thân dưới của chúng tôi giao nhau. Cơ thể mẹ vẫn còn hơi run, dường như mẹ đang ngậm cặc tôi một cách tham lam, cố gắng vắt ra nhiều tinh chất hơn. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. 

Tôi vô tình hay cố ý giơ tay lên, giả vờ sửa lại tóc nhưng thực chất là để chặn một bên mặt, không cho tài xế nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của tôi. 

Cặc tôi đã mềm ra và đang nằm trên đùi mẹ. 

Vùng kín của người mẹ lộn xộn, lông mu dày dính vào da rối loạn, môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và lõm xuống. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Chẳng bao lâu sau khi xe ra khỏi đường hầm, chúng tôi đã về tới nhà. Tôi đỡ mẹ vào. Tôi thấy đôi tất đen dưới đầu gối của mẹ đã ướt đẫm chất lỏng trong suốt. Chắc hẳn đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. Nó chảy xuống cặp đùi thon thả của cô, rất rõ ràng dưới ánh sáng. 

Chiếc váy vẫn ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ, tôn lên những đường nét quyến rũ. 

Sau khi tôi đỡ mẹ về phòng, mẹ có vẻ rất mệt và vừa nằm xuống đã ngủ ngay. Tôi đứng bên giường nhìn mẹ thở đều đặn mà thở dài mãn nguyện. 

Sáng sớm hôm sau, nắng chiếu xuyên qua rèm cửa vào phòng. Mẹ tôi mở mắt và từ từ tỉnh dậy. Cô đứng thẳng dậy xoa xoa thái dương, đầu vẫn còn hơi đau. 

Cô ấy vội vàng đứng dậy chạy ra phòng khách thì thấy tôi đang ngồi quanh bàn ăn sáng. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ lo lắng. Mẹ ngượng ngùng gật đầu rồi chạy tới: "Mẹ xin lỗi vì chuyện hôm qua. Mẹ uống nhiều quá. Xin lỗi đã làm phiền con trai."

"Không sao đâu mẹ, chúng ta là mẹ con, sao mẹ lại khách khí như vậy." Tôi cười toe toét, khoe hàm răng trắng đều đặn. 

Mẹ đỏ mặt, “Được rồi được rồi, mẹ biết con là người nhạy cảm nhất, mẹ đi tắm rửa trước.” Nói xong cô bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi nước tràn vào cơ thể cô, mẹ cô nhìn xuống những dấu hôn trên người cô, nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Ngón tay anh vô thức trượt về phía vùng kín nhưng lại chạm vào một chỗ nhớp nháp. 

Cô cẩn thận tách hai môi lớn đầy đặn ra, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra từ đầu ngón tay. 

Người mẹ cắn môi, nhẹ giọng phàn nàn: “Con ơi, cậu bé hư này, Ozawa…” Nhưng trên mặt bà lại tràn đầy hạnh phúc. 

Sau một hồi tắm rửa, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tinh nghịch trên ghế sofa. Mẹ đáp lại ánh nhìn của tôi một cách nhiệt tình, ánh mắt đầy nịnh nọt. 

Hai người chỉ nhìn nhau và trao nhau tình cảm dịu dàng. 

Cô ấy bước đến ghế sofa, nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh tôi, để lộ hai chân thon dài trắng nõn dưới lớp khăn tắm. Tôi vô tình chạm vào cô ấy, mẹ tôi nhìn cô ấy một cách quyến rũ. 

Mẹ đang tựa vào vai tôi, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ ôm vào tay tôi, ép thành hai vòng cung đầy quyến rũ. 

Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. 

Tay tôi như vô tình đặt lên đùi mẹ, đầu ngón tay xoa xoa làn da mịn màng. 

Chiều dài của chiếc khăn tắm chỉ che đi bộ phận kín và sự xuất tinh đang rình rập. 

“Đêm qua trên xe, anh tệ quá.” Mẹ nhìn tôi trìu mến. 

"Này, không phải bạn là mẹ và bạn đang quyến rũ tôi đâu," tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Vô nghĩa, thật khó chịu." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ không có ý định rời đi. 

…

Một đêm khuya, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt, trên ngực có hai chấm đỏ kiêu hãnh, rõ ràng bên trong không mặc gì. 

Chiếc váy ngủ này rất mỏng và không thể che đi được dáng người duyên dáng của cô. 

Lúc này, cô ấy ưỡn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, chống tay lên bàn, chịu lực tác động từ phía sau của tôi. 

Viền váy ngủ của cô đã được vén lên, để lộ hai vòng mông trắng trẻo và đầy đặn. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm eo mẹ và di chuyển phần thân dưới thật nhanh. 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng “bốp”. 

Cơ thể mẹ khẽ đung đưa theo chuyển động của tôi, và một cặp vú lớn đung đưa rộng rãi trước ngực mẹ. 

Má cô hơi đỏ, đôi mắt mờ ảo đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đang rên rỉ một cách quên lãng. 

"Con nhãi... chậm lại... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mẹ bất giác ngả về phía sau. 

Đôi môi âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm và cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi một cách đói khát. 

Mỗi lần tôi đưa dương vật vào thì nó đã được nhét hết vào rồi gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại phần quy đầu cho môi âm hộ của mẹ tôi giữ. 

Kỹ thuật của tôi rất điêu luyện và nhịp điệu đều đặn. Những cú thúc của tôi khiến mẹ tôi phải hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ...con ở đây chật quá...trông chẳng giống như con đã sinh con chút nào"!

Nói xong, tôi ôm đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy từ phía sau rồi bế cô ấy ra ban công. Bàn tay kích thích của mẹ xoa bóp bầu ngực to trong bộ váy ngủ bằng lụa. Do trọng lực, mông cô ấy đè chặt vào cặc tôi. Đôi giày cao gót đế đỏ đen trên chân cô cũng đung đưa trên các ngón chân do tư thế.

"A...Con trai, con đang làm gì vậy...sẽ bị nhìn thấy..." Mẹ lo lắng nhìn lại, cơ thể căng cứng vì sợ hãi, âm đạo cũng co thắt lại. 

"Đừng lo lắng, lúc này bên ngoài không có người, phòng hàng xóm chắc chắn đã tắt đèn ngủ rồi." Tôi cười nham hiểm rồi đi vòng quanh ôm mẹ vào lòng. Phòng ngủ của tôi là phòng ngủ thứ hai. Chúng tôi đang quan hệ trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi nên từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy ánh đèn trong phòng này. 

Mẹ lo lắng nhìn xung quanh và thư giãn sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó. 

Mặt cô đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô trông chưa hoàn thiện. Có vẻ như việc quan hệ tình dục công khai như thế này phù hợp với tính cách cởi mở của cô. 

Tôi vừa ôm mẹ trong tay vừa đụ mẹ khi bước đi, nhìn quanh từng phòng trong nhà như thể đang khoe một chiếc cúp. 

"Thằng bé hôi hám... chậm lại... sâu quá..." Mẹ liên tục thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn run lên theo chuyển động của tôi, thật hấp dẫn. 

Tôi bế mẹ đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, ép mẹ vào kính và di chuyển phần thân dưới của mẹ thật nhanh. 

Bộ ngực lớn của mẹ bị tấm kính lạnh siết chặt và biến dạng, núm vú hồng hào cọ sát vào tấm kính, mang đến một loại kích thích khác. 

Ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào, in bóng của cuộc giao hợp của chúng tôi lên tấm rèm. Cộng với tiếng mẹ tôi thở hổn hển, khung cảnh dâm dục không thể tả. 

"Ozawa...cẩn thận, con sẽ bị nhìn thấy..." Mẹ nói vậy nhưng mẹ lại chủ động nhấc một chân lên quấn quanh eo tôi để cặc tôi tiến sâu hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ, hơi thở nặng nề và trông như sắp chết. 

Hơi thở nặng nề của tôi và âm thanh da thịt tôi chạm vào nhau vang vọng khắp phòng khách. Nếu không phải đã khuya, tôi đã thu hút được sự chú ý của người qua đường.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi càng đẩy eo mình mạnh hơn, mỗi lần đưa vào càng sâu càng tốt. Chiếc túi đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi phát ra tiếng “bốp”.

"Mẹ ơi... làm ở đây có thú vị không?" Tôi vừa hỏi vừa xen vào: “Mọi người đi ngang qua bên ngoài đều có thể thấy anh bị tôi đụ như thế nào.”

"Ừ... đừng nói nữa... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ nói thế nhưng lại nhấc mông lên cao hơn. 

Tôi chỉ bế mẹ đi khắp các phòng khác nhau, bao gồm nhà bếp, phòng ngủ, phòng khách, ban công, phòng tắm và hành lang. 

Dấu chân của chúng tôi để lại khắp nơi, và tiếng hét của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Một lúc sau, tôi ngồi trên ghế sofa và bảo mẹ ngồi lên háng tôi, quay mặt vào nhau. Chúng tôi đan những ngón tay vào nhau và hôn nhau say đắm như một cặp đôi. 

Bàn tay to lớn của tôi giữ lấy cặp mông dày của mẹ và giúp mẹ vặn vẹo tôi. 

Mẹ nảy lên nảy xuống, bộ ngực lớn nảy lên nảy xuống. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

"Mẹ...Dạo này con vui quá...Con cảm thấy như một vị hoàng đế thống trị thế giới..." Tôi vừa nói vừa hôn mẹ. 

"Ừ...Ozawa...Mẹ cũng thích con..." Mẹ đắm chìm trong sung sướng và nói những điều vô nghĩa. Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, trong lòng cảm thấy vui sướng. 

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi co giật, bà ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng, rõ ràng là đã đạt cực khoái. Rồi tôi gầm lên, toàn thân run rẩy, trút hết tinh hoa sự sống vào mẹ. 

Nói xong, mẹ ngã gục trong vòng tay tôi và không chịu xa nhau suốt một thời gian dài. Hơi thở của chúng tôi dần dần lắng xuống, rõ ràng cả hai chúng tôi đang hồi tưởng về niềm hạnh phúc tột cùng vừa rồi. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ rồi nói: “Mẹ đi lau chùi đi.” Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, tinh dịch sền sệt lập tức chảy ra khỏi âm hộ hơi sưng tấy của mẹ, để lại vết nước trên thảm. 

Cô ấy cúi xuống và lau cặc cho tôi trước khi vào phòng tắm làm sạch nó. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ để tôi nằm trên chiếc giường lớn vốn dĩ là của bố mẹ tôi. Chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ như đôi tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Một tuần sau, bố đi nghỉ về. Vì nhà chúng tôi cách bãi biển không xa nên ba chúng tôi dự định lái xe thẳng ra bãi biển và ngắm cảnh dọc đường. 

Hôm nay đi chơi, mẹ tôi mặc chiếc sườn xám không tay màu tím, áo ống trong mờ rất gợi cảm. Phần trên chỉ che được ngực, rất ít vải, váy thì ngắn kinh khủng. 

Chiếc sườn xám được cắt thấp hai bên, gần như để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng của cô. Chúng chỉ được nối với nhau bằng hai sợi dây mỏng và có thể tuột ra bất cứ lúc nào. 

Mặt trước đầy những lỗ ren, lờ mờ có thể nhìn thấy dấu vết của áo ống màu trắng bên trong. 

Nút áo lót lộ ra sau lưng, nửa chiếc áo ngực màu trắng lộ ra khỏi dây vai. 

Giữa sườn xám có một chiếc thắt lưng mỏng, tưởng chừng dùng để ngăn cách hai bầu ngực nhưng do váy quá chật nên chiếc thắt lưng hoàn toàn chìm vào bộ ngực đầy đặn và không có tác dụng gì. 

Đường viền cổ chữ V sâu phía trước để lộ vùng ngực trắng lớn và khe ngực sâu, để lộ tấm lưng đẹp mịn màng và thanh tú. 

Sườn xám chỉ dài đến giữa mông trên, với những nếp gấp lớn và phức tạp chồng lên nhau, để lộ nhiều hơn cặp đùi đầy đặn theo mỗi bước đi. 

Một đường xẻ rất cao bên dưới kéo dài đến thắt lưng, khi bước đi mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trắng trẻo và tròn trịa. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, có một sợi dây mỏng dính vào mông ở phía sau, và có thể thấy rõ toàn bộ môi âm hộ phía trước. 

Dây đai của chiếc quần lót hoàn toàn ôm chặt vào làn da mỏng manh của mẹ tôi, vùng kín của mẹ tối màu và dày đặc. 

Hôm nay mẹ trang điểm đặc biệt quyến rũ, mái tóc dài gợn sóng xõa ngang vai. 

Đôi môi đỏ rực kết hợp với đôi mắt phượng đỏ rực, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Lông mày được vẽ cẩn thận, hàng mi dài nhấp nháy, đôi mắt sáng và tràn đầy sức sống, đôi mắt đầy quyến rũ. 

Đeo một chuỗi ngọc trai trên chiếc cổ thon, một số hạt bột lẻ tẻ được rắc lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, không chỉ làm sáng tông màu da của cô mà còn tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Phủ một lớp phấn mỏng lên má và có đôi môi đỏ mọng bắt mắt. 

Hốc mắt sâu, đôi mắt to sống động, sống mũi thẳng tắp, đôi môi mỏng rõ ràng trông rất quyến rũ, nhưng cũng mang đến cho người ta một cảm giác quý phái không thể giải thích được và rất ba chiều. 

Nhưng không ai có thể phủ nhận sức hấp dẫn đó. 

Đôi chân dài và thẳng của mẹ thật tuyệt vời. Đùi cô đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân dài và thẳng. 

Cặp đùi không béo cũng không gầy, cân đối hoàn hảo. 

Những con bê thậm chí còn trắng trẻo và thanh tú hơn, không có chút mỡ thừa nào. 

Dưới bắp chân thon thả và trắng nõn, cô đi một đôi sandal cao gót một khóa màu đen. 

Gót chân rất cao, gần mười centimet. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi duỗi thẳng rất thẳng, những ngón chân trắng nõn mịn màng lộ ra ngoài khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa thật cẩn thận. 

Bộ trang phục cô chọn hôm nay cũng rất trang nhã. 

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn được bao phủ bởi một lớp mỏng nịt tất màu trắng ở bên trong và chiếc quần tất đen trong suốt ở bên ngoài. 

Đôi tất đen trong mờ quấn quanh chân cô, khiến đôi chân cô trông dài và thẳng hơn. 

Chiếc địu bên trong màu trắng ôm sát vào cơ thể và làm nổi bật cặp đùi đầy đặn. Hai màu đen trắng bổ sung cho nhau, gần như nguy hiểm đến tính mạng. 

Khi bước đi, đôi tất mềm mại bị chân cọ xát liên tục, phát ra những tiếng “rít” nhẹ nhàng khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ tôi không quen đi giày cao gót. Cô ấy vặn vẹo khi bước đi, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, sóng ngực và mông lắc lư. 

Bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo từng bước đi. Nếu nó không được quấn chặt trong sườn xám, họ đã có thể nhảy ra ngoài. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giữ dáng điệu thanh nhã nhưng cặp mông đầy đặn của bà không thể bị che bởi một bộ sườn xám hẹp. 

Với mỗi bước đi, anh đều có thể thấy rõ sự biến dạng và hồi phục của hai cái mông đầy đặn. 

Điều này khiến mẹ tôi lần nào cũng phải vén gấu sườn xám lên, nhưng thực tế nó chẳng có tác dụng gì cả, như thể nó được làm đặc biệt để cho những người đi theo bà thấy. 

Tôi đi phía sau, và những gì tôi thấy là phần thân dưới vô cùng cứng rắn. 

Qua khe hở của sườn xám, tôi mơ hồ nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy cọ vào nhau khiến tôi choáng váng. 

Điều tệ hơn nữa là mỗi khi mẹ bước một bước, mẹ lại thấy thoáng qua sợi dây trắng và đám cỏ um tùm thấp thoáng. 

Trong tình huống có chủ ý này, vết rạch trên sườn xám của mẹ tôi chỉ đơn giản là kêu gọi ai đó đánh gục bà. 

Tôi thực sự sợ không nhịn được nên lao tới đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. 

Bố không để ý chút nào, có lẽ vì ở nhà bố không để ý lắm đến cách ăn mặc của mẹ. 

Nhưng sau trải nghiệm này, tôi chắc chắn anh ấy cũng sẽ cho rằng trang phục của mẹ tôi quá phô trương và không phù hợp để mặc ra ngoài. 

Nhưng tôi phải nói rằng, cô ấy thực sự rất đẹp trong bộ trang phục này. 

Thân hình vốn đã bụ bẫm của mẹ đã được tôn lên một cách hoàn hảo nhờ bộ sườn xám. Nó lồi ở chỗ cần phải có, và nó cong ở chỗ cần phải có. Mỗi bước đi có thể khuấy động làn sóng ngực và mông. 

Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân của cô khiến đôi chân vốn đã thon gọn lại càng quyến rũ hơn. 

Đôi dép cao gót một nút màu đen kéo dài mu bàn chân của mẹ thẳng tắp, đôi mắt hồng hồng mảnh mai hơi nheo lại, đôi môi đỏ rực hơi mím lại, trông như đang không thỏa mãn dục vọng. 

Cô cắn nhẹ môi rồi từng bước đi về phía gara, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vừa định đến gara thì mẹ cô đột nhiên kêu lên. Hóa ra cô đã vô tình làm rơi son môi xuống sàn. Cô cúi xuống nhặt nó lên. Hành động đơn giản này càng được tăng cường và trở nên cực kỳ hấp dẫn ngay khi cô cúi xuống. 

Mẹ cúi xuống, vạt áo sườn xám phía trước mất đi sự kiềm chế, mẹ chợt cảm thấy như đang ở mùa xuân. 

Qua khe hở của sườn xám, tôi có thể thấy rõ sợi dây mảnh của chiếc quần lót màu trắng bên dưới hoàn toàn lọt vào khe mông, hai cặp mông tròn trịa và săn chắc hoàn toàn lộ ra. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn hơi run lên khi cô cúi xuống, tạo ra một làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Điều thú vị hơn nữa là động tác uốn cong khiến mặt trước của tấm sườn xám mở ra, tôi có thể nhìn rõ cái bụng trắng nõn của mẹ, thậm chí còn nhìn thấy một chùm lông mu đen thò ra từ mép quần lót. 

Môi lớn đầy đặn được đánh dấu rõ ràng bởi quần lót, hai đôi môi dày tạo thành một khe hở thật sâu, phía cuối khe hở mơ hồ hiện rõ một môi âm hộ bên trong màu hồng. 

Lúc này, môi lớn của người mẹ đã được bao bọc hoàn toàn trong chiếc tất đen. Làn da trắng tương phản rõ rệt với đôi tất đen, làm nổi bật sắc hồng của vùng kín. 

Qua khe hở của sườn xám, tôi có thể nhìn thấy hai đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đan xen vào nhau. Đôi tất đen ôm sát vào da, mơ hồ lộ ra làn da hồng hào bên trong đùi. 

Cùng lúc đó, mặt trước của sườn xám lặng lẽ trượt xuống, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp trước ngực. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy, hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. 

Khe sâu ở giữa có màu hồng, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhưng dường như cô vẫn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Cô nhân cơ hội nhặt đồ, vặn cái mông tròn và thẳng, cố tình quay về phía tôi ở cạnh gara. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi hồng hồng bên trong, cô nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách khiêu khích, rồi từ từ giơ một chân thon thả của mình lên và đặt nó một cách phù phiếm trên gara ô tô gần đó. 

Hành động này khiến gấu áo sườn xám phía sau của cô lật ngược hoàn toàn, để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của cô. 

Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, lộ rõ ​​hai bên mông đầy đặn. 

Dây đai mỏng của chiếc quần lót trắng hoàn toàn chìm vào khe hở mông, chỉ nhìn thấy hai cánh hoa thịt mông trắng nõn. 

Giữa mông hiện lên một vệt hồng, là bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

Ở một bên, mắt tôi dán chặt vào lưng mẹ, thân dưới đang đỡ một chiếc lều thật lớn. 

May mắn thay, bố tôi dường như không nhận thấy sự chuyển động ở đây, mẹ tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo cho mẹ. 

Bằng cách này, chúng tôi chính thức bắt đầu cuộc hành trình của mình. 

Dọc đường, bố vừa lái xe vừa thong thả huýt sáo. 

Tôi và mẹ ngồi ở hàng ghế sau. 

Dọc đường, ba chúng tôi nói chuyện cười đùa nhưng không khí dần dần trở nên kỳ lạ. 

Kể từ khi lên đường, tôi và mẹ đã thường xuyên tương tác với nhau. Cả hai chúng tôi đều biết bố ngồi ở hàng ghế đầu nhưng chúng tôi vẫn dám “tỏ tình” với nhau một cách táo bạo. 

Trên đường đi, tôi rất ngưỡng mộ bóng dáng của mẹ, mẹ dường như đang thử thách sự kiên nhẫn của tôi. 

Chẳng bao lâu, tôi ngồi ở hàng ghế sau có chút bồn chồn, mẹ tôi lại đi giày cao gót, như thể đang cố tình dụ dỗ tôi. Và ánh mắt tôi luôn hướng về phía mẹ một cách vô thức. 

Khi đến khu dịch vụ cao tốc đầu tiên để nghỉ ngơi, chúng tôi xuống xe, căng cơ. Rốt cuộc, chúng tôi đã rất căng thẳng trong suốt chặng đường và cần được thư giãn. 

Mẹ duỗi cơ thể một cách cường điệu, và theo chuyển động của cơ thể, chân và mông quấn trong chiếc tất đen của mẹ hiện ra rồi biến mất khiến tôi sôi máu. 

Bố đi vào phòng tắm, để chúng tôi một mình đợi ở lối vào. 

Không có bố ở trước mặt, mẹ cô hành động táo bạo hơn, cố tình duỗi thẳng người để khoe đường cong, bộ ngực to trắng nõn gần như căng ra khỏi áo ống. 

Tôi đã chảy nước miếng khi chứng kiến ​​nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh. 

Cuối cùng thì bố tôi cũng sớm trở lại, còn mẹ tôi thì trở lại bình thường. 

Ăn trưa trên đường, chúng tôi chọn nhà hàng trong khu dịch vụ. Trong bữa ăn, mẹ tôi giơ một chân lên ghế. Hành động này khiến bộ sườn xám của cô bị lật lên, để lộ gần hết cặp mông trắng ngần. 

Cô ấy chỉnh lại gấu váy như thể không có ai đang nhìn, thực ra là để tôi nhìn thấy đôi tất đen và quần lót trắng bên dưới. 

Dây quần lọt hẳn vào khe hở mông, lộ ra hai cái mông tròn trịa khiến tôi sôi máu. 

Mẹ không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cô ấy loạng choạng và đáp ngay vào cánh tay tôi. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy gần như hôn lên mặt tôi. 

Sau đó chúng tôi trở lại xe, bố tôi tiếp tục lái xe, còn tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. 

Lúc này, mẹ tôi mới lặng lẽ đưa tay chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng ấn vào chỗ phình ra ở háng tôi. 

Cùng lúc đó, mông cô ấy hơi lắc lư, cố tình cọ vào đùi tôi. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích sau khi xem nó, nhưng tôi không dám tấn công. 

Nhưng hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn rõ rệt. 

Lúc này, bố tôi đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Con ơi, sao vậy? Con thấy khó chịu à?" Hóa ra anh nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của mẹ mình qua gương chiếu hậu, không khỏi hỏi. 

Lúc này, thời gian như ngừng lại, tôi và mẹ sợ hãi đến mức đứng hình tại chỗ. 

Đặc biệt là mẹ tôi, sắc mặt bà lập tức tái nhợt. Cô ngước nhìn vào mắt bố, môi run run và không biết phải nói gì. 

Cũng may lúc này tôi lên tiếng kịp thời để giải quyết nỗi bối rối: “Mẹ có thể hơi mệt, bố đừng lo lắng.”

"Ồ, tốt quá. Lái xe đến bãi biển phải mất hơn hai giờ."

"Được" Mẹ đồng ý. 

Lái được một đoạn thì xe tới một con đường nông thôn. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ôm bụng nói: “Ôi, bụng mẹ đau quá, mẹ cần đi vệ sinh”.

“Vẫn còn hai giờ nữa mới tới lối ra tiếp theo,” bố nói. 

"A? Tôi nên làm gì đây?" Mẹ làm vẻ mặt đau khổ. 

“Chúng ta vẫn còn một giờ để đến khu vực dịch vụ,” bố nói sau khi kiểm tra bản đồ Gaode. 

"Không được đâu. Ở đây không có nhà vệ sinh. Tất cả đều là trạm xăng." Mẹ ôm bụng đau đớn. 

Lúc này tôi mới nói: “Phía trước không xa có một khu rừng, rất vắng vẻ, xung quanh không có xe cộ, tôi có thể đi đâu đó để làm.”

Mắt mẹ tôi sáng lên và bà liên tục nói rằng bà có thể đến đó để giải quyết vấn đề. Bố cũng không nghi ngờ gì chúng tôi nên tiếp tục lái xe một lúc, tìm khu rừng tôi nhắc đến, tắt máy và đỗ xe. 

Mẹ tôi vừa xuống xe liền ôm bụng chạy về phía rừng. Xung quanh có cây cối. Mặc dù khu rừng có vẻ rất hẻo lánh nhưng trời lại sáng và xung quanh lại có đường đi nên bố tôi vẫn rất lo lắng. 

“Con trai, hãy đi theo mẹ, bảo vệ mẹ và đảm bảo không có rắn hay bất cứ thứ gì tương tự bên trong.” Bố đã cảnh báo tôi. 

"Tốt"! Nói xong tôi đi sâu vào rừng tìm mẹ. Bố tôi nhanh chóng quay lại xe, lên xe và bắt đầu nhắm mắt thư giãn. 

Mẹ tôi và tôi đi bộ cùng nhau khoảng năm, sáu phút. Chúng tôi đã trình diễn một cảnh cuồng nhiệt ở không gian thoáng đãng giữa rừng trước công chúng. 

Mẹ đang tựa lưng vào gốc cây, cố nén tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cô ấy đã cởi cúc sườn xám và mở rộng đường viền cổ áo, để lộ bộ ngực trắng nõn. 

Tôi ép mẹ vào thân cây, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Mẹ chủ động lè lưỡi quấn quanh đầu lưỡi tôi. Hai người háo hức mút môi nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Tôi xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, dùng ngón tay nhéo vào đầu núm vú rồi nhẹ nhàng kéo khiến mẹ run lên. Cô ấy không khỏi nhấc một chân lên, quấn quanh eo tôi và xoa bóp một cách say mê. 

Mẹ háo hức xé quần áo tôi rồi dùng tay vuốt ve ngực và bụng tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi một tay đưa tay vào vùng kín của mẹ, xoa nắn vùng kín đã thấm đẫm từ lâu qua quần lót của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi hồng liếm môi dưới rồi thở dài mãn nguyện. Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, hướng dẫn tôi để lại vô số dấu hôn trên xương đòn và cổ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá," tôi gầm gừ, xoa ngón tay vào quần lót, khiến mẹ thở hổn hển. 

"Ừ...ừ, tôi cũng vậy. Mấy ngày nay tôi bực mình quá," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, giơ chân lên cọ vào đùi tôi. "Anh không thể không muốn làm điều đó với em trước mặt bố em."

Cô ấy áp tai vào tai tôi và thì thầm bằng giọng thở hổn hển: "Em thực sự muốn anh đụ em, con trai. Em muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào em thật mạnh." Những lời này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi lập tức đỏ mắt. 

Tôi bất ngờ đẩy mẹ vào thân cây, đôi chân thon dài dưới bộ sườn xám của mẹ đang háo hức quấn quanh eo tôi. 

Tôi kéo quần xuống và thả con cặc đã cương cứng của mình ra. 

Mẹ khẽ kêu lên, đôi mắt mờ đi và khao khát. 

Cô đưa tay ra nắm lấy chàng trai to lớn, chậm rãi vuốt ve nó trong khi liếm các đốt ngón tay của mình một cử chỉ cực kỳ gợi tình. 

“Con khốn, đưa nó cho mẹ nhanh lên,” mẹ tôi khàn giọng yêu cầu, “Mẹ không thể đợi được nữa.”

Không nói gì, tôi dang rộng đùi của mẹ ra và chỉ cái vật to lớn đó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, còn chưa kịp cởi đôi tất đen trong suốt đã lao vào cơ thể mẹ. 

May mắn thay, đôi tất đen có chất lượng tốt và không bị rách. 

Mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào, lỗ hoa mỏng manh của mẹ hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi. 

Tôi đẩy nó vào sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, luồn những ngón tay vào tóc tôi rồi nâng chiếc cổ thon của mẹ lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách rộng rãi, và với mỗi cú vuốt, tôi xâm nhập hoàn toàn vào dương vật và gần như rút nó ra hoàn toàn, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong âm đạo của mẹ tôi. 

Con cặc dày đã mở hoàn toàn hai môi âm hộ dày của cô, cùng với âm thanh dâm đãng của nước, nó không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong của cô. 

Tay tôi không rảnh rỗi, một tay tôi nắm lấy sợi dây mảnh của chiếc sườn xám ngăn cách hai bầu ngực của cô ấy rồi kéo sang trái phải, khiến lớp vải cọ xát dữ dội vào hai đầu nhũ đã cương cứng của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi cau mày, mắt mờ đi và thở hổn hển liên tục. 

Tôi đặt tay còn lại vào mông mẹ được quấn trong tất, và nhào nặn thật mạnh vào cặp mông mềm mại. 

Đồng thời, nhấc chiếc quần lót màu trắng lên, sợi dây vốn đã mảnh mai này đã hoàn toàn lọt vào môi âm hộ, tạo thành hình dáng hoàn hảo của hai môi âm hộ. 

Dây đai mỏng của chiếc quần lót cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mẹ đồng thời nhanh chóng đưa vào âm đạo chật hẹp. Sự kích thích gấp đôi nhanh chóng khiến toàn thân người mẹ co giật, leo lên đỉnh đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi lại càng trở nên dâm đãng hơn. Cô cắn môi dưới và rên rỉ càng thêm ham muốn. 

Cô cởi bỏ lớp vải sườn xám bằng cả hai tay, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết của mình ra không khí. 

Hai chấm đỏ tươi đứng thẳng, thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nuốt khan, đưa lòng bàn tay đẫm mồ hôi lên, nhào nặn hai cục thịt mềm. 

Bộ ngực lớn đàn hồi liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới chuyển động của tôi, giống như hai quả bóng bay lớn. 

Thân dưới của anh càng ép vào cái lồn bào ngư xinh đẹp của mẹ càng mạnh, khiến mẹ cô liên tục rên rỉ. 

Lúc này tôi thấy tư thế quan hệ của mẹ giống hình chữ M. Bộ ngực khủng ở hai bên sườn xám rung chuyển từ trái sang phải khi tôi đẩy ra phía sau cô ấy, như thể họ đang cố thoát ra khỏi hai bên váy để thở. 

Do viền sườn xám bị bó buộc nên mông cô càng săn chắc và càng thẳng tắp. 

Với những động tác đẩy mạnh của tôi, cặp mông trắng nõn của cô ấy nhấp nhô lên xuống, như thể chúng thực sự đã biến thành một quả đào lớn khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Và một đôi chân ly rượu cũng không ngừng rung chuyển. Đôi khi họ nhấc một chân lên quấn quanh eo tôi, đôi khi họ cởi giày cao gót và dùng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của họ vuốt ve bìu tôi. Họ sẽ siết chặt cặp đùi đầy đặn của mình và nghiền nát chúng qua lại theo nhịp điệu của tôi. 

Mẹ khẽ nheo mắt lại, trên khuôn mặt duyên dáng hiện lên vẻ thích thú. 

Tôi nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ và chạy nhanh hơn. 

Con cặc dày cộp ra vào nhanh chóng, mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu lại chảy ra, chảy xuống tận gốc đùi mẹ, làm ướt chiếc tất đen và làm bẩn túi của tôi. 

Chẳng mấy chốc, làn sóng cực khoái thứ hai ập đến, âm hộ mẹ tôi co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi thở hổn hển và gần như đã đến. 

“Hmm… ừm… Mẹ muốn con… Mẹ muốn, đưa cho mẹ đi con,” mẹ tôi ngây ngất rên rỉ, nửa thân trên yếu ớt tựa vào thân cây, còn nửa thân dưới vẫn đang tích cực đón nhận sự va chạm của tôi. 

Tôi cúi xuống, tựa mình vào gốc cây và ôm mẹ vào lòng, vuốt ve đôi má thanh tú của mẹ bằng lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm nhẹ dái tai hồng hào của mẹ, thở hổn hển bên tai mẹ: “Mẹ có muốn con xuất tinh cho mẹ không? Mẹ có muốn con xuất tinh hết cho mẹ không?”

Mẹ cũng lè lưỡi, nghịch ngợm liếm chóp mũi ngắn của tôi, mơ hồ nói: “Ừ… được rồi… xuất tinh cho mẹ… xuất vào tử cung… mẹ muốn sinh con cho con…”

Những lời này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi lập tức căng thẳng cột sống và chuẩn bị bắn. 

Nhưng tôi nghiến răng chống lại sự thôi thúc, buộc mình phải chạy điên cuồng trong cơ thể mẹ. 

Sau hàng trăm cú thúc, cuối cùng tôi cũng giảm nhịp độ đẩy của mình xuống, giúp mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đúng lúc đó, bố tôi gọi điện, mẹ tôi ra hiệu cho tôi mang điện thoại di động sang. Tôi ngừng động tác và đưa điện thoại cho cô ấy. 

Mẹ run rẩy cầm lấy điện thoại, bình tĩnh trả lời: "Chào chồng"...

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Em ổn không? Có muốn anh qua giúp em không?" Giọng nói lo lắng của bố vang lên từ điện thoại. 

"Không sao đâu. Tôi rất ổn. Hơn nữa, con trai tôi cũng ở bên cạnh." 

Mẹ trả lời với một tiếng thở hổn hển. 

Lúc này, nghe giọng điệu của mẹ, tôi bắt đầu nghĩ đến một trò đùa, và bắt đầu co giật chậm rãi. Mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ừm...ah"

"Em ổn chứ vợ? Âm thanh ở đó là gì vậy?" 

"Con...con không sao..." Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, kìm nén tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng và nói vào điện thoại một cách bình tĩnh nhất có thể. Tôi chớp lấy cơ hội và đẩy thứ to lớn đó vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Những quy đầu khổng lồ thô bạo chạy qua từng nếp gấp, khơi dậy những làn sóng khoái cảm điện giật. 

Âm đạo mỏng manh của mẹ lại được lấp đầy, đôi mắt mẹ lập tức mờ đi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, mẹ khẽ rên lên: "Hmm...ah...ừm..."

Cô cố gắng kiềm chế phản ứng của cơ thể. Cô dựa vào gốc cây bằng một tay và tay kia cầm điện thoại. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi ngón tay cô, khiến máu cô sôi lên. 

Vừa đẩy nhịp nhàng, tôi vừa cúi xuống lè lưỡi liếm nhẹ chiếc xương quai xanh nhạy cảm của mẹ. 

Lớp lưỡi thô ráp làm xước làn da mỏng manh ở đó, gây ra từng đợt rùng mình. 

Mẹ ngẩng đầu lên, cái cổ trắng nõn duỗi ra, tiếng rên rỉ càng lúc càng to: “Ừm…ah…đừng…” Mẹ dùng hai tay ôm lấy gáy tôi, đầu ngón tay lún sâu vào tóc tôi. 

"Vợ ơi, em sao thế? Đừng nóng vội, nói chậm thôi." Bố lo lắng hỏi. 

“Mẹ không sao… Vừa rồi mẹ vô tình bị bong gân chân,” mẹ tôi miễn cưỡng giải thích, đôi mắt bà ngày càng mờ ảo dâm đãng, hai má ửng đỏ khiến bà càng thêm dâm đãng. Tôi không khỏi mỉm cười một mình, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi nắm lấy tay mẹ vòng qua cổ tôi, tôi vòng tay qua chân mẹ và bế mẹ lên. 

Mẹ tôi bất ngờ kêu lên và theo bản năng ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ khi đang đi bộ. Với mỗi bước tôi đi, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ như một con mèo. 

Ở vị trí này, cặc tôi đã thâm nhập sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

Tôi duỗi thẳng eo đẩy lên trên, quy đầu đập thẳng vào lỗ tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt trống rỗng, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Tứ chi của cô ấy quấn quanh tôi như một con bạch tuộc, như thể cô ấy muốn hòa nhập tôi vào cơ thể mình. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và nhào nặn thật mạnh vào cặp mông mềm mại. 

Tôi vùi mặt vào bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, dùng môi nhẹ nhàng cắn vào bầu ngực, dùng lưỡi trêu đùa đầu vú. 

Núm vú nhạy cảm bị bao bọc trong cái miệng nóng ẩm. Toàn thân mẹ run rẩy và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn.

Tiếng rên rỉ của cô xen lẫn tiếng khóc, cô không tự chủ được: “Ừ… sâu quá… tôi sắp chết rồi…”

Bố vẫn đang lo lắng hỏi qua điện thoại: "Con yêu, con có chắc là con ổn không? Con có muốn bố đến đón con ngay bây giờ không?"

"Không cần... à... không sao đâu..." Mẹ cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng và miễn cưỡng đáp lại. 

Lúc này, tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, chạm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Sự kích thích đột ngột và dữ dội khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa và hét lên một tiếng the thé. 

Cô nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng những tiếng rên đứt quãng vẫn thoát ra khỏi ngón tay. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Nghe có vẻ rất khó chịu." Bố lo lắng nói. 

“Không sao đâu…chỉ là bụng mẹ còn hơi đau thôi,” mẹ tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể, nhưng tôi lập tức ôm chặt mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào điểm G của mẹ. 

Mẹ bị kích thích đến mức toàn thân căng cứng, bám vào người tôi, lắc lư bất lực. 

Giọng nói quan tâm của cha cô liên tục vang lên trong điện thoại, nhưng cô chỉ có thể che điện thoại và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Tôi... chúng ta sẽ quay lại sau, cúp máy trước." Nói xong, bố vội vàng cúp điện thoại. 

"Con quái vật nhỏ này, con nhất định muốn gây sự với ta khi bố con đang nghe điện thoại." Trong giọng điệu của mẹ cô không hề có chút trách móc nào mà thay vào đó, nghe như đang mắng mỏ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần rút ra toàn bộ rồi nhét vào hoàn toàn, tốc độ cực kỳ nhanh! 

"Ahhh! Tiểu thú, chậm một chút, sâu quá!" Tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng khắp khu rừng. Cũng may xung quanh không có người, nếu không bọn họ nhất định sẽ tới xem. 

Khớp nối giữa hai chúng tôi lộn xộn, túi của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ, bọt trắng từ con cặc của tôi khi nó ra vào âm hộ của tôi đã khiến đùi của hai chiếc quần tất đen ướt đẫm, trông đặc biệt dâm đãng. 

Trong một môi trường cực kỳ nguy hiểm và không an toàn như vậy, cả hai người đều cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có, cơ thể vô cùng nhạy cảm. 

Tôi thở hổn hển khi con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của mẹ, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất của âm đạo tôi.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy mặc chiếc quần tất đen che mông quấn chặt quanh eo tôi. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi, và hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội trong bộ sườn xám, như thể cô ấy đang cố gắng thoát ra khỏi những giới hạn về thể chất và thoát khỏi sự ràng buộc của lớp vải. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất lễ phép, công bằng, chính trực và thân phận người vợ, người mẹ của mình. Cô ấy chỉ muốn đạt được khoái cảm tối đa từ cuộc giao hợp phi đạo đức này. 

Tôi nhìn rõ suy nghĩ của cô ấy và đập con cặc to lớn của mình vào giữa cô ấy hết lần này đến lần khác, cảm nhận được sự mút và co thắt ở đó. 

Mẹ bị đòn tấn công của tôi đánh bại, cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo, phục vụ cho con cặc dài, dày và nóng bỏng. 

Có lúc em vùi đầu vào hõm cổ tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, bật ra những tiếng rên rỉ rải rác; có lúc cô ngẩng đầu lên định hôn, lông mi rung rung, đôi mắt ươn ướt và nhòe đi. 

Tôi cúi đầu đưa môi và lưỡi của cô ấy vào trong miệng mình, móc lưỡi cô ấy quấn lấy. 

Môi lưỡi của hai người phát ra âm thanh húp xì xụp, dịch của mẹ bị tôi giật đi. Chất lỏng tôi chưa kịp nuốt đã trượt xuống khóe miệng nhỏ xuống ngực tôi khiến mẹ tôi run lên. 

Cô ấy vươn cổ ra, dâng hiến nhiều hơn, khao khát sự vuốt ve của tôi nhiều hơn. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia xoa xoa đôi đùi mịn màng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa tay vào phần tiếp giáp của chiếc quần lót đen che mông và phần thịt đùi trắng nõn mềm mại, như trêu chọc cặp đùi trong nhạy cảm của mẹ. 

Đôi chân thon của mẹ đung đưa, lúc khép lại, lúc dang rộng. Những ngón chân trắng nõn của cô ấy bó chặt trong đôi dép cao gót, và vòm bàn chân cô ấy giơ lên ​​một cách vô thức để hợp tác với cách chơi của tôi. 

Chẳng bao lâu, ngón tay tôi đã chạm tới đỉnh đùi mẹ, vuốt nhẹ qua khe hở mỏng manh, thấm đẫm dòng nước tình yêu tràn vào bên trong. 

Tôi giơ tay chỉ sợi chỉ bạc giữa các đầu ngón tay trước mặt mẹ khiến mẹ rất ngượng ngùng. 

“Mẹ, mẹ thật nhạy cảm.” Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Chỉ cần nghe giọng nói của bố con là mẹ có thể đạt cực khoái. Mẹ đúng là một con đĩ hư hỏng". Tôi cố tình nhấn mạnh từ “bố” để kích thích ý thức đạo đức của mẹ tôi.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã phản ứng. Cô ôm chân cầu xin: “Đừng nói nữa… đừng nói nữa…”

Nhưng tôi càng đẩy xa hơn: “Anh nói sai à, chồng yêu dấu của em? Anh không thấy chúng ta giống như một cặp vợ chồng mới cưới sao?” Trong khi nói, tôi lại cho anh ta thêm vài cú đẩy mạnh hơn.

"A...đừng...đừng nhắc đến bố con nữa..." Lời nói của mẹ đầy mâu thuẫn. Cô ấy chống lại việc nói về bố, đồng thời hợp tác với những động tác thúc giục của tôi.

Đương nhiên, tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ cơ hội này. Tôi càng kích thích mẹ mãnh liệt hơn: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ không chứa đầy tinh dịch của con, thật đáng tiếc khi mẹ cho con một lợi thế như vậy phải không?” Vừa nói tôi vừa đẩy thêm hai lần nữa, làm cho cặc và âm hộ va chạm mạnh hơn.

Dưới sự kích thích cực độ này, hai người nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Tôi đẩy về phía trước lần cuối, cắm sâu con cặc vào âm hộ của mẹ và phóng ra một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi kèm theo một tiếng gầm gừ trầm. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào. 

“Ách…” Hai người cùng nhau ngã xuống rừng, mẹ thở hổn hển, bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội. 

Tôi nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng liếm và hôn lên cổ và xương đòn của cô ấy. Con cặc tôi chưa mềm hẳn ra vẫn còn nằm trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Ozawa, đồ xấu xa... giờ cậu đã hài lòng chưa?" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi một cách nũng nịu nhưng ánh mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Tôi đáp lại bằng cách mỉm cười và tiếp tục cắm dâu lên cổ cô ấy. 

Hai người dịu dàng một lúc trước khi miễn cưỡng chia tay. 

Tôi sắp xếp quần áo cho mẹ và lấy khăn giấy giúp mẹ lau phần thân dưới. 

Khi chiếc khăn giấy chạm vào vùng kín, mẹ tôi không khỏi rùng mình. 

“Đừng làm vậy nữa…” Mẹ yếu ớt nói, “Chúng ta phải về nhanh thôi.” Tôi miễn cưỡng rút tay lại giúp mẹ mặc quần lót và tất. 

Sau khi mặc xong sườn xám, mẹ đứng dậy khỏi tôi và cùng nhau bước ra xe. 

Trên đường về, chân mẹ hơi run, bước đi loạng choạng. Cô ấy phải dựa vào sự hỗ trợ của tôi để bước đi. 

Tôi có thể thấy má cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng lại khoái cảm tình dục vừa rồi. 

Động tác của cô cũng hơi chậm, cô phải dừng lại một chút để thích ứng với từng bước đi, hai chân dường như không thể khép kín hoàn toàn. 

Rõ ràng vừa rồi ân ái mãnh liệt đã khiến cơ thể người mẹ khó hồi phục. 

Tôi đã giúp mẹ tôi ra khỏi rừng. Cô ấy gặp khó khăn khi di chuyển và cần sự hỗ trợ của tôi để đi lại. 

Lên xe xong, mẹ vội lấy khăn ướt lau, còn tôi lén nhìn với vẻ mặt phấn khích. 

Bố khởi động lại xe và lái xe về một khoảng cách không xác định. 

Ánh nắng chiếu vào bên trong qua cửa sổ xe, phản chiếu lên khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của mẹ cô. Sự bối rối trong mắt cô vẫn chưa tan biến, thay vào đó là vẻ quyến rũ và kiệt sức. 

Anh cắn nhẹ môi dưới, như thể vẫn đang tận hưởng niềm vui vừa rồi. 

Sự giao hợp mãnh liệt vừa rồi mang lại cho cô một luồng khí yêu thương không thể che giấu giữa lông mày và đôi mắt. 

Tay cô ấy nắm chặt lấy vạt váy, cố gắng che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình, nhưng cô ấy không biết rằng từ góc nhìn của tôi, nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Hàng mi rung rinh và đôi mắt hơi nheo lại đều nói lên dục vọng không thể nguôi ngoai của cô. 

Cặp mông thẳng của mẹ lúc này căng thẳng, mẹ đã cố gắng rất nhiều để trở lại tư thế bình thường nhưng mẹ luôn nghiêng người lên một cách vô thức, phác thảo một vòng cung quyến rũ. 

Sợi dây quần mỏng vẫn còn dính vào đường may ở mông cô, và những mảnh quần lót màu trắng có lẽ đã được giấu trong đó. 

"Làm gì mà lâu thế?" Bố hỏi khi đang lái xe. 

“Mẹ lúc đầu không tìm được chỗ, sau này con giúp mẹ tìm chỗ khác nên phải tốn một khoảng thời gian.” Tôi đã trả lời. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi." Mẹ nói yếu ớt. Cô không dám nói thêm vì sợ lộ sự xấu hổ của mình lúc này. 

Mặt trời dần dần lặn về hướng Tây, chiếc xe lao đi trong ánh hoàng hôn đang lặn. Bầu không khí bên trong xe thật khó xử và mơ hồ. 

Mẹ tôi luôn ở bên tôi, tận hưởng sự 'giúp đỡ' mà tôi mang lại. Những va chạm thường xuyên của xe gây ra ma sát liên tục giữa cơ thể chúng tôi. Trong bầu không khí mơ hồ như vậy, cả hai chúng tôi đều ngủ quên trên xe. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến đích - bờ biển. Sau khi đặt hành lý vào biệt thự cao cấp đã đặt, chúng tôi nóng lòng muốn lao ra biển. 

Mẹ thay sườn xám và mặc một bộ áo tắm màu xanh khoét rỗng, làm nổi bật vóc dáng gợi cảm của mẹ. 

Thiết kế của bộ đồ bơi này vô cùng táo bạo. Khe hở chữ V sâu trên ngực mở thẳng xuống bụng, để lộ hai bầu ngực to trắng nõn và khe ngực sâu. 

Bộ ngực đầy đặn được ép vào nhau tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Bởi vì kích thước quá nhỏ nên lớp vải bó sát ôm chặt bộ ngực, vạch ra đường viền của hai núm vú săn chắc, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Phần thân dưới lại càng ngắn và thanh tú hơn, với một mảnh vải hình tam giác hầu như không che được vùng kín, chỉ có hai dây đai mỏng ở phía sau nhúng vào đường may mông. 

Hầu hết cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô đều lộ ra ngoài, chỉ có mép áo tắm che kín phần kín của cô. 

Bộ áo tắm này khiến người mẹ gần như khỏa thân một nửa. Mỗi bước đi sẽ khiến bộ ngực khủng run lên, cặp mông trắng nõn cũng lõa ra trong khi di chuyển. 

Đôi chân thon và đầy đặn của cô được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt người khác, những ngón chân sáng bóng được sơn móng tay màu đỏ tươi và đang giẫm lên đôi giày đi biển màu xanh nước biển. 

Với thân hình bụ bẫm nhưng săn chắc, uốn éo duyên dáng theo từng bước đi, có thể gọi cô là mỹ nhân biết đi. 

Thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô càng trở nên quyến rũ hơn khi khoác lên mình bộ áo tắm bó sát này, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ. 

Khe hở thân dưới dưới bộ áo tắm màu xanh được con mèo hấp đầy đặn của mẹ nâng lên cao. Bạn có thể thấy rõ đường viền môi âm hộ bên ngoài của mẹ, dường như được tạo thành từ những khe hở mật ong, giống như một cái miệng nhỏ đói khát liên tục mở ra và đóng lại. 

Thiết kế khoét rỗng của áo tắm khiến làn da trắng ngần của mẹ bỉm lộ rõ, thu hút ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh. 

Cô ấy không quan tâm đến những ánh nhìn đó mà thay vào đó tạo dáng theo tư thế mà cô ấy cho là quyến rũ nhưng thực tế theo tôi thì đó là tư thế trưởng thành và tự tin. 

Lúc này, mẹ đội một chiếc mũ rộng vành trên đầu, kết hợp với một cặp kính râm lớn và mái tóc đen dài. Sau khi trang điểm, đường nét trên khuôn mặt của mẹ đã có chiều sâu hơn, việc đánh má hồng nhẹ giúp đôi má của mẹ ửng hồng khỏe mạnh. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và trong suốt dưới ống kính, thậm chí lỗ chân lông của cô ấy cũng không thể nhìn thấy rõ. 

Kẻ eyeliner màu nâu khiến đôi mắt to của cô càng sâu và quyến rũ hơn, đồng thời phấn mắt đen ở khóe mắt khiến cô trở nên quyến rũ. 

Son bóng của cô sử dụng màu đỏ được ưa chuộng nhất năm nay. Màu đỏ đậm giống như một bông hồng đang nở rộ, có độ mịn và trong suốt đáng kinh ngạc. 

Chỉ cần mím nhẹ đôi môi, một cảm giác si tình sẽ tự nhiên tuôn trào. 

Những ngón chân được sơn móng tay làm nổi bật đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ tôi, hai cái mông to lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, thực sự rất quyến rũ. 

Khi cô bước một bước, ở dưới đùi đầy đặn sẽ lộ ra vài sợi lông đen, rất dễ thấy trên làn da trắng như tuyết của cô. Hầu như toàn bộ đùi của cô đều lộ ra ngoài và một vùng mông lớn sẽ run rẩy theo mỗi bước đi của cô. 

Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang áp vào ngực cô. Bộ đồ bơi màu xanh lam dường như không thể ôm nổi hai con thỏ trắng hoạt bát này, quầng vú nhỏ màu hồng thường sẽ vô tình bị lộ ra. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đang mỉm cười, bộ ngực đung đưa của mẹ dường như sắp nhảy ra ngoài, lộ ra một mảng lớn thịt ngực trắng nõn. 

Những người đàn ông xung quanh nhìn cô chằm chằm, thỉnh thoảng nuốt nước miếng, thân dưới dựng lều, muốn ăn khô mẹ cô. 

“Con yêu, bộ bikini của con hở hang quá,” bố tôi bất lực nói. 

“Mẹ không sợ làm bố xấu hổ, con là vợ của bố,” mẹ tôi duyên dáng đáp lại bố. 

Lúc này mắt tôi cay xè, muốn ăn khô mẹ. 

Đôi mắt tôi không ngừng dõi theo mẹ, trong mắt tôi dâng lên một niềm khao khát không giấu giếm. 

Nhưng bố tôi không hề hay biết và vẫn đắm chìm trong tình yêu với mẹ. 

Tôi hét lên: “Chúng ta cùng đi chơi nhé!”

Bố mỉm cười đáp: “Được rồi, chúng ta cùng nhau đón sóng nhé!”

Trên bãi biển, tôi xây lâu đài cát, xa xa bố tôi đang chơi đùa dưới nước.

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên tấm thảm bãi biển, phơi nắng. Làn da trắng như tuyết của cô được phủ một lớp bột vàng dưới ánh nắng. 

Bộ bikini của cô rộng đến mức không còn che được những bộ phận quan trọng của cô, phần lớn bộ ngực bị lộ ra ngoài và núm vú hồng hào gần như lòi ra ngoài. 

Cô đắm chìm trong thế giới của riêng mình, hoàn toàn không biết mình trông quyến rũ và tội lỗi đến mức nào. 

Mẹ bước dưới chiếc ô và chải mái tóc ướt trước gương. Bố và tôi đang chơi bóng đá bãi biển và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi, mẹ thấy chúng tôi chơi vui vẻ nên cũng tham gia. 

Tôi đóng vai thủ môn, còn bố mẹ tôi đá bóng qua lại. Theo mẹ, chúng tôi chạy tới chạy lui trên sân để ngăn bố lấy bóng. Bộ áo tắm một mảnh màu xanh rỗng của mẹ ôm chặt lấy dáng người, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của mẹ mà nhảy lên xuống khiến hai điểm phía trước áo tắm trắng bệch và gần như vỡ tung. 

Lớp vải ở phần thân dưới cũng ăn sâu vào môi lớn, hai môi dày bên ngoài được kéo căng ra thành hình hoàn chỉnh. 

Những động tác bạo lực khi rê bóng và kiểm soát bóng khiến ngực mẹ rung lắc dữ dội, đồng thời hai núm vú đỏ tươi cũng hiện lên rồi biến mất. 

Mỗi khi bạn chạy, lớp vải bó sát ở vùng kín sẽ khiến phần thân dưới của bạn lộ rõ ​​hơn. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo theo chuyển động của cô ấy, lộ ra một đường cong đáng kinh ngạc. 

Bất cứ khi nào cô lợi dụng những động tác giả của cha mình, mắc lỗi khi lấy bóng và ngã trên bãi biển, bộ ngực đầy đặn của cô sẽ lắc lư dữ dội trước ngực như thể sắp nhảy ra khỏi bộ đồ bơi. 

Cùng lúc đó, trong mắt mẹ tôi tràn ngập sự bối rối khó tả, thỉnh thoảng mẹ lại nhìn tôi. Khi tôi lao vào những cú đánh của cô ấy và ngăn cô ấy lấy bóng, đôi khi cô ấy cố tình lao vào vòng tay tôi, dụi bộ ngực đầy đặn vào tôi và cọ cặp đùi đầy đặn vào phần thân dưới của tôi, chiêm ngưỡng phản ứng của tôi với một nụ cười quyến rũ. 

Nhưng cô không nghĩ thế là đủ. Cô ấy cố tình ngã về phía tôi trong khi vừa bắn, vừa chạm và tóm lấy tôi. Nếu không né tránh kịp thời, tôi đã cướp mất huyết mạch của cô ấy rồi. 

Mẹ liếm môi, ghé sát vào tai tôi: "Cái gì? Con ngại à? Ra đường vẫn nóng nảy như vậy." Rồi trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cô ấy cắn nhẹ vào dái tai tôi rồi nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và tiếp tục trò chơi. 

Cô ấy nhìn thấy rõ ràng rằng có dấu hiệu cương cứng ở háng tôi. 

Cuối cùng, tôi đỏ mặt, nghiến răng và nhất quyết tiếp tục trò chơi. Sau khi trò chơi kết thúc, mỗi người chúng tôi ngồi xuống và điều chỉnh lại. Bố con tôi uống nước và nghỉ ngơi. Tôi nhìn về phía xa và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mẹ đang nằm uể oải trên tấm thảm bãi biển, nhìn trọn vẹn thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Đường viền của bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ và có những hạt mồ hôi nhỏ trên đó. 

Hai chân thon dài và đầy đặn chồng lên nhau, đầu gối hơi cong vào trong, phác thảo một đường cong hoàn hảo. 

Bắp đùi tôi ướt đẫm, không biết là mồ hôi hay cái gì khác. 

Qua bộ đồ bơi ướt đẫm, có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen dày đặc. 

Cô thản nhiên tựa đầu vào cánh tay, mái tóc đen dài xõa tung xung quanh, giống như một bức tranh sinh động về vẻ đẹp bên bờ biển. 

Khi mẹ tôi nhắm mắt thiền, không hiểu vì lý do gì mà dục vọng của bà bỗng nhiên bùng cháy. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, hai chân khép chặt, thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. 

Hơi thở của cô hơi gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Cô ấy nhanh chóng nghĩ đến tôi. Bà quay lại mỉm cười duyên dáng: “Con trai yêu quý, đến giúp mẹ bôi kem chống nắng.”

Nói xong, cô ấy tạo dáng quyến rũ không chút đắn đo, giơ mông về phía tôi. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô hiện rõ, hai cái mông tròn và thẳng tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. 

Dưới bộ áo tắm một mảnh màu xanh ướt, có thể thấy rõ đường viền của môi âm hộ bên ngoài. 

Những mảng lông mu lớn lộ ra một cách mơ hồ từ gấu áo tắm, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một chút màu hồng. 

Cô cúi xuống một cách duyên dáng và lướt ngón tay trên da, đảm bảo không bỏ lỡ một nhịp nào. 

Mặt sau mịn màng và mềm mại không có khuyết điểm. 

Cô ấy hài lòng đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm rồi quay mặt về phía tôi với ánh mắt khiêu khích. 

Mẹ lúc này đặc biệt hấp dẫn. 

Cô ấy nháy mắt tinh nghịch và giật ngón tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi lại gần và bôi nó. 

Rồi cách đó không xa, mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế ven biển, quay lưng về phía tôi. Phương pháp của tôi rõ ràng là bừa bãi hơn trước. 

Tôi cẩn thận bôi lên vai và lưng của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, đầu ngón tay hơi giơ lên ​​khiến mẹ run lên. 

Mẹ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cái cổ thon dài trắng trẻo của cô hơi nhếch lên, đôi môi khẽ nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

Tôi tiếp tục áp xuống, lòng bàn tay trượt dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, đặt lên cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Tôi nhào mạnh hai quả bóng mềm, ngón tay thỉnh thoảng thọc vào khe mông khiến mẹ tôi run lên. 

Mẹ cắn môi và rên rỉ. Khi chúng tôi không chú ý, những ngón tay dài của cô ấy luồn vào tóc tôi và vuốt ve một cách vô thức. 

Tôi đi hết xuống và lướt lòng bàn tay dọc theo cặp đùi thon gọn của mẹ, dừng lại ở phía trên đùi của mẹ. Tôi dùng miệng hổ cọ xát vùng da mỏng manh ở đùi trong khiến cơ thể mẹ tôi co giật. 

Sau đó, tôi thay đổi tư thế, đặt tay lên hai bên bầu ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Ngay cả khi xuyên qua lớp vải, sức nóng và cường độ vẫn khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Cô ấy khẽ thở dài, mở mắt ra và nhìn tôi, trong mắt có vẻ trách móc và oán giận. 

“Con khốn nạn, con thật to gan,” mẹ tôi trầm giọng phàn nàn nhưng không có ý đẩy tôi ra. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào tai mẹ: "Mẹ không thích thế này sao? Dưới đó mẹ còn ướt nữa."

Mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái: “Con còn nói thế nữa! Không phải lỗi của con đâu, con đang bắt nạt mẹ đấy.”

Tôi mỉm cười cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con vẽ xong mặt trước của mẹ rồi sẽ không cử động nữa.”

Nói xong, tôi ra hiệu cho mẹ lật người, mẹ ngoan ngoãn nằm xuống. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào ngực mẹ và nắn bóp núm vú qua bộ đồ bơi của mẹ. 

Tay còn lại trượt về phía vùng kín của cô và xoa bóp qua lại giữa hai môi âm hộ. 

Mẹ rên rỉ không kiềm chế được và cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. 

Cùng lúc đó, những chiếc ghế trên bãi biển kêu cót két không đúng lúc, đồng hành cùng mối tình thầm kín này. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành được nhiệm vụ “khó khăn”. Lúc này, toàn thân mẹ tôi trở nên vô cùng mịn màng và sáng ngời. 

Vóc dáng vốn đã xinh đẹp lại càng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn với lớp son bóng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ, với hai quả anh đào sưng tấy đỏ bừng đứng thẳng, như đang kêu gọi một người đàn ông hái chúng. 

Chiếc bụng phẳng thỉnh thoảng co lại, hướng xuống hết cỡ, làm nổi bật hình dáng hoàn hảo của vùng kín của mẹ. 

Mẹ rõ ràng vẫn chưa hài lòng. Cô ấy vặn cái mông tròn trịa và vui tươi của mình, quàng tay qua vai tôi và nói vào tai tôi: "Hãy đến và đụ tôi." Trong khi nói điều này, cô ấy cọ xát phần thân dưới của tôi bằng cặp đùi đầy đặn của mình. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã to ra nhanh chóng giờ trở nên cứng như sắt. 

Bố vẫn tập trung chơi đùa trên bãi biển và không để ý chúng tôi đang làm gì. 

Khi tôi không chú ý, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và cởi đường cắt ở cổ áo tắm một mảnh, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu, hai quả anh đào run rẩy nhảy ra. 

Cô ấy nâng mông lên một cách quyến rũ, đôi má đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo động tác và cô ấy nháy mắt với tôi. Rồi cô không ngần ngại bước về phía biển để hoàn thành sứ mệnh còn dang dở mà cô không thể nói với mọi người. 

Nước biển nuốt chửng thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi, chỉ còn lại đôi chân trắng thon thả thấp thoáng. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, ánh mắt đầy khao khát. Tôi lập tức đi theo cô ấy và đi xuống nước. 

Hai chúng tôi tới chỗ nước, nước chỉ ngang vai mẹ tôi. 

Tay cô ấy bồn chồn chạm vào ngực tôi và véo nhẹ núm vú của tôi. 

Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào cánh tay tôi, cọ xát nhẹ nhàng theo chuyển động.

Điều này khiến tôi hưng phấn, ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên cơ thể mịn màng của mẹ, cuối cùng dừng lại ở vùng kín của mẹ. 

Tôi đẩy mép áo tắm sang một bên, cho ngón tay vào và khuấy từ từ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Đừng... đi sâu quá..." Mẹ cắn vai tôi, trầm giọng phản đối. Tôi vẫn bất động và tiếp tục thọc ngón tay vào sâu hơn, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm bên trong. 

“Mẹ, mẹ không thích nó à?” Tôi cũng ngậm dái tai mẹ vào miệng, giọng khàn khàn. 

“Con thú nhỏ này…” Mẹ dùng khuỷu tay nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi, “Không có gì quá đáng đâu.”

"Hả?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn trong khi tăng cường độ đẩy ngón tay của mình. 

"Có vẻ như mẹ muốn nhiều hơn phải không mẹ?"

"Chà... đừng hỏi... nhanh lên." Mẹ nhắm mắt lại, lùa những ngón tay mảnh mai vào tóc tôi rồi áp tôi vào ngực mẹ. 

Tôi cúi đầu lặn xuống nước để mút đầu vú của mẹ qua bộ áo tắm của mình. Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài xõa trong nước, tao nhã như một loại cây dưới đáy biển. Tay tôi nhẹ nhàng xoa da đầu trong nước. 

“Chậm thôi…đừng cắn…” Mẹ yếu ớt đẩy đầu tôi. Nhưng tôi vẫn bất động và mút mạnh hơn. 

“Núm vú của em ngon quá…” Tôi ngẩng đầu cười nham hiểm, sau đó cúi đầu tiếp tục “công việc” của mình. 

"Tiểu biến thái..." Mẹ nũng nịu xoa đầu tôi. 

Vì tôi thấp và chiều cao của mẹ không bằng nên vị trí này đối với tôi giống như một vùng nước sâu. Tôi chỉ biết vòng chân qua eo mẹ, ôm cặp mông mập mạp to như cối xay và vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ bất chấp sức cản của nước. 

Tay tôi bồn chồn xoa nắn hai bên mông tròn trịa, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve vùng kín của mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ" tôi say sưa nói. 

"Nơi này nhiều người như vậy, muốn gần nhau cũng không dễ dàng." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Chúng ta không thể nhìn thấy khi xuống nước." Tôi thở hổn hển, trán đầy nước. 

Mẹ nghĩ đó là một ý kiến ​​hay và mẹ rất muốn hôn tôi say đắm. Thế là cô từ từ nâng cái mông to lên và từ từ ngồi xổm xuống nước. 

Nửa thân trên của chúng tôi hoàn toàn chìm trong nước. 

Vú mẹ áp sát vào ngực tôi, bóp nhẹ theo từng chuyển động của mẹ. 

Cô ấy nghiêng đầu lên để tôi dễ dàng hôn cô ấy hơn. 

Hai môi âm hộ dày lúc tách ra, lúc lại dính vào nhau trong nước, như thể chúng đang thở. Cô ấy trông thật gợi cảm. 

Sau vài phút hôn nhau say đắm dưới nước, cả hai miễn cưỡng bước lên. Vừa hít một hơi, tôi vừa ám ảnh nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt và nói từng chữ một: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Câu nói này rất có ích cho mẹ tôi, thân thể bà trở nên mềm mại. 

Giọng điệu của cô quyến rũ hơn bao giờ hết: "Em cũng yêu anh, Ozawa." 

Sau đó mẹ đỡ tôi ngồi xổm xuống nước để mẹ liếm vùng kín của tôi. 

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và cẩn thận quan sát những chiếc bánh bao xinh đẹp của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ đầy đặn hơn do tắc nghẽn. Trên môi lớn của cô, những sợi lông mu mềm mại như cỏ nước đung đưa trái phải sau khi được nước rửa sạch, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi nóng lòng muốn dùng ngón tay mở môi lớn của mẹ, để lộ ra chiếc môi bé mềm mại và cái lỗ ướt át bên trong. 

Lưỡi tôi quấn quanh lỗ khiến mẹ tôi run lên. 

Sau đó, tôi cẩn thận lè lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt đậu nhỏ màu hồng. 

“Ừm… hay quá…” Mẹ ôm chặt đầu tôi, hai chân mẹ vô thức kẹp chặt đầu tôi. Chiếc bánh bao phun ra một dòng nước tình yêu nhỏ trong nước rồi phun vào miệng tôi. Mẹ ngẩng đầu lên và tỏ vẻ hài lòng. 

Trong lúc mẹ còn đắm chìm trong khoái cảm, tôi bế mẹ lên khỏi mặt nước với nụ cười nham hiểm: “Mẹ ơi, đến lượt mẹ giúp con đấy.”

Người mẹ trên mặt nước vặn eo, rên rỉ đứt quãng: “Con... con nhỏ này... con thật biết chơi…” Bà đi xuống nước với vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt quyến rũ. 

Sau khi ngồi xổm xuống, bàn tay ngọc mềm mại nâng dương vật đang cương cứng của tôi lên, thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Mẹ vuốt ve cặc tôi mấy lần, khi thấy tôi đã cương cứng hoàn toàn, mẹ há cái miệng nhỏ nhắn đưa cái quy đầu to lớn vào, nuốt khan và thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục quấn quanh quy đầu trong khi mút thật mạnh, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Sau khi nuốt một lúc, cô lại nhổ con cặc ra, lè lưỡi liếm lên xuống trục, liên tục dừng lại ở ống dẫn tinh, đồng thời dùng tay vuốt ve tinh hoàn nặng nề dưới con cặc. 

Sau đó anh ấy từ từ đưa tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với chúng. 

Cô tham lam liếm tinh hoàn, mút chúng như kẹo. 

Sau đó dùng lưỡi giữ tinh hoàn và nếm thử nhiều lần. 

Đồng thời, lưỡi của nàng linh hoạt trêu đùa hai tinh hoàn, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào gốc dương vật. Cảm giác sảng khoái khiến toàn thân tôi run lên. 

Mẹ cười duyên dáng nói: "Thoải mái không? Tiểu hỗn đản."

Tôi mừng quá không kìm được, thấp giọng đáp: “Thoải mái quá mẹ ơi, mẹ giỏi quá”.

“Nào,” mẹ tôi nhìn tôi nói rồi ôm lấy háng tôi, nâng mông lên và chuẩn bị chào tôi. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi nước, cái mông béo của bà nóng lòng muốn thò ra ngoài. Tôi đứng đằng sau mẹ tôi. Con mèo xinh đẹp trước mặt tôi đơn giản là quá hấp dẫn. Những sợi lông mu được dòng nước làm mượt mà xòe ra thành hình quạt và dính chặt vào làn da trắng như tuyết. 

Hai môi lớn đầy đặn khép lại, trong khe màu hồng có những giọt dịch âm đạo chảy ra. Phía trên môi âm hộ có một hạt đậu nhỏ ngượng ngùng nhô ra. 

Tôi dùng quy đầu tách đôi môi lớn dày đặc của mẹ ra, đặt nó sát vào cửa âm đạo hẹp rồi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và ngập ngừng. Thành âm đạo căng cứng bám chặt vào cặc tôi, và một cảm giác bóp mạnh ập đến trong tôi. 

"A...lớn quá...nhẹ nhàng chút đi..." Mẹ nén tiếng rên rỉ trong nước, toàn thân run rẩy. 

Tôi cúi xuống áp vào người mẹ, đưa hai tay về phía trước bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào cổ và dái tai mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, trong bụng mẹ chật quá… Con yêu mẹ nhiều lắm…”

Vì vậy, ngay dưới nước, tôi từ từ bắt đầu đẩy, mỗi lần lại vẽ ra những vòng tròn tinh dịch. 

Tôi cảm thấy cặc tôi bị âm đạo của mẹ quấn chặt, thành bên trong nóng ẩm đang cắn chặt cặc tôi. 

Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, mút lấy kẻ xâm nhập một cách say mê. 

Tôi ngày càng có nhiều cảm giác hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"A... hay quá... nhanh lên..." Mẹ ngọ nguậy mông lung trong nước, với vẻ mặt dâm đãng, "Chết mẹ đi... Con trai... con cặc to của con thoải mái quá..."

Dưới nước, âm đạo của mẹ tôi mở hẳn ra và mẹ thèm khát nuốt chửng cặc tôi. 

Tôi đâm mạnh vào mẹ, chạm tới phần sâu nhất trong da thịt mềm mại của mẹ. 

“A… sâu quá… con đánh trúng rồi…” Mẹ ngẩng đầu lên, mắt mờ đi. 

Tôi không còn cảm thấy thương hại nữa và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần, anh ấy lại rút nó ra hoàn toàn rồi lại nhét nó vào hoàn toàn. 

Những chuyển động mãnh liệt khiến mặt nước gợn sóng, môi mẹ dưới nước hướng ra ngoài, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo lộ ra. 

Trên mặt nước, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ rung chuyển dưới tác động của tôi, và núm vú của mẹ hoàn toàn cương cứng. 

Cô nheo mắt lại, vẻ thích thú hiện rõ trên mặt. 

Lúc này, xa xa có tiếng ồn ào của đám đông, có người chú ý tới động tĩnh ở đây. 

Người mẹ lập tức mở to mắt, hoảng sợ nhìn về hướng phát ra âm thanh, sợ có người phát hiện mình đang ở dưới nước bị "con trai" hành hạ quá điên cuồng. 

Cô thì thầm: "Có người đang đến... à... dừng lại nhanh... anh sẽ bị phát hiện mất..."

Nhưng tôi đã điếc tai và tiếp tục đâm mạnh vào mẹ. 

“Đừng… có người đến thật đấy… à… sâu quá…” Mẹ căng thẳng đến mức toàn thân căng cứng, âm đạo co rút dữ dội khiến tôi thở hổn hển. 

Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng khiến tôi dừng lại, nhưng tôi càng trở nên phấn khích hơn và đụ cô ấy mạnh hơn. 

Đúng lúc đó, một nhóm trẻ em chạy tới, đều đeo vòng bơi, cười lớn, hoàn toàn không biết gì về niềm đam mê dưới nước. 

Mẹ mở to mắt, cầu mong chúng tôi không để ý đến mẹ, nhưng một cô bé chợt chạy đến, hào hứng chỉ vào đây và nói: “Các anh chị em cũng đang bơi, các anh đang chơi trò gì vậy?”

Tim mẹ như thắt lại, toàn thân mẹ cứng đờ, âm đạo của mẹ kẹp chặt cặc tôi. 

Cô căng thẳng đến mức sắc mặt tái nhợt, môi run run, không nói được lời nào. 

Tôi huých cô ấy một cách thô bạo, khiến cô ấy rên rỉ. 

Cô gái ngạc nhiên nói: "Chị tôi sao vậy? Chị bị bệnh à?"

Lúc này, mẹ cô gái vội vàng gọi con lại, cười nói với chúng tôi: “Anh cả và các chị lớn đang chơi dưới nước, các em đừng làm phiền chúng tôi nhé”.

Mãi đến khi bọn trẻ đi khỏi, người mẹ mới thở phào nhẹ nhõm và dịu lại. Cô ấy quay đầu lại và đấm tôi một cách xấu hổ: "Oze, đồ khốn! Suýt nữa thì bị phát hiện!"

Tôi cúi xuống, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ rõ ràng cũng rất phấn khích, phần dưới của mẹ ướt hết rồi.” Tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa. 

"A... đừng nói nữa..." Mẹ xấu hổ cúi đầu, khẽ rên rỉ, "Mẹ không quan tâm... mẹ kiếp con nhanh lên... nếu con bị nhìn thấy, con có thể thấy..."

Nghe xong tôi được khích lệ rất nhiều, nắm lấy mông to của mẹ là một đòn tấn công mới. Mẹ nâng cái mông béo lên và đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Hai cơ thể một lớn một nhỏ va vào nhau một cách liều lĩnh, gây ra một tiếng nước lớn. 

Dưới làn nước bao phủ, mẹ tôi vặn vẹo mông điên cuồng, cặp mông trắng nõn run lên dưới tác động của con cặc lớn. 

Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra, tạo thành một vòng cung trong làn nước trong vắt, rồi từ từ tiêu tan. 

Mỗi lần đi sâu, tôi đều có thể chạm tới phần sâu nhất của cô ấy. Mẹ tôi toàn thân run rẩy nhưng mẹ vẫn chủ động đẩy mông ra sau. 

Lúc này mẹ giống như một con thú cái đang động dục, chỉ khao khát được thâm nhập sâu và tận hưởng bữa tiệc nhục dục này. 

“A…đưa cho tôi…đưa hết cho tôi,” mẹ tôi buông ra hoàn toàn và hét lên một cách vô liêm sỉ. 

"Mẹ ơi, mẹ kẹp chặt quá, con địt mẹ chết mất" Tôi gầm gừ, cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

"Em là...người phụ nữ của anh...đụ em...ah" Âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, cắn chặt cặc tôi. Niềm khoái cảm do con cặc đẩy vào tràn vào tâm trí cô như một cơn lũ, khiến cô không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài việc theo đuổi tình dục. 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú va chạm, mẹ tôi ngẩng cao đầu, thân hình trắng trẻo run rẩy dữ dội khi leo lên đỉnh, âm đạo co rút dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra. 

Tôi cũng đẩy mạnh vài lần rồi xuất tinh. 

Sau khi tôi lên đỉnh, mẹ yếu ớt đỡ tôi, đầu cúi thấp, chỉ còn cặp mông đầy đặn là vẫn chu chu ra kiêu hãnh. Giữa hai gò má bầu bĩnh, áo tắm một mảnh lộ ra không thể che chắn được gì. Từ vết nứt có thể nhìn thấy sâu bên trong một con gà trống. Cú đánh sâu khiến hai môi âm hộ của mẹ tôi mở ra. Trong quá trình khôi phục, một tia tinh dịch dọc theo khe hở chảy ra, dọc theo hải lưu chảy đến những nơi không xác định. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô ngẩng đầu lên, mái tóc đen rối bù dính vào cổ, sóng nước nhẹ nhàng gột rửa cơ thể. 

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nghiêng đầu dựa vào vai tôi, mắt mờ đi. 

Cặp đùi đầy đặn vẫn ôm lấy cặc tôi, môi âm hộ dày đóng mở như thể vẫn còn thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ một cách âu yếm và chuẩn bị đưa con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra. 

Nhưng mẹ tôi chợt siết chặt đùi và khóa chặt tôi vào giữa hai chân. 

Cô quay đầu lại, cười khẩy: “Lần này để nó tự nó ra đi.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đánh vào háng tôi bằng phần thân dưới của mình. Nước hòa với nước biển liên tục bôi trơn con gà trống, giống như tôi đang rửa con cặc của mình trong bể vậy. 

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái khi "dọn dẹp": "À... Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt... con cặc của mẹ thật thoải mái."

Mẹ mỉm cười nói: “Lát nữa mẹ sẽ cho bà ngoại ăn”. Tôi hào hứng nói; "Cảm ơn mẹ." Sau đó tôi chủ động ra sức đánh vào âm đạo của mẹ. 

"A... tên khốn này... đánh tôi sướng quá." Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt phủ sương mù, môi hơi hé ra và rên rỉ. 

Càng chiến đấu, tôi càng trở nên can đảm hơn. Mỗi lần con đập mạnh vào bụng mẹ, bụng mẹ thỉnh thoảng lại phình ra. 

Hai người di chuyển quá nhiều trong nước, tiếng nước bắn tung tóe đã át đi tiếng bộ phận sinh dục chạm vào nhau. 

Khi đến cao trào, mẹ tôi gầm gừ dữ dội, cơ thể run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch phun ra. 

Ngay khi gà được rút ra, nước lại ùa ra nhiều hơn rồi tan vào nước biển. 

Môi âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và lõm xuống do va chạm lâu ngày, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo từ từ chảy ra ngoài, nở thành những bông hoa dâm đãng trên biển. 

Gió biển thổi qua, mang theo một chút mát mẻ, làm cho hai người đang mê man mê man bình tĩnh lại một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Mẹ ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, môi hơi sưng, đôi mắt mơ màng quyến rũ: “Oze, con bé xấu xa, con thích đụ mẹ trong nước đến thế à?” Tôi cúi xuống, ngón tay lảng vảng quanh miệng mẹ một cách khiêu khích, trong mắt đầy lấm lét: “Mẹ, mẹ có thích không?”

Mẹ nắm lấy ngón tay tôi, cho vào miệng mút, trong mắt có vẻ quyến rũ vô hạn: “Mẹ rất thích, lần sau chúng ta sẽ làm ở đây.” Cô ấy mỉm cười duyên dáng, nắm tay tôi và hai người cùng đi về phía bờ biển. 

Sau khi mẹ con tôi lên bờ, chúng tôi núp dưới bóng cây dù và nghỉ ngơi. 

Bố đang chơi đùa ở phía xa vẫn đắm chìm trong đó và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ, rồi từ từ đưa tay xuống phần bụng phẳng lì của mẹ. 

Mẹ tựa vào vai tôi, mắt mờ đi, khẽ rên rỉ. 

Lúc này, bố tôi từ xa hỏi: “Con yêu, con đã đi đâu vậy? Bố vừa nhìn thấy một bóng dáng rất giống con”.

Tôi giật mình buông tay mẹ ra như tia chớp, mẹ ngồi thẳng dậy. 

Mẹ bình tĩnh đáp: “Ồ, mẹ chỉ đi dạo ở đó thôi. Ở đây đông người quá”.

Bố lo lắng nói: “Chú ý an toàn, đừng chạy quá xa.”

"Tôi biết." Sau khi nghe xong, bố tôi tiếp tục chơi bóng với những du khách khác. 

Sau khi tôi nhìn thấy bố tôi bước đi, hai người lại lập tức dính lấy nhau. Tôi hôn nhẹ lên đôi vai mịn màng của mẹ, thân dưới lại trở nên lảo đảo. Mẹ cười đẩy tôi ra: “Mẹ ghét. Con vừa ăn xong rồi còn muốn ăn nữa à?”

Tôi ôm mẹ vào lòng và giả dối nhéo vào cặp mông mềm mại của mẹ. "Mẹ, ngươi thật hấp dẫn, ta nhịn không được." Mẹ tôi đánh tôi một cách nũng nịu: “Con càng ngày càng tệ, trên bãi biển đông người không an toàn đâu”. 

“Chỉ cần đắp chăn thôi. Chúng ta vui quá nên một thời gian nữa mới về được,” tôi gợi ý. 

"Bẩn thỉu"! 

Mẹ vẫn có chút sợ người khác phát hiện, nhưng sâu trong lòng mẹ cũng có một sự kỳ vọng không thể giải thích được. Lúc này, cô ấy thực sự lấy một chiếc chăn từ trong túi ra và trải xuống đất. 

Sau khi xác nhận không có ai ở gần, cô mỉm cười quyến rũ, cởi bikini ném sang một bên. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: "Nào, hoàng tử của tôi." 

Máu tôi lập tức sôi lên, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ rồi vén chăn lên đắp cho mẹ con tôi. Tôi đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang hấp của tôi. 

Rõ ràng tư thế này có tác dụng với mẹ nhưng cũng khiến mẹ nhạy cảm hơn. 

Tôi ôm bàn chân nhỏ của mẹ với ý đồ xấu xa và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào vòm bàn chân. 

Điều này khiến mẹ tôi càng phấn khích hơn và bà không ngừng thúc giục tôi đi sâu hơn. 

Tôi ngoan ngoãn đưa cặc của mình vào tận phần thịt mềm mại của tử cung. 

Mẹ vui đến nỗi toàn thân run lên “À…thật tuyệt…thế thôi…đụ mẹ chết mất…” Lời nói của mẹ chìm trong chăn, chỉ có mẹ và tôi biết.

Với những người khác, chúng tôi chỉ lặng lẽ nằm bên nhau và nghỉ ngơi. 

Khi mệt mỏi, chúng tôi sẽ ôm nhau và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Khi lấy lại được sức lực, chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tấm chăn che đi toàn bộ ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ bên trong, thỉnh thoảng chỉ có tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nhọc mới có thể giải thích được điều gì. 

Mãi đến chiều tối, khi đám đông trên bãi biển giải tán, bố tôi mới quay lại tìm mẹ con tôi nhưng phát hiện chúng tôi ở quá xa và không nhớ mình đang ở đâu. Mẹ tôi không thể liên lạc được qua điện thoại. Bố tôi nghĩ chúng tôi đã về khách sạn sớm nên ông rời bãi biển. 

Nửa giờ sau, trên bãi biển mọi người đều đã đi hết, chỉ còn lại tiếng sóng và tiếng gió. 

Dưới tấm chăn, tôi và mẹ ngủ trong vòng tay nhau. 

Dưới tấm chăn, chân mẹ quấn quanh eo tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi khớp. 

Chúng tôi bồn chồn ngay cả khi đang ngủ. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng lại mân mê vết sưng nhỏ của mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng run rẩy. 

Khi cả hai tỉnh dậy thì thấy mọi người trên bãi biển đều đã biến mất. 

Tôi cười nham hiểm nói: “Mọi người đi hết rồi, sao chúng ta không chơi thêm nữa mẹ nhỉ?”

"Không..." Mẹ còn chưa kịp phản ứng, tôi lập tức ném chăn sang một bên, hai người trần truồng lập tức bị ánh trăng chiếu vào. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ tỏa sáng trắng bạc dưới ánh trăng, và thân hình xinh đẹp của mẹ đơn giản là tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi lao vào mẹ để bắt đầu đợt tấn công mới. 

Quan hệ ngoài trời khiến cả hai vô cùng hưng phấn, và vầng trăng làm nhân chứng cho cuộc gặp gỡ của chúng tôi lại thêm phần hưng phấn. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên bãi biển, thân hình thon dài dưới ánh trăng. Có những làn sóng âm thanh mơ hồ trong đêm, cho thấy bữa tiệc khiêu dâm này đang diễn ra một cách lặng lẽ. 

Cơ thể pha lê của mẹ giờ đây đã được bao phủ bởi cát mịn nhưng vẫn rất trắng trẻo và hấp dẫn. 

Cơ thể cô trắng hơn ánh trăng ban đêm, hai cặp vú đầy đặn trước ngực phập phồng theo hơi thở. Hai chấm màu đỏ anh đào tô điểm cho chúng, khiến chúng trở nên đặc biệt bắt mắt. 

Vòng eo của cô ấy đầy đặn và không có chút mỡ nào. 

Hai cái mông trái đào có hình dáng hoàn hảo, đầy đặn mọng nước, lấp lánh quyến rũ dưới ánh trăng. 

Đôi chân thon dài của mẹ hơi mở ra, có chút gì đó đục trắng dính dính ở gốc đùi. Chúng lắc lư trước cú va chạm của tôi, kéo ra những sợi tơ đầy dục vọng. 

Tôi nằm trên người mẹ, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau. 

Tôi dùng một tay ôm một trong những bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, tùy tiện nhéo vào cái mông tròn trịa của mẹ, để lại vết đỏ. 

Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo, dương vật dài và dày của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"A... nhóc... con đã xâm nhập vào mẹ sâu quá..." Mẹ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi không thể kiểm soát được. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô luồn vào tóc tôi, ấn tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô, để tôi liếm và mút. 

Chiếc lưỡi hồng hào của mẹ liếm môi dưới, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ say đắm, làn da trắng như tuyết đỏ ửng vì hưng phấn khiến mẹ càng thêm quyến rũ. 

Cô chủ động nhấc một chân lên móc quanh eo tôi để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Khớp xương của hai người không ngừng va vào nhau, tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi bơm thật mạnh và mỗi cú đánh đều đi thẳng vào trung tâm của cô gái, khơi dậy những tiếng rên rỉ sâu hơn của mẹ tôi. 

Ngay khi hai người đang quan hệ, từ xa có tiếng bước chân và giọng nói, như thể có ai đó đang đi về phía họ. 

Mẹ cắn chặt môi dưới, kìm nén tiếng rên sắp phát ra. 

Cơ thể cô ấy căng cứng, và âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. 

Chuyển động của tôi dừng lại và tôi nhìn lên mẹ tôi. Rồi tôi cúi đầu nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mẹ đang hơi khô vì căng thẳng. 

Tôi cẩn thận liếm nó, đưa nước bọt qua để làm ẩm nó. 

Mẹ khẽ rên lên, đôi chân dài vòng quanh eo tôi thả lỏng, âm hộ của mẹ cũng nhẹ nhàng thả lỏng. 

Thấy vậy, tôi lại bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi lần mài mòn thành thịt, mang lại khoái cảm tột cùng. 

Tiếng bước chân rất nhanh rời đi, chung quanh lại trở nên yên tĩnh. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, giận dữ nói: “Các cậu, lần nào các cậu cũng làm thế…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhấc một chân của mẹ lên và đẩy thật sâu. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của bà. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, đương nhiên muốn đụ mẹ khắp nơi!" Tôi thở hổn hển và bắt đầu đụ bạn một cách tuyệt vọng. 

"À... vậy thì con... phải cư xử cho phải phép..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: "Để mẹ xem... con muốn mẹ đến mức nào..." Những lời này giống như một liều thuốc kích thích tình dục. Tôi đẩy mạnh đầu mình, mẹ tôi ngẩng đầu lên và thở ra một hơi dài nhẹ nhàng. 

Dưới ánh trăng, thân hình quấn quýt của hai người bị kéo dài ra, rơi xuống bãi biển trắng xóa. 

Cát mềm cọ xát vào làn da mịn màng của mẹ, mang lại cảm giác thích thú lạ lùng. 

Mái tóc đen dài của cô ấy tung bay trong gió đêm, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đung đưa lên xuống dưới tác động của tôi, và hai chấm màu đỏ anh đào tạo thành dư ảnh dưới ánh trăng. 

Đôi má cô ửng hồng, đôi mắt cô mờ ảo và quyến rũ. 

Mái tóc đen lướt qua bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, tôi gạt bừa bãi sang một bên, chỉ để lại dấu vết lộn xộn. 

Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô ấy tóm lấy cánh tay tôi và bấm móng tay vào lưng tôi. 

Tôi tăng sức mạnh, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ. Cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon thon siết chặt, trên làn da trắng nõn xuất hiện những hạt mồ hôi mịn. 

Mẹ phấn khích đến mức thì thầm vào tai tôi: “Đi vào, đưa hết cho mẹ…”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm nghiền, đôi mắt mờ ảo đầy dục vọng khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Phấn mắt dày làm nổi bật nét quyến rũ quyến rũ của cô, như thể cô có thể đánh cắp tâm hồn của một người đàn ông mọi lúc mọi nơi. 

Sống mũi thẳng, cánh mũi hơi run, hơi thở gấp gáp. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, khiến tôi không khỏi bịt miệng cô lại. 

Hai đôi môi tô son đỏ lập tức quấn lấy nhau, tiếng mút trìu mến không ngừng vang lên. 

"A... a, cơ thể của mẹ là của con, nhanh lên... nhanh lên." Mẹ hoàn toàn say mê, giọng nói hổn hển vang vọng trên bãi biển, thân hình bụ bẫm không ngừng vặn vẹo dưới tôi, làn da trắng như tuyết đầy vết đỏ. 

Khi màn đêm buông xuống, cả hai cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau một buổi ân ái nồng nhiệt. 

Mẹ bị liệt trên bãi biển, hai chân dang rộng, những dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm hộ đã bị đập nát và nhỏ giọt trên bãi biển mềm mại. 

Tôi há hốc mồm nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của mẹ sau khi lên đỉnh với đôi mắt mờ nhòe. Tôi luồn những ngón tay vào mái tóc đen dài của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve đầu mẹ. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, giọng đầy vẻ hài lòng. 

Mẹ không nói gì, chỉ giơ tay chạm vào khuôn mặt góc cạnh của tôi, ánh mắt đầy trìu mến. Cô ấy hôn nhẹ lên môi tôi. Nụ hôn kéo dài và cảm động, như thể cô ấy muốn hút cả tâm hồn của chúng tôi vào đó. 

Sau một thời gian, hai người bất đắc dĩ tách ra. Mẹ tôi tựa vào tay tôi và nhìn lên bầu trời đầy sao. "Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây cả đời."

Tôi ôm chặt cơ thể mảnh khảnh trong ngực, nói: “Chỉ cần em đồng ý, anh sẽ cùng em đi đến tận cùng thế giới.” Mẹ nở nụ cười ngọt ngào, hài lòng rồi chủ động rúc vào ngực tôi. 

Hai người ôm nhau thật chặt, như thể họ đã trở thành một. 

Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, không khỏi thầm nghĩ: Giá như không có ai khác thì chúng ta có thể ở bên nhau mà không bị gò bó. 

Nhưng thực tế là chúng ta vẫn phải quay lại thế giới thực và che giấu mối quan hệ này. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ đã xoa dịu những làn sóng trong lòng tôi. 

Mẹ chủ động hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng vẽ theo hình dáng môi tôi. 

Nụ hôn này khơi dậy một vòng ham muốn mới trong tôi. Tôi bế lấy cơ thể mềm mại của mẹ và sải bước về phía biển đen. Tôi muốn hòa cùng mẹ vào biển cả. 

"Cố lên." Mẹ quỳ xuống bên dòng nước thủy triều và tạo dáng quyến rũ. 

Sóng nhẹ nhàng vuốt ve thân hình mẹ tôi, dòng nước mặn vỗ vào làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Nước biển lạnh lẽo khơi dậy một chút se lạnh, nhưng nó không hề dập tắt được ham muốn trong lòng cô. 

Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, nhìn thẳng vào tôi. 

Hai môi lớn dày đặc ngâm trong nước biển, những làn sóng nhè nhẹ đùa giỡn với bông hoa mỏng manh, giống như những chiếc lông vũ nhẹ nhàng cù vào nó, khiến cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. 

Quả táo Adam của tôi co giật và tôi nằm xuống sau lưng mẹ, ham muốn sưng tấy và không thể chịu nổi của tôi ấn vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Tay tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và kéo mẹ về phía mình. 

"Ừ..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, vòng eo mềm mại ngoan ngoãn thẳng lại. Tôi tìm đúng vị trí và nhét vật to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ chỉ trong một lần. 

"A... to quá... thoải mái quá." Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ không kiểm soát được. 

Những ngón tay mảnh mai của cô nhúng vào cát vàng. 

Khuôn mặt trang nghiêm của cô đỏ bừng vì phấn khích, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Vòng eo mềm mại của cô ấy chủ động hòa nhịp với nhịp điệu của tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo cú va chạm. 

Nước biển lạnh lẽo và hai cơ thể nóng bỏng hình thành sự tương phản rõ rệt, mang đến khoái cảm chưa từng có. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và ôm mẹ từ phía sau. 

Hai ngón tay đan vào nhau như tù nhân bị xích vào nhau. 

Đôi mắt cô gần như lơ đãng dưới bóng mắt dày đặc, và những tiếng rên rỉ phóng túng của cô vang vọng trên bãi biển. 

"A... sâu quá... nhanh hơn..." Mẹ điên đến mức mất trí và yêu cầu không chút do dự. 

Tôi vâng lời và tăng tốc, từng nhát đâm vào sâu trong trái tim cô gái khiến mẹ tôi càng hét lên dữ dội hơn. 

"Bạn có thích vị trí này không?" Tôi cắn dái tai mẹ, thở hồng hộc hỏi. 

Mẹ tôi quay đầu lại, bối rối nhìn tôi: “Mẹ thích… mẹ thích lắm… cố gắng lên…” Mẹ chủ động tô lên đôi môi đỏ mọng của mình và nán lại với tôi. 

Sau khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau được một lúc, mẹ đứng dậy nhìn tôi trìu mến. 

"Em nằm xuống đi, anh sẽ làm." Mẹ quay lại, đưa tay lau mồ hôi trên trán tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Cô ấy nói khi cô ấy cưỡi tôi và đưa tay ra để giữ cây gậy Optimus Prime khổng lồ của tôi. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào lỗ mật ong của cô, cô không khỏi rùng mình, chất lỏng trơn trượt từ trong âm đạo chảy ra, thấm ướt quy đầu. 

Cô từ từ ngồi xuống, cảm thấy cặc mình từng chút một siết chặt vào âm đạo, chạm đến nơi sâu nhất. 

"Ừ..." Cô ngẩng đầu lên, lúc dương vật hoàn toàn chìm vào trong, cơ thể cô bất giác run lên. Tôi đặt tay lên eo mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Làm quen được một lúc, mẹ tôi bắt đầu di chuyển mông lên xuống, con cặc dày đặc của mẹ chạy điên cuồng trong âm đạo. 

Khi chạm vào chỗ nhạy cảm, mẹ tôi tròn mắt sung sướng, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. 

Cô dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đang lắc lư của mình và thỉnh thoảng nghịch đùa với núm vú đã cương cứng của mình. 

Những tiếng thở hổn hển và những tiếng va chạm vào da thịt đến rồi đi.

Một lúc sau, mẹ cúi xuống, đặt tay lên ngực tôi, đặt đôi môi đỏ mọng lên cổ tôi. 

Niềm khoái cảm từ phần thân dưới của tôi khiến ý thức của mẹ tôi dần mờ đi, mái tóc đen của mẹ quét qua lại trên ngực tôi. 

Vòng eo của cô ấy dường như được điều khiển bởi một động cơ, nhanh chóng vuốt ve con cặc bên dưới cô ấy. 

Hai cơ thể va vào nhau, phát ra một tiếng “tách” dày đặc vang vọng trên bãi biển tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ai có thể ngờ rằng vào ban đêm, ở một góc bãi biển, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ấn vào "con trai" của mình, cặp mông trắng nõn lên xuống nhanh chóng, cái lồn cố gắng lấy lòng cô và bóp chặt con cặc trong cơ thể cô, chỉ để đạt được khoái cảm tối đa. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước chảy kéo dài rất lâu. 

Cơ thể trưởng thành và cơ thể non nớt hòa quyện vào nhau, và tôi chỉ ước thời gian đó sẽ dừng lại vào giây phút này. 

Ở khoảng cách gần như vậy, bộ ngực đồ sộ của mẹ tôi khẽ treo lên và đung đưa trước mặt tôi. 

Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy nên tôi ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà bóp nhẹ. 

Rồi anh vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ cô, tham lam ngửi hương trầm của bà. 

Sau đó hắn mở miệng ngậm một cái núm vú đỏ tươi vào miệng, liều lĩnh mút lấy. 

Lưỡi tôi quấn quanh quầng vú, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào phần thịt ngực mềm mại. 

Chẳng bao lâu, núm vú của mẹ tôi cứng lại dưới miệng tôi. 

"Đừng... à... đừng... bú..." Mẹ cau mày nói không, nhưng vòng eo của mẹ lại lắc lư mạnh hơn. 

Âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi, cố gắng ép ra tinh dịch nóng hổi. 

Nhưng tôi cố tình trêu chọc cô ấy và dùng răng gặm núm vú của cô ấy. 

"A..." Mẹ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng không có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô tiến thêm một bước. 

Cuối cùng, sau hàng trăm lần, mẹ tôi chợt ngồi xuống, hai môi âm hộ cắn chặt vào gốc cặc tôi, ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng dài. Cổ tử cung của cô mở rộng, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu chảy dọc theo cặc. 

Tôi cũng nhấc mông thật mạnh và đẩy thật mạnh cặc vào bụng mẹ, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài. 

Mẹ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi bên trong cơ thể, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Những ngón tay của cô ấy thọc vào vai tôi và cô ấy bật ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Ozawa, đồ khốn nạn..." Mẹ nằm đè lên người tôi, giọng bà có chút đứt quãng do đạt cực khoái, "Con lại đưa nó vào trong mẹ rồi..."

Tôi khẽ thở dài: “Mẹ, trong người mẹ thoải mái quá, con thật sự không thể dừng lại được…”

“Con còn nói…” Mẹ cắn nhẹ vào cổ tôi, nhưng mẹ cũng không hề ép buộc. 

Khóe mắt cô hiện lên nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng. 

Mẹ nằm rũ xuống trên người tôi, hai người cứ thế tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, mẹ không khỏi hôn lại tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai mới thu dọn quần áo và chuẩn bị đi tìm cha. Cô mở điện thoại lên và thấy tất cả cuộc gọi nhỡ của bố cô. Mẹ cô nhanh chóng gọi lại, giọng nói lo lắng của bố cô vang lên từ trong điện thoại: "Con yêu, con đã đi đâu vậy? Mẹ đã gọi rất nhiều cuộc nhưng không trả lời, mẹ sẽ gọi cảnh sát!"

Người mẹ có chút áy náy nói: “Tôi… cùng con trai đi mua sắm. Vừa rồi trên đường ồn ào quá, tôi không nghe thấy tiếng con nói.”

Bố vẫn rất lo lắng: “Không sao đâu, con về sớm nhé.”

Mẹ nhìn tôi thấy tôi có chút lo lắng nên nắm chặt điện thoại lại nói: "Được rồi, chúng ta sẽ quay lại ngay. Đừng lo lắng, chúng ta đều ở bên nhau, sẽ không sao đâu."

Cúp điện thoại xong, mẹ thở phào nhẹ nhõm, an ủi tôi đang có chút lo lắng: “Bố con đừng lo lắng, mẹ chỉ quan tâm đến chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta có thể yên tâm quay về rồi”. Tôi đã bình tĩnh lại một chút. 

Hai người vội vã trở về khách sạn. 

Lúc này bố tôi mới chuẩn bị ăn cơm. Anh nhìn mẹ con tôi cùng nhau bước vào phòng và thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh yêu, anh về rồi, em lo lắng chết mất." Bố bước tới nắm tay mẹ, vẻ lo lắng hiện rõ. 

Người mẹ nhìn thấy vậy, trong lòng cảm thấy áy náy, gượng cười nói: "Không sao đâu chồng. Tôi và con trai vừa đi dạo một vòng, điện thoại hết pin, tôi không để ý tới cuộc gọi của anh."

Bố vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng nói: "Lần sau nhớ mang theo sạc, đừng làm bố lo lắng. Chúng ta ngồi xuống ăn cơm trước nhé."

Đồ ăn trên bàn thơm ngát nhưng mẹ tôi lại mất cảm giác ngon miệng. 

Ánh mắt cô vô thức liếc nhìn bố, càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Cô nhìn đi nơi khác, cúi đầu và im lặng ăn. 

Trên bàn ăn có một bầu không khí khó xử. 

Sau khi ba người ăn xong, chúng tôi đều về phòng nghỉ ngơi. Kiệt sức sau cuộc hành trình, tất cả chúng tôi sớm ngủ thiếp đi. 

——Điểm đến của ngày hôm sau là hòn đảo nhỏ bên cạnh, trên đường đi chúng ta phải đi bộ qua một đường hầm hang động. 

Chúng tôi khởi hành vào sáng sớm. 

Hôm nay mẹ mặc vest thể thao chữ V sâu màu tím, quấn khăn choàng lưới trong suốt. 

Chiếc váy này khoe trọn vóc dáng bụ bẫm của cô, đặc biệt là bộ ngực khủng sẵn sàng lộ ra dưới đường cổ chữ V sâu. 

Mặt dây chuyền của chiếc vòng cổ được mắc vào khe núi giữa ngực khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nhờ thân hình bụ bẫm, chiếc áo vest thể thao màu tím ôm sát vào cơ thể mẹ, tôn lên đường nét hoàn hảo của bộ ngực khủng của mẹ. 

Những chỗ phồng lên của núm vú hiện ra lờ mờ dưới lớp vải tuyn, mang đến cho mọi người không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Trên chiếc áo vest thể thao của cô, một chiếc áo lót ren màu đỏ ôm chặt bộ ngực to trắng nõn của cô, phần ren lộ ra từ mép trên ngực, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Thiết kế cao thấp của vest tím khéo léo tôn lên làn da trắng ngần của mẹ, tạo hiệu ứng mơ hồ gợi cảm. 

Hàng cúc sau lưng áo vest trông lỏng lẻo, lỏng lẻo, như thể có thể bung ra bất cứ lúc nào, khiến tim người đập nhanh hơn. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần tập yoga màu trắng ở phần thân dưới. Chất liệu vải thun bó sát khoe vòng 3 hoàn hảo của mẹ. 

Đặc biệt khi cô cúi xuống, hai mông của cô lộ ra hoàn toàn qua chiếc quần yoga mỏng, vết nứt mông sâu càng thêm hấp dẫn. 

Chất liệu mỏng của chiếc quần tập yoga khiến không thể che đi những đường nét rõ ràng ở đũng quần của mẹ. Một vết lõm rõ ràng ở giữa đã chia âm đạo đầy đặn thành hai phần dọc theo đường nối dài. Ngón chân lạc đà dày dặn của mẹ hiện rõ trước mặt mọi người. Ngay cả hai môi âm hộ mở rộng cũng có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Chiếc quần lót mỏng màu đỏ lấp ló dưới chiếc quần tập yoga màu trắng. 

Dưới tác động kép này, người qua đường đều nhìn sang một bên. 

Mẹ đi một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ cao 10cm khiến đôi chân vốn đã thon gọn của mẹ lại càng thêm quyến rũ. 

Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa, mông cô khẽ run lên và đôi chân to trắng nõn đung đưa khiến người ta choáng váng. 

Gót của đôi giày cao gót màu đỏ mảnh khảnh như những chiếc kim, khi chạm đất phát ra âm thanh giòn giã, giống như tiếng tù và móc. 

Ngoài ra còn có một sợi dây mỏng màu đỏ quấn quanh mắt cá chân càng khiến nó thêm duyên dáng. 

Bạn cũng có thể thấy những chiếc tất lưới cá cạp cao được bọc. 

Vì chiếc quần tập yoga ôm sát đùi nên tôn lên những đường nét tròn trịa và đầy đặn của đôi chân mẹ. 

Lớp vải mỏng trong suốt càng làm nổi bật đôi chân trắng nõn của mẹ, mỗi bước đi như muốn bung quần. 

Để những chiếc tất lưới cao cổ không để lại vết hằn ở chân, mẹ tôi đã đặc biệt mang một đôi tất đùi trong suốt màu đen làm nền. Lớp đế bên ngoài có thể ngăn chặn hiệu quả những chiếc tất lưới để lại những vết hằn khó chịu trên chân. 

Họa tiết tinh tế của quần legging nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân và mắt cá chân nhạy cảm của mẹ. Nhìn dọc theo đôi tất lưới cá, bạn có thể thấy cái rốn trắng nõn gợi cảm của mẹ được bọc trong đôi tất lưới cá cạp cao. Phần dưới mơ hồ chồng lên quần legging, bảo vệ vùng kín bí ẩn của mẹ. 

Đồng thời, mẹ tôi trang điểm cũng rất quyến rũ. Cô chọn son môi đỏ tươi, môi đỏ rực và kẻ mắt đen, nụ cười rất bắt mắt. 

Má hồng được thoa lên mặt giúp gương mặt mẹ thêm quyến rũ. 

Kẻ eyeliner của cô rất dày khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trông to và quyến rũ hơn. 

Hàng mi cong vút nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. 

Mũi anh hơi phập phồng, làn da trắng trẻo gần như có thể làm lóa mắt người khác. 

Tóc cô được búi cao, để lộ vầng trán mịn màng. Thỉnh thoảng, vài sợi tóc xõa ngang khuôn mặt cô lại thêm phần quyến rũ. 

Một đôi khuyên tai ngọc trai tròn treo trên dái tai, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, càng làm tăng thêm khí chất nữ tính của cô. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng trên chiếc cổ thon, dưới sợi dây chuyền là một mặt dây chuyền hình trái tim, được mắc vào rãnh sâu giữa hai bầu ngực. 

Nó hoàn toàn phù hợp với khí chất trưởng thành và dịu dàng của cô. 

Chiếc khăn choàng bằng vải tuyn che phủ vai cô, làn da trắng ngần tôn lên làn da trắng nõn, dây treo trong suốt treo trên ngực cô càng tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

Chiều dài của khăn choàng đến thắt lưng, phần lưng trắng và mịn. Hình dáng tổng thể bộc lộ ba phần gợi cảm, ba phần trưởng thành và ba phần trí tuệ. 

Nhiều người đàn ông trên đường ném ánh mắt giận dữ về phía mẹ tôi, thậm chí có người còn lặng lẽ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Người qua đường dường như muốn nhìn xuyên qua chiếc váy được mẹ cố tình quấn và muốn nhìn thấy phần thịt chín dưới lớp áo. 

Khi bước đi, quần áo rung lên và bạn có thể nhìn thấy bộ ngực sa sút và cặp mông béo như trái đào chín. 

Khi bước đi trên con đường phía trước, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự khao khát dành cho mẹ từ những người đàn ông phía sau. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của những người này mà đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ. Nghĩ rằng những người này có thể sử dụng cô như một đối tượng ảo tưởng vào ban đêm, có thứ gì đó sâu thẳm trong cơ thể cô dường như đang thức tỉnh. 

Mặt cô hơi đỏ bừng. 

Bố tôi đang nhìn chúng tôi cười lớn, hoàn toàn không biết về phản ứng đang dâng trào của mẹ tôi. 

Một nhóm chúng tôi đi đến một hang động và nhìn vào bảng giới thiệu điểm tham quan. 

Ánh nắng ấm áp tràn xuống, phủ lên người một tầng ánh sáng vàng. 

Mẹ đi về phía trước trước, thấy mẹ hơi nheo mắt, mái tóc đen dài óng ánh dưới nắng, chiếc quần tập yoga bó sát màu trắng tôn lên đường mông hoàn hảo, mắt cá chân mảnh khảnh nâng đỡ đôi giày cao gót nhọn màu đỏ 10 cm, mẹ bước đi duyên dáng, hông lắc lư theo một vòng cung quyến rũ theo mỗi bước đi, hai môi âm hộ dày và đầy đặn của mẹ vặn xoắn theo từng bước, thu hút ánh nhìn của tôi khi tôi đi phía sau mẹ. 

Trên vai cô khoác một chiếc khăn choàng mỏng, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô khi cô di chuyển, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong nắng, mẹ đơn giản đẹp đến nghẹt thở, như hoa mẫu đơn nở rộ trong nắng, vừa sang trọng vừa tao nhã, nghẹt thở. 

Chúng tôi vào hang và tiếp tục đi bộ. Khi chúng tôi đến gần một ngã tư, đèn trong hang mờ đi, hướng dẫn viên dẫn đầu đoàn nói: “Nửa đường sau này chưa được phát triển đầy đủ và cũng không có nguồn sáng. Các bạn hãy bám sát”. 

Tôi và mẹ đi trước, bố tôi, hướng dẫn viên du lịch và một số du khách khác đi theo sau. Môi trường xung quanh ngày càng tối hơn và cuối cùng chúng tôi không thể nhìn thấy gì. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi và tôi đang đi phía trước. 

Trong bóng tối, bố và những người khác tách khỏi chúng tôi và biến mất. 

Bố vội hét lên: "Vợ! Con ơi, con ở đâu?"

Nhưng không có ai phản hồi nên bố và những người khác không còn cách nào khác là phải tìm kiếm về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Ở phía bên kia, tôi và mẹ đang đi ở phía trước, bóng tối cho tôi cơ hội lợi dụng. 

"Mẹ, đưa tay cho con." Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, xoa những ngón tay lên làn da mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng, ​​rồi để tôi nắm năm bàn tay trắng xanh của bà. 

"Đừng sợ, tất cả đều trong bóng tối. Con trai tôi sẽ đi cùng mẹ, mẹ!" Tôi cười tinh quái, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như rắn nước: “Mẹ ơi, vòng eo thon gọn của mẹ nhất định phải thoải mái vặn vẹo.” Bàn tay tôi không ngừng lang thang trên bụng mẹ, cảm nhận sự êm ái của bụng mẹ. 

“Không phải chúng ta đang đợi bố cậu và những người khác sao?” Mẹ hỏi, không chắc mẹ có dè dặt không. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Hãy để họ đi. Thật hiếm khi hai chúng ta có thời gian riêng tư." Nói xong, tôi dùng tay phải nhào nặn cái mông tròn trịa của mẹ, lòng bàn tay bị cặp mông đầy đặn ôm chặt, khiến tôi cảm thấy ngây ngất. 

Tôi muốn làm điều đó với mẹ ngay tại chỗ nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

"À... nhẹ nhàng thôi." Mẹ tôi vỗ nhẹ vào tay tôi nhưng không có ý ngăn cản. 

Đột nhiên mưa thấm vào nóc hang và bắt đầu mưa nhẹ, nhỏ giọt xuống cả hai chúng tôi. "Trời mưa rồi, tìm chỗ trú đi." Tôi chỉ vào một cái hang cách đó không xa. 

Đó là một hang đá tự nhiên, có kích thước bằng một căn phòng. 

Ánh sáng bên trong hang mờ và khó nhìn rõ chi tiết. 

Những bức tường đá xung quanh rất thô sơ và rõ ràng là chưa được phát triển. 

Cửa hang cỏ dại mọc um tùm, trong hang vang lên tiếng nước chảy. Nước mưa bắn lên đá và rất loãng khi rơi xuống. 

Mẹ tôi vào ngay và nói với tôi: “Oze, kiếm mấy cành cây rồi nhóm lửa sưởi ấm”.

Tôi nhìn mẹ một cách thèm khát, nghĩ: "Mẹ kiếp, con nghĩ mẹ muốn bị đụ phải không?" Nhưng bề ngoài tôi vẫn phục tùng và nhìn quanh tìm cành cây. 

Mẹ đang tựa lưng vào bức tường đá, mặc vest thể thao chữ V sâu màu tím và quần tập yoga bó sát màu trắng. 

Sau khi bị mưa làm ướt, bộ vest thể thao màu tím càng trở nên trong suốt hơn, hai quả anh đào to trước ngực thấp thoáng dưới lớp vải mỏng. 

Trong áo vest, chiếc áo ngực ren màu đỏ hiện rõ, dây áo ngực chuyển động lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Dưới phần eo thắt cao, bộ ngực vốn đã thấp lại càng mở rộng hơn trong tư thế ngồi, để lộ phần lớn da thịt ngực trắng nõn. Viền áo ngực chỉ che được gần như núm vú, khe ngực sâu khiến người ta không thể rời mắt. 

Chiếc khăn choàng vải tuyn đã bị mưa ướt đẫm, bám vào làn da trắng nõn của cô, khiến xương quai xanh và những bộ phận sau đó lờ mờ hiện rõ. 

Đồng thời, chiếc quần tập yoga bó sát màu trắng bó sát vào thân hình đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong chuyển động của cơ thể cô. 

Nó trong mờ, đặc biệt làm nổi bật cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon của cô. Nước mưa thấm vào ống quần khiến ống quần ôm sát đôi chân dài của cô, làm lộ ra những đường nét duyên dáng của đôi chân. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ của cô cũng bị lộ hoàn toàn. Qua chiếc quần yoga trắng ướt át, chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ cô bó chặt vào mông cô, toàn bộ hình thể đầy đặn được tôn lên một cách hoàn hảo. Điều khủng khiếp nhất là háng. Tấm vải vốn đã mỏng khi tiếp xúc với nước như một tấm màng, ôm chặt lấy hai môi âm hộ đầy đặn của cô. Giữa khoảng trống giữa hai chân của cô ấy, bạn thực sự có thể nhìn thấy sự tròn trịa của xương mu, với lớp lông mu rậm rạp mơ hồ nổi lên trên đó. 

Đôi tất lưới cũng lộ ra từ chiếc quần tập yoga ướt. Chiếc thắt lưng vốn được quấn không khe hở đã bị mưa làm ướt, mép chiếc quần lót gạc đỏ bên trong hơi lộ ra, toát ra vẻ quyến rũ vô song. 

Những chiếc tất lưới cá mảnh mai bắt đầu từ gốc cặp đùi thon thả của cô, bao quanh cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, rồi kết thúc ở trên bề mặt. Những họa tiết ren dày đặc bao phủ toàn bộ chiếc quần lót, mang lại cảm giác hài hòa không thể giải thích được. 

Quần lót màu đỏ, tất lưới cá và giày cao gót phối hợp với nhau khiến phần thân dưới của mẹ trông càng trắng hơn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vô tình hay cố ý kéo chiếc thắt lưng tất lưới lên, để lộ cặp mông bị bóp méo, âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren mỏng và vùng kín thấp thoáng ở háng. 

Mọi thứ thật ngoạn mục. 

Cùng với bộ ngực đầy đặn run rẩy theo từng cử động của tay mẹ và nụ cười quyến rũ của bà, tất cả đàn ông đều phát điên. 

Hơn nữa, hiện tại tôi và cô ấy là hai người duy nhất ở trong hang động...

Bầu trời bên ngoài ngày càng u ám, mưa lớn trút xuống bên ngoài hang động, như thể nó bị cô lập với phần còn lại của thế giới. 

Không lâu sau, tôi quay lại với một bó cành lớn.

“Đủ rồi, cứ đặt nó ở đó đi.” Mẹ nói nhẹ nhàng, không hề gây nghi ngờ. 

Trong động đốt một ngọn lửa, nhiệt độ dần dần tăng lên. 

Dưới ánh lửa, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng hồng hào hơn. 

Cô nhẹ nhàng nói: “May mắn là hai mẹ con chúng ta cùng nhau bước đi. Nếu như chúng ta bị chia cắt, tôi thực sự không biết phải làm sao.” Tôi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ dưới ánh lửa trại. Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Tôi chỉ đứng đó, trông như một người anh lợn chết lặng. 

Tôi không bao giờ rời mắt khỏi mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa. Hãy đến giúp con giải nhiệt đi”. Rồi tôi cởi cúc quần. 

"A? Không, sẽ có người tới đây bất cứ lúc nào!" Mẹ kêu lên, nhưng sâu thẳm trong lòng lại có chút mong chờ. 

"Chỉ cần giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn thôi. Hiện tại trời đang mưa to. Sẽ không có ai đến trong một thời gian." Tôi đến gần hơn, vật dưới háng tôi đã cứng lại và liên tục chọc vào đùi mẹ. 

Ánh sáng trong hang mờ mờ, tôi chạm vào cơ thể ướt đẫm của mẹ, cảm nhận từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của mẹ bằng những ngón tay thô ráp của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp,” tôi thở dài. 

"Chà..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và mẹ để cho lòng bàn tay thô ráp của tôi vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ. Dưới sự tấn công của tôi, cô ấy trở nên bối rối và say mê. 

Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng sự say mê với tôi đã khiến cô ấy trở nên ham muốn bất cứ lúc nào. 

"Trơn trượt quá." 

Năm ngón tay tôi xoa nắn hai bầu ngực to lớn trên ngực mẹ: “Thật là kiệt tác!” 

“À... đừng…” Mẹ từ chối nhưng cơ thể mẹ ngã gục trong vòng tay tôi. 

Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, người thường đứng đắn và thanh lịch trước mặt người khác, lại có thể dâm đãng như vậy. 

Lúc này, ông dễ dàng bị chính con trai mình xúc phạm. 

Tôi cho đôi bàn tay bẩn thỉu của mình vào trong chiếc áo lót ren màu đỏ của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú đang nhô lên và nghịch nghịch qua lại. 

"A... đừng... con..." Mẹ tôi đỏ mặt, yếu ớt đẩy tôi ra. Cô không hề biết rằng vẻ ngoài của mình có thể khơi dậy lòng ham muốn của đàn ông. Ham muốn của tôi đã lên tới đỉnh điểm. 

Chiếc áo ngực ren đỏ ôm sát vào làn da trắng ngần của mẹ, tôn lên những đường nét tròn trịa đầy đặn của bà. 

Qua chiếc áo lót, tôi nhẹ nhàng dùng miệng cắn một bên núm vú của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc rồi mút nó như muốn hút sữa ra khỏi đó. 

"Ừm... a..." Mẹ ngẩng đầu lên, không khỏi rên rỉ. 

Tôi vùi đầu vào giữa bầu ngực căng mọng của mẹ, mút qua đưa lại hai núm vú, tham lam như đứa trẻ đói khát. 

Âm thanh nước bọt xèo xèo vang vọng trong hang. 

Ngực mẹ tôi càng sưng lên dưới sự liếm của tôi, núm vú hồng hào của mẹ càng nổi lên, lấp lánh làn nước dâm đãng dưới ánh lửa. 

Tôi hài lòng thở dài: "Thơm quá... ngon quá..."

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đưa tay xuống vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua chiếc quần tập yoga mỏng của mẹ. 

Hai miếng mông đàn hồi được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, âm thanh dâm đãng của da thịt đặc biệt rõ ràng trong hang động yên tĩnh. 

Lòng bàn tay tôi từ phía sau thọc vào quần tập yoga của mẹ, tôi trực tiếp ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

Vải của chiếc quần tập yoga bị kéo căng đến mức gần như không che được phần quan trọng nhất ở phần dưới cơ thể của mẹ nhưng lại hoàn toàn trong suốt, để lộ khu vườn riêng tư nhất của mẹ. 

Xương mu dày nhô cao, khe hở chật hẹp trông rất hấp dẫn. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ đã thấm đẫm tinh dịch, lớp vải mỏng dính chặt vào âm đạo của cô, vạch rõ hình dáng của hai môi âm hộ nở rộng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả khe mỏng ở giữa. 

Chiếc tất lưới cá cạp cao ôm sát phần thân dưới của mẹ, tạo thành đường phân chia quyến rũ ở háng, tương phản rõ rệt với chiếc quần tập yoga màu trắng bên ngoài. 

Qua chiếc quần tập yoga hoàn toàn trong suốt, môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đóng mở trông càng thêm dâm đãng. 

Đôi chân thon thả của cô ấy kẹp chặt tay trái của tôi, và một lượng lớn tinh dịch thấm ra ngoài qua quần lót của cô ấy, làm cho đũng quần yoga trắng của cô ấy chuyển sang màu sẫm. 

Toàn thân mẹ tôi mềm mại dưới sự chạm vào của tôi, mẹ thở hổn hển và nói: “Con khốn, đừng… con không thể làm điều đó ở đó…” Tôi không chịu bỏ cuộc nên tôi ấn ngón tay vào giữa đũng quần của mẹ, tìm thấy âm vật ẩn bên trong qua lớp quần lót mỏng của mẹ rồi bắt đầu xoa thật mạnh. 

"À!" Mẹ ngẩng đầu lên hét lên: “Không… kia… a…” Mẹ vặn vẹo mông để tránh nhưng tôi đã kẹp chặt đùi mẹ. 

Tôi tăng lực lên tay, kích thích điên cuồng vào điểm nhạy cảm của mẹ. 

Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể mẹ cô như một dòng điện, mẹ cô bất lực rên rỉ: “A... đừng... dừng lại... con muốn..."

Trước khi mẹ cô kịp nói xong, một làn sóng khoái cảm thậm chí còn lớn hơn ập đến với bà. Cô ngẩng đầu lên, cổ ngỗng mảnh khảnh duỗi thẳng, hai chân run rẩy không tự chủ được. 

Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô, nhanh chóng xuyên qua quần yoga của cô và nhỏ xuống đất, tạo thành một vũng nước trên phiến đá. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt mờ và thở dốc. 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm!" Tôi khen: “Vậy thì phải ăn ngon mới được”. Vừa nói, tôi chợt vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, xuyên qua chiếc quần tập yoga trắng ướt sũng, tôi dùng miệng mút và liếm háng mẹ. 

Tiếng nước xèo xèo vang vọng khắp hang động. 

Tôi lè lưỡi, linh hoạt luồn lách giữa hai môi âm hộ đầy đặn và nuốt hết tinh dịch mẹ tiết ra qua quần lót. 

"A... đừng... chỗ đó..." Mẹ run rẩy đưa tay ra định ngăn lại nhưng tôi thô bạo tóm lấy mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên, miệng đầy tinh dịch mặn chát của mẹ. "Thật gợi cảm, thật nhiều nước." Tôi nói rồi lao thẳng vào háng mẹ và tiếp tục tấn công qua quần. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự kích thích liên tục như vậy? Cô ấy dùng hai tay kéo tóc tôi, khuôn mặt đầy dục vọng, môi hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén, "A... không... thoải mái quá... Tôi điên mất..." Hai bàn chân ngọc mang đôi giày cao gót màu đỏ 10 cm siết chặt ở đầu ngón chân. 

Tôi thèm khát liếm lỗ mật ong của chiếc bánh hấp xuyên qua chiếc quần tập yoga ướt của mẹ tôi với lực mạnh đến mức mặt tôi đã vùi vào khe hở của mẹ. 

Chiếc quần tập yoga trắng ướt sũng không thể ngăn cản được cuộc xâm lược của tôi. Môi âm hộ đầy đặn bị răng và lưỡi hành hạ, một lượng lớn tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài. Đũng quần tập yoga của mẹ ướt đẫm. Màu hồng của môi lớn có thể được nhìn thấy rõ ràng qua khoảng trống ở giữa. 

Tôi mút thứ nước chảy ra từ lỗ của mẹ và phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Đôi tay tôi không hề nhàn rỗi, không ngừng di chuyển trên đùi và mông trắng như tuyết của mẹ, nặn cặp mông dày của mẹ thành nhiều hình thù khác nhau. 

Mẹ đã mê sảng trước sự trêu chọc liên tục của tôi. Cô chủ động dang chân ra để tôi có thể tận hưởng khu vườn bí mật của cô sâu sắc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau khi nếm thử, tôi đứng dậy cởi áo, để lộ phần thân trên gầy gò. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, hai khối thịt trắng nõn trên ngực phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của mẹ, hai núm vú sưng tấy đỏ bừng dựng lên cứng ngắc, dụ dỗ tôi tấn công tiếp theo. 

Tôi cởi quần ra và một con cặc to và dày thò ra ngoài. Các đường gân lộ ra và quy đầu có màu đỏ tím, giống như một con trăn ăn thịt người. 

Tôi vội cởi chiếc quần yoga của mẹ, chiếc quần mỏng trượt xuống đến bắp chân, để lộ làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân dài của mẹ quấn trong chiếc tất lưới đen. Chữ LOGO của đôi tất hiện rõ ở phần dưới đùi của cô. Một chiếc quần lót ren mỏng màu đỏ bảo vệ những phần riêng tư nhất của tôi. Tuy nhiên, chiếc quần lót đã ướt đẫm hoàn toàn. Hình dáng của hai môi âm hộ dày đặc vô cùng hấp dẫn. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót ướt sũng của mẹ và kéo chúng xuống đầu gối mẹ. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của mẹ đều lộ ra trước mặt tôi. Môi âm hộ dày của cô ấy lờ mờ dưới chiếc quần lót ren màu đỏ. Lông mu đen mọc ra từ mép quần lót. Cô mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không thể chịu được kiểu kích thích này. Tôi thở hổn hển và ép chặt vào mẹ tôi. Tôi xoa con cặc của mình qua lại giữa hai chân mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Mẹ lúc này nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, những ngón tay mảnh khảnh luồn vào tóc tôi, háng mẹ chủ động tiếp nhận sự ma sát của cặc tôi, hai môi lớn hơi cọ xát ra xa nhau. 

"A...ah" Tôi đã bừng cháy ham muốn rồi. Mỗi lần quan hệ với một người đẹp trưởng thành như mẹ, tôi lại thấy hưng phấn không thể tả. 

“Mẹ, mẹ thích vị trí nào?” Tôi hào hứng hỏi. 

Mẹ đang nằm trên nền đất bẩn với tư thế hết sức oi bức. 

Đôi chân thon dài cong ở đầu gối và mở ra một góc cực rộng, để lộ môi âm hộ dày của cô. 

Đồng thời, cô luồn ngón tay vào mái tóc đen và vén tóc ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo. 

Những ngón tay thon dài của cô ấy vuốt ve thái dương như muốn mời gọi tôi đến và chinh phục. 

Tư thế này thật quyến rũ, với bộ ngực to trắng như tuyết và cái lỗ búi tóc đầy đặn, bất cứ ai cũng sẽ phải mê mẩn. 

Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là cô ấy thực sự lắc lư cái mông béo của mình, cho phép tôi nhìn thấy từng chi tiết của cô ấy. 

Tôi phát ra âm thanh và nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm quy đầu vào âm hộ ướt át của mẹ và từ từ đưa nó vào. 

"A... to quá... đầy quá" Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn, đồng thời đôi chân thon dài kẹp lấy eo tôi. 

"Ahhhhhh" tôi rên rỉ. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi căng cứng và thoải mái đến nỗi tôi bắt đầu thọc vào một cách chậm rãi. Con cặc to ra vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ tôi phát ra tiếng ùng ục. Khi tôi đẩy, toàn thân mẹ tôi run lên, bộ ngực lớn của mẹ càng rung chuyển hơn. 

"A... đừng... chậm lại... Ozawa... cặc của con to quá... Mẹ không chịu nổi... à..." Mẹ cau mày và thở hổn hển, nhưng trong giọng nói lại có chút quyến rũ. 

"A...Mẹ...lồn mẹ chật quá...đầy nước..." Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, "Cảm giác sướng quá..." Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ, bế mẹ lên trong tư thế ăn trưa trên tàu rồi bước vào hang trong khi đụ mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng nghỉ. 

Bên ngoài trời đang mưa to, sấm sét ầm ầm, trong hang lần lượt vang lên những tiếng răng rắc, rên rỉ. 

"Mẹ, quay lại đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau." 

Tôi ôm mẹ quay đi mà không rút cặc ra. Mẹ tôi chống hai tay xuống đất, hai bầu vú to bị ép thành hai chiếc bánh dày đặt trên mặt đất. Cặp mông trắng nõn của cô ấy dang rộng thành hình chữ M, và chiếc bánh bao đầy đặn của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ và con cặc to dày của tôi, thọc thật mạnh vào lỗ bánh bao dày đặc của mẹ. Bìu của tôi lắc qua lắc lại, đập liên tục vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Thân hình gầy gò của tôi va vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, gây ra từng đợt da thịt. 

Ở vị trí này, phần chèn sâu đến mức có thể chạm vào cổ tử cung sau mỗi cú vuốt ve. 

“A... sâu quá... đâm vào tử cung... chậm lại... con sẽ gãy mất..." Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài tung bay, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ đi, thật khó để biết họ đang vui hay buồn. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy nghiêng về phía sau, cho phép tôi đâm vào cô ấy. Bộ ngực như chiếc chuông trên ngực cô lắc lư điên cuồng, những quả nho đỏ cương cứng để lại dấu vết dư ảnh.

"Thật thoải mái...Mẹ...con muốn tiếp tục đụ mẹ như thế này...lồn mẹ thoải mái quá..." Tôi áp sát vào mẹ, cắn vào chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ cảm thấy con cặc trong cơ thể mẹ đã lớn trở lại, nó đang bóp nát những điểm nhạy cảm của mẹ, mang lại khoái cảm tột độ. 

"Ahhh...con sắp...đụ con chết mất" Cuối cùng, với một tiếng rên lớn, mẹ tôi lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ tôi co giật, và một dòng dịch âm đạo ấm áp đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng, thẳng eo và đụ mẹ tôi hơn trăm hiệp. 

Cuối cùng, tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy mạnh, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào âm hộ đang đạt cực khoái của mẹ tôi. 

"Ahhhhhh" Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Đồng thời, cơ thể mảnh mai của cô ấy không ngừng run rẩy và âm hộ của cô ấy không ngừng co lại, như thể cô ấy muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Tôi ôm mẹ đang lên đỉnh, hai người cứ thế chồng lên nhau thở hổn hển, để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khớp, làm ướt mặt đất. 

Nhiệt độ trong hang đã lâu không giảm. 

Cuộc tình mãnh liệt này đã kết thúc như thế này nhưng ai có thể đảm bảo rằng chúng ta sẽ không đi tiếp vào vòng sau. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi yếu đến mức chỉ nằm dưới đất thở hổn hển. 

Tôi hài lòng nhìn kiệt tác của mình - mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, cặp mông béo vẫn còn hơi run, môi âm hộ đỏ và sưng tấy mở ra, tinh dịch trắng đục từ bên trong từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi mẹ tôi xuống đất. 

“Ừ… đừng nhìn…” Mặc dù mẹ tôi đã bị tôi đụ vô số lần nhưng bà vẫn không quen với việc bị nhìn chằm chằm vào vùng kín. 

Cô muốn che lại nhưng phát hiện chiếc quần tập yoga của mình đang treo ở ống chân và cô không thể cởi ra được. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ướt đẫm và dính đầy chất dịch cơ thể. Chúng quấn quanh đầu gối cô và trở thành một gánh nặng khó chịu. 

Cuối cùng, mẹ tôi phải dùng một tay che ngực, một tay che vùng kín rồi mới đứng dậy được. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ mềm mại mềm mại, dáng vẻ quyến rũ của mẹ càng khơi dậy ham muốn động vật trong tôi. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lòng tham cấm kỵ nhất thời và sự kích thích vô đạo đức với con trai mình lại trở nên mất kiểm soát đến vậy. 

Lúc này trông tôi có vẻ bị ám ảnh và điên cuồng. Rõ ràng là tôi bị choáng ngợp bởi ham muốn và không thể nghe lời khuyên nào cả. 

Ngay cả khi cô ấy kêu cứu, không ai trong đường hầm phức tạp này sẽ trả lời cô ấy. 

Ngoài hang đang nổi giông bão, tiếng sấm rền vang như tiếng trống làm tăng thêm niềm vui. 

Không khí trong hang lại nóng lên, trong không khí tràn ngập sự bồn chồn nguyên thủy. 

Có thể đó là nỗi ám ảnh điên cuồng của tôi đối với cơ thể của mẹ, hoặc có thể đó là sự báng bổ đối với cơ thể trắng nõn và bụ bẫm trước mặt. Một tia xảo quyệt và tham lam hiện lên trong mắt tôi, khiến mẹ tôi cảm thấy rất sợ hãi. 

Nhưng cô không còn lối thoát, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng tôi và mong anh sẽ kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, khi tôi bước vào lần nữa, mọi lo lắng của mẹ đều bị vứt bỏ, chỉ còn lại những nhu cầu sinh lý sơ khai nhất đang đốt cháy lý trí của bà. 

Não của cô không còn có thể xử lý những thông tin bổ sung nữa và mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều đang kêu gào được lấp đầy. 

Ngực cô sưng tấy như sắp nổ tung, hai đầu vú cứng ngắc khiến cô đau đớn. 

Nước cứ tuôn ra, như thể đê sắp vỡ. 

Sự trống rỗng và tê dại ở phần thân dưới của tôi dần dần tăng lên. Mẹ tôi cau mày, ngón chân cong lên, những ngón tay thon dài luồn vào tóc tôi, vòng eo bất giác vặn vẹo. 

Đôi mắt cô dần dần mơ hồ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cuối cùng biến thành một chuỗi rên rỉ dâm đãng...

Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng thấm mệt. Lúc này trong hang có một thiếu nữ đoan trang, chững chạc và xinh đẹp. Toàn thân cô ấy đã bị tôi đụ kỹ lưỡng, trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy vẫn còn sót lại một chút tinh dịch tanh. 

Chiếc áo ba lỗ thể thao màu tím và chiếc quần tập yoga màu trắng trên người cô bị xé thành từng mảnh. Hai bộ ngực trắng nõn của cô đầy những vết ngón tay và vết cắn, còn núm vú đỏ tươi của cô sưng tấy đến mức dường như đang chảy máu. 

Chiếc áo ngực bị kéo xuống cổ một cách thô bạo, để lộ nhiều vùng thịt ngực. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại và cô phát ra một tiếng rên nhẹ hài lòng. Mẹ nép mình trong vòng tay tôi, rõ ràng vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi kiêu hãnh ôm mẹ, một tay giữ cằm mẹ, bắt mẹ ngẩng đầu lên rồi hôn mẹ một cách không biết xấu hổ. 

“Ừ…” Mẹ vô thức nhắm mắt lại, cảm nhận được cái lưỡi nhớp nháp của tôi dính vào miệng mẹ. 

Cô vô thức thè đầu lưỡi ra đáp lại, lưỡi của họ đan vào nhau phát ra âm thanh ướt át. 

Họ uống nước của nhau và không buông ra cho đến khi cả hai đều khó thở. 

Tôi hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình và hôn đi hôn lại lên mặt mẹ. "Tốt quá, trái tim quý giá của tôi." Lời nói của tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Mẹ tôi rùng mình, nhận ra vừa rồi mình chủ động như vậy, lập tức xấu hổ. Nhưng cơ thể cô ấy quá mệt mỏi và cô ấy chỉ muốn tựa vào vòng tay tôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, theo yêu cầu của mẹ, tôi bất đắc dĩ đưa mẹ về, nếu không bố sẽ lo lắng. 

Mẹ loay hoay mặc bộ quần áo rách nát, nhưng thay vì che đậy sự xấu hổ, bộ quần áo rách nát đó lại làm nổi bật cơ thể trắng nõn của mẹ. Cũng may trong túi xách của cô có một chiếc áo sơ mi trắng để che người, nếu không cô thật sự không thể nhìn thấy ai. 

Sau khi mẹ sắp xếp xong xuôi, tôi đi theo sau mẹ, trong mắt tràn đầy nụ cười sau khi thành công. 

Mẹ bước đi vất vả, chân yếu đến mức gần như không đứng vững được. 

Tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy, tinh dịch còn lại từ từ chảy ra và trượt xuống chân cô ấy. Cô phải lấy tay che lại và kẹp vào giữa hai chân để nước không nhỏ giọt xuống đất. 

Thỉnh thoảng tôi cũng quấy rối cô ấy trên đường đi. Tôi gãi gãi cặp mông đầy đặn của mẹ trong chiếc quần tập yoga trắng rách và chạm vào cặp đùi trong đầy đặn của mẹ. 

Những ngón tay thô ráp cọ xát âm vật và môi âm hộ của cô qua lớp lót, thậm chí còn thò tay vào trong quần lót để chạm trực tiếp vào làn da mềm mại nhạy cảm của cô. 

"Ồ, điều đó thật khó chịu." Mẹ tôi thỉnh thoảng lại ré lên và buộc phải phục vụ trên dưới của tôi, nhưng mẹ thực sự không dám phản kháng. 

Cuộc hành trình này thực sự rất đau khổ. Khi chúng tôi đến nơi chia tay, mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Chiếc quần yoga bó sát màu trắng tinh của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Màu sắc ở đũng quần của cô rõ ràng là đậm hơn, để lộ ra thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục bên trong. 

Ở phía bên kia, bố và hướng dẫn viên du lịch vẫn đang hồi hộp chờ đợi mẹ con tôi. Cha tôi đi đi lại lại lo lắng. Đúng lúc này tôi và mẹ xuất hiện. 

"Cám ơn Chúa, cuối cùng thì cậu cũng đã tới. Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy cậu." Bố tôi hào hứng tiến tới hỏi khi nhìn thấy mẹ. 

“Đúng vậy, ở đây khó tìm quá, tôi và con trai sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới quay về được.” Trên mặt mẹ tôi có chút ửng hồng, trên mặt bà hiện lên một chút cảm giác hài lòng. 

Bố không chút nghi ngờ gì liền gọi tôi lại và đưa cho tôi một chai nước uống. Khi cúi đầu xuống, anh phát hiện chiếc quần tập yoga màu trắng của mẹ đã rách nát. Anh bối rối hỏi: “Em yêu, sao quần của em lại bị rách thế?” 

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn vào quần và thấy chiếc quần tập yoga bó sát màu trắng đã rách nát, vải bị xé thành từng dải, lộ ra từng mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Vùng háng thậm chí còn tệ hơn. Trên đó có những vết ướt với độ sâu khác nhau và nó cũng tỏa ra một mùi lạ. 

Mẹ tôi chợt đỏ mặt xấu hổ, vội vàng cúi xuống che lại, không nói nên lời. 

"Ôi, khi tôi đang đi với chiếc quần này, tôi vô tình bị cành cây xé nát vì quá vội vàng." Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ một cách thèm thuồng. 

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, còn bố tôi liếc nhìn tôi đang uống rất nhiều nước. Không suy nghĩ nhiều, ông kéo mẹ tôi bảo tôi đi ra ngoài nhanh. 

Mẹ tôi nhanh chóng lau khoảng trống giữa hai đùi, cả nhóm đi theo hướng dẫn viên du lịch. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến được lối ra của đường hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Trước mặt chúng tôi là hòn đảo đích đến, với những lá cờ rực rỡ tung bay trên bờ và một biểu ngữ ăn mừng khổng lồ tung bay trong gió ở lối vào. 

Vòng hoa khắp nơi làm nổi bật không khí lễ hội. 

Một ban nhạc jazz sôi động chơi ở lối vào để chào đón du khách. 

Các em nhỏ hò reo vui đùa với kẹo dẻo hay lưới đánh cá trên tay. 

Mọi người mặc trang phục lễ hội, tay cầm máy ảnh, đổ xô đi ghi lại khoảnh khắc lễ hội này. 

Một nhóm chúng tôi bước vào đảo. Chân của mẹ tôi đau nhức và yếu ớt do sự tra tấn mà tôi vừa trải qua, và bà rất cần được nghỉ ngơi. May mắn thay, đặc điểm lớn nhất của hòn đảo là suối nước nóng. Hàng trăm suối nước nóng nằm rải rác khắp hòn đảo, rải rác khắp hòn đảo. 

Người ta nói rằng những suối nước nóng này rất giàu khoáng chất, ngâm lâu có thể nuôi dưỡng cơ thể và làm đẹp da. 

Chúng tôi đến một khách sạn suối nước nóng nổi tiếng, cô gái ở quầy lễ tân mặc đồng phục Nhật Bản và giới thiệu cho chúng tôi những suối nước nóng đặc biệt ở đây. 

Chúng tôi chọn một suite suối nước nóng kiểu gia đình với sự riêng tư tốt. 

Bên ngoài dãy phòng là một khoảng sân nhỏ trồng tre và hoa rất trang nhã. 

Mở cửa ra, nội thất cổ kính bắt mắt. 

Tổng cộng có ba phòng, phòng ngủ chính có hồ bơi suối nước nóng lớn ngoài trời, nhìn ra khung cảnh cây xanh. 

Ngoài ra còn có một hồ suối nước nóng nằm ở bên cạnh, đã chứa đầy nước nóng và đang bốc hơi. 

Ngoài ra còn có một hồ tắm suối nước nóng lớn hơn trong sân, được bao quanh bởi rừng trúc rất nghệ thuật. 

"Tôi mệt quá, tôi đi tắm trước." Mẹ quay người đi vào phòng thay đồ lấy áo choàng tắm, đôi giày cao gót kêu lạch cạch. 

"Ở đây thật đẹp." Tôi và bố cũng bị thu hút sâu sắc và nóng lòng muốn được vào suối nước nóng để tận hưởng. 

Trong phòng thay đồ phía bên kia, mẹ tôi cởi cúc áo sơ mi, dùng ngón tay mảnh khảnh từ từ mở khóa kéo, để lộ viền áo vest thể thao. Những tia nắng chiếu lên phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, bộ ngực trước ngực của mẹ gần như bắt mắt. 

Chiếc áo lót ren màu đỏ ôm lấy bộ ngực lớn của cô, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. 

Bộ ngực trắng nõn căng mọng vắt ra một khe núi sâu và khẽ đung đưa theo cử động của mẹ. 

Áo ba lỗ trượt trên cơ thể và ôm sát quanh eo. 

Mẹ hơi nâng mông lên, thọc tay vào mép quần rồi từ từ cởi chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ ra. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, như vầng trăng bao bọc, lộ ra từng chút một. 

Chiếc quần bó bị lột ra và xếp chồng lên mắt cá chân. Mẹ nhấc một chân đá chiếc quần ra, thân hình trắng nõn của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. 

Cô quay lại thì thấy làn da trên lưng mịn màng và thanh tú, có hai vết lõm sâu ở eo, sau đó đến phần mông cao và gợi cảm. 

Âm hộ phì nhiêu phồng lên cao, giống như một chiếc bánh bao mới hấp với cỏ um tùm trên đó. 

Mẹ nhìn chúng tôi ngoài cửa sổ, tắm trong nắng, cơ thể ấm áp. 

Cô đưa tay vuốt ve cơ thể cô, thở dài mãn nguyện. 

Cô ấy có thân hình phụ nữ cao ráo, trắng trẻo và trưởng thành với bộ ngực cao và thẳng, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả. 

Trong mắt người thường, đây là nhân vật đẹp nhất chỉ có thể tìm được. Lúc này tôi lẻn vào ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Với chiều cao 178mm, đầu tôi chỉ chạm tới lưng mẹ. Làn da trắng mịn của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Con cặc của tôi nhô lên khỏi quần và liên tục cọ vào bụng mẹ. Môi tôi liên tục hôn lên lưng mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi không thể ở chỗ này làm, ba ngươi sẽ biết." Mẹ đẩy tôi ra. Cô bây giờ không còn chút sức lực nào, chỉ muốn tắm rửa nghỉ ngơi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn ngực của mẹ”. 

"Được rồi... được rồi, đừng di chuyển, cứ ở yên đây." Mẹ tôi không biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy mâu thuẫn, dường như có một loại cảm giác mong đợi. 

Áo vest của mẹ còn chưa cởi hẳn ra, mẹ đã cởi chiếc áo lót ren màu đỏ, hai quả bóng ngực to lớn trắng như tuyết lòi ra, lắc lư qua lại trước mặt tôi. 

Núm vú căng mọng và mềm mại dựng đứng, quầng vú xung quanh rải rác thành hai vết nông. 

Cô ấy ném chiếc áo ngực sang một bên và từ từ quay lại đối mặt với tôi. 

Một cặp vú to trắng như tuyết chiếm toàn bộ tầm nhìn. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, choáng váng trước vẻ đẹp tuyệt trần trước mặt. 

Trên bầu ngực to lớn trắng nõn là hai núm vú hồng ngọc kiêu hãnh đứng sừng sững. 

Tôi tiến lên một bước, cúi đầu xuống, há miệng ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, mút, dùng răng cắn nhẹ và cọ xát rồi mút thật mạnh. 

"Ờ-huh"! Mẹ nhắm mắt lại rên rỉ như thể không chịu nổi nữa. 

"Đừng vội, cứ từ từ." 

Mẹ tôi nói xong, mẹ ngồi trên chiếu, cởi quần tôi, thò ra một dương vật to và dài. 

"Tiểu tử, ngươi luôn nghĩ tới chuyện như vậy." 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, ôm tôi vào lòng, để đầu tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ, dùng tay phải nhẹ nhàng giữ dương vật của tôi và di chuyển lên xuống một cách khéo léo. 

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá"! Tôi thoải mái cúi đầu, cảm nhận sự mềm mại đến lạ lùng của bộ ngực lớn của mẹ. Dương vật ngày càng cương cứng trong bàn tay mảnh dẻ của mẹ, mắt ngựa tiết ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt. Cùng lúc đó, những ngón tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và từ từ trượt xuống sống lưng mẹ. Lòng bàn tay nóng hổi lướt qua eo mẹ, nấn ná hồi lâu trên cặp mông căng mọng. 

"Có ngon không, nhóc con"? 

Mẹ vuốt tóc tôi một cách âu yếm, động tác trên tay mẹ càng lúc càng nhanh. Tôi thoải mái duỗi thẳng eo, mắt dần dần mờ đi. 

Tôi áp mặt vào bầu ngực mịn màng của mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ núm vú của mẹ, thỉnh thoảng dùng môi ấn rồi kéo. 

"Hmm...ah..." Mẹ thở dài sung sướng, tay liên tục đưa tay vuốt ve dương vật của tôi một cách nhanh chóng. 

Con cặc nóng hổi cứ đập vào tay mẹ khiến dịch tuyến tiền liệt tiết ra nhiều hơn khiến lòng bàn tay mẹ ướt đẫm. 

Mẹ có cảm giác như đang cầm một thanh sắt nóng hổi trên tay. Cô lè lưỡi liếm môi, tăng tần số ở tay. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp vùng trán của tôi bằng đầu ngón tay. 

"Ha...ha..." Tôi thở hổn hển, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" 

Cơ thể tôi cứng đờ, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh phun ra từ mắt ngựa và bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ giơ tay lên, tinh dịch tụ lại trong lòng bàn tay. 

"Thật là sảng khoái," cô mỉm cười nói và uống nó một cách chậm rãi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vùi mình vào ngực mẹ hít một hơi thật sâu. Tôi đặt tay lên mông mẹ và xoa nhẹ. 

"Được rồi, chúng ta trở về vui vẻ đi. Tôi đi tắm." Mẹ xoa đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của tôi. Sau khi mẹ bỏ đi, tôi bất đắc dĩ đi tìm bố. 

Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi ra ngoài tham dự một lễ kỷ niệm ở địa phương. 

Cả ba chúng tôi đều mặc quần áo cho dịp này. Vì mẹ tôi không mang thêm áo nên mẹ vẫn mặc sơ mi trắng và chọn quần short bó sát màu xám làm quần. 

Chiếc quần này rất ngắn, chỉ che được nửa mông của tôi, và quần lót của tôi gần như lộ ra ngoài. 

Mẹ không muốn ăn mặc như thế này, nhưng mẹ lại không mang theo bộ quần áo nào khác nên đành phải chấp nhận. 

Chiếc quần short ngắn ôm sát cặp mông tròn trịa của mẹ. Khi cô bước đi, hai cái mông mềm mại cọ vào nhau. Chiếc quần bó sát tạo rãnh mông sâu, vô cùng quyến rũ. 

Vùng hình tam giác ở háng trước quá nhỏ, ăn sâu vào môi âm hộ dày của mẹ. May mắn thay, kích thước của chiếc áo lớn nên nó gần như không thể che chắn được cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Trở lại khách sạn suối nước nóng nổi tiếng, mẹ cô đẩy cửa sang bên cạnh, chậm rãi bước về phía tấm rèm rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Ngoài cửa sổ, vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời, ánh trăng sáng chiếu xuống hành lang. Suối nước nóng trước nhà bốc khói nghi ngút, nước lấp lánh. 

Mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. Tắm có tác dụng làm dịu cơ thể, vậy tại sao không tắm. 

Bạn có thể có được một giấc ngủ ngon bằng cách tận dụng hơi nước suối nước nóng. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, treo lên móc trước cửa rồi đẩy cửa vào. 

Ngôi nhà tràn ngập mùi lưu huỳnh hăng nồng và đầy sương mù. 

Có những mảnh cánh hoa nhỏ bồng bềnh trên mặt nước hồ, bồng bềnh trong không khí khi nhiệt độ tăng cao. 

Mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cảm nhận nhiệt độ khắp cơ thể. 

Làn sương nước ấm áp phả vào mặt tôi, lông trên người tôi ướt đẫm. 

Sau khi cảm nhận được hơi nước nóng khắp người, mẹ cô nắm tay cô ở mép hồ bơi và cẩn thận bước xuống nước. Nước thấm vào làn da mỏng manh của cô, khiến cô ấm áp và thoải mái. 

"Hmm" Nhiệt độ nước vừa phải. Da được ngâm trong nước nóng và dần dần chuyển sang màu hồng.

Cô đưa tay lên vuốt ve cổ cô. Những ngón tay của cô từ từ đi xuống, đi qua xương đòn và chạm tới phần dưới của ngực. Cô nhẹ nhàng nâng bộ ngực nặng trĩu lên. Những ngón tay của cô ấy bị ép chặt vào nhau, và phần thịt ngực trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay của cô ấy. Hình tròn thực sự rất ngon. 

Thỉnh thoảng ngón tay anh lại đùa giỡn với núm vú đang nhô lên, ngân nga đầy thích thú. 

Những quả bóng vú đang lờ mờ trong sóng nước. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn và mặt mẹ đỏ bừng. 

Nước suối thấm ướt toàn thân cô, những hạt mồ hôi trượt xuống chiếc cổ xinh đẹp, tụ lại trên ngực, theo ngực chảy xuống bụng...

Thân thể trắng nõn đầy đặn từ từ duỗi ra trong nước suối, mẹ hơi nhíu mày, hiển nhiên là đang phải chịu đựng loại thống khổ nào đó. 

Hai quả mận đỏ trước ngực không tự chủ mà đứng dậy như đang gọi người hái. 

Bộ ngực đầy đặn bị sức nóng hun khói và càng trở nên to hơn. 

Mẹ luồn những ngón tay trắng nõn vào mái tóc đen dài, nhắm mắt ngẩng đầu lên, cảm nhận hơi nước bao bọc khắp cơ thể. 

Trong sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy thể xeton trắng như tuyết. 

May mắn thay, không có ai xung quanh vào thời điểm này. Nếu không, nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này, tôi sẽ xử tử bà ngay tại chỗ. 

Lúc này mẹ tôi cảm thấy buồn ngủ nên chỉ lấy trong túi ra một chiếc bịt mắt bằng ren và bịt mắt lại. Cảm nhận được sự dễ chịu của nước, tôi bất giác chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Nửa đêm, một bóng đen đi vào trong sân, ánh trăng chiếu vào mặt nó. Chính tôi đã lẻn vào.

Tôi nằm trên chiếu và không thể ngủ được. Tôi tỉnh dậy sau khi chỉ ngủ được một lúc. Lý do chính là tôi lo lắng về việc mẹ tôi lại có vẻ đẹp lộng lẫy như vậy. Tôi nhớ rằng trong hang động, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi và tôi đã yêu nhau. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình. Tôi muốn tận dụng buổi tối để làm tình với mẹ và nối lại mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới cửa nhà. Qua khe cửa, tôi có thể nhìn thấy sương mù bên trong. Một người phụ nữ duyên dáng quay lưng ra cửa đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Cô ấy dường như đang ngủ say và hoàn toàn không biết có người đến gần. 

Tôi từ từ đẩy cửa ra, tim đập thình thịch. Tôi trần truồng lặng lẽ lặn xuống nước, chẳng mấy chốc nước đã ngập đến thắt lưng tôi. Tôi thận trọng đến gần mẹ vì sợ gây ra tiếng động. 

Cuối cùng tôi cũng đến được phía sau mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ. 

Mẹ không thức dậy, mẹ chỉ cử động một chút và lẩm bẩm từ miệng. 

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Bàn tay tôi di chuyển dọc theo vai mẹ và từ từ ôm lấy bộ ngực trái đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm"! 

Tôi thì thầm đầy phấn khích và nói rằng cái chạm vào tay khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Lúc này, bộ ngực căng tròn của mẹ mềm mại hơn tôi tưởng tượng. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú, cảm thấy nó dần cứng lại. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, đi xuống khám phá giữa hai chân mẹ. 

“Mẹ thực sự quá nhạy cảm”, tôi hào hứng tự nhủ. Hình như mẹ tôi cảm thấy có gì đó trong giấc ngủ nhưng bà không thức dậy. Thay vào đó, cô ấy hợp tác bằng cách mở rộng chân để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn. 

"Hmm..." Ngón tay tôi vừa chạm vào bí mật, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm mẹ chặt hơn, áp cả người vào lưng mẹ, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

Tôi cắn dái tai mẹ và liếm nhẹ. 

Đồng thời, chuyển động của bàn tay không dừng lại. Hai ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mềm mại rồi đưa vào âm đạo nóng ẩm, đẩy tới đẩy lui tạo nên những tiếng nước vỡ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lẩm bẩm, hơi cau mày, rõ ràng là đang nằm mơ. Điều này càng khiến tôi vô lương tâm hơn, tốc độ ngón tay của tôi tăng nhanh khiến mẹ tôi liên tục thở dốc. 

Cùng lúc đó, dương vật của tôi lặng lẽ cương cứng dưới nước, cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, phần dưới cơ thể mẹ tiết ra nhiều dịch tình hơn, làm ướt đẫm ngón tay tôi. 

Lúc này, mẹ tôi tưởng như mình đang trong một giấc mơ dâm đãng. Làn da trắng như tuyết của cô dưới hơi nóng hồng lên, bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở, hai trái mận đỏ đứng kiêu hãnh, kể những lời cám dỗ vô tận. 

Một màn sương mù mơ hồ bao trùm lấy mẹ tôi. Dưới tấm che mắt bằng lụa đen, hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở như màu xanh lam. 

Mặt nạ mắt ren này có kết cấu nhẹ, mềm mại và được viền bằng những đường diềm tinh tế, tăng thêm chút bí ẩn và gợi cảm cho mẹ. 

Chiếc mặt nạ che mắt vừa phải che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ sống mũi cao và đôi môi đỏ tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Em yêu, nhanh lên, thoải mái quá." Trong lúc bàng hoàng, mẹ tôi tưởng rằng đó là cha tôi phục vụ bà, không khỏi bộc lộ ham muốn sắc dục trong nội tâm. 

Nghe đến đây tôi càng hưng phấn hơn, không thể kiềm chế được nên bơm ngón tay nhanh hơn. 

"À...vâng...đúng rồi..." Mẹ rên rỉ sung sướng, làn da trắng nõn của mẹ cháy bỏng vì dục vọng. 

Những ngón tay tôi khua khoắng qua lại trong âm đạo mẹ, phát ra tiếng nước. 

"Hmm...thoải mái quá...sâu hơn một chút..."

Được khích lệ, tôi bơm ngón tay mạnh hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang nhìn tôi đang đi đến chỗ tôi.” Giọng mẹ tôi nghe như đang khóc. 

Những ngón tay của tôi tăng tốc đến cực độ. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mẹ. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra hòa vào nước. 

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

Cả người đổ sụp xuống bên suối nước nóng, thở hổn hển. 

Dưới nước, dương vật của tôi hưng phấn đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm lại sự thôi thúc của mình và tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi đã tháo bịt mắt ra và mở đôi mắt mờ mịt ra. Cô sửng sốt một lúc, sau đó nhìn dương vật cương cứng trong nước, lập tức tỉnh lại. "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì!" Mẹ tôi xấu hổ, tức giận và muốn bỏ đi. 

Tôi vội bịt miệng cô lại để cô không phát ra âm thanh: "Suỵt...Mẹ đừng hét, là con đây."

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi. 

"Sao lại là cậu? Làm sao cậu vào được?"

“Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa nên con vào đây,” tôi thành thật nói. 

“Vậy thì cậu không thể…như thế này.” Mẹ được tôi nửa ôm nửa siết, tựa người vào mép bể, hai má ửng hồng. 

Tôi vẫn ôm mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp trong đời. Con nghĩ trái tim mẹ cũng nóng bỏng như suối nước nóng này vậy”.

Nghe tôi khen, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, giận dữ nói: “Mẹ đã nói với con rồi, việc này không an toàn, con sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào.” 

Nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi vươn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn chặt mẹ vào mép bể bơi. Tay còn lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, "Mẹ không quan tâm, mẹ có thể sờ giúp con được không?" 

Vừa nói, tôi vừa xoa bóp bộ ngực to của mẹ và cảm nhận được sự căng cứng. 

"Đồ khốn! Tôi không phải loại phụ nữ dễ dãi!" Mẹ nói vậy nhưng cơ thể mẹ lại bình tĩnh hợp tác với tôi, để tôi tàn phá bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

"Mẹ ơi, tình yêu của con dành cho mẹ có thể nhìn thấy từ mặt trời và mặt trăng. Nhìn trăng đêm nay tròn và sáng làm sao!" Tôi ngượng ngùng nói lời yêu thương, ánh mắt đầy khao khát. 

"Ôi, cậu phiền phức quá!" Mẹ tôi thấy tôi thích thú, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Thấy mẹ không có ý từ chối, tôi mừng thầm. Tôi ôm lấy mặt mẹ và nhìn thật kỹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông vô cùng cảm động dưới ánh trăng. Mái tóc dài đen mượt của cô ướt đẫm trên vai, cộng với đôi má đỏ bừng say rượu, cô đơn giản là một mỹ nhân trên đời. 

Nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt, tôi hưng phấn cúi đầu, vùi mặt thật sâu vào khe ngực sâu của mẹ, hít hà hương thơm cơ thể độc nhất vô nhị của mẹ. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay mân mê núm vú khiến mẹ liên tục thở hổn hển. 

“A… nhẹ nhàng thôi… tê quá,” mẹ tôi nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng cơ thể mẹ lại vô thức nghiêng về phía trước, lấy tay ôm lấy ngực, nhéo mạnh vào má tôi, nheo mắt nhìn như đang tận hưởng. 

Chơi một lúc, tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt bối rối và mê mẩn của mẹ. Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng như sắt và tôi đang cần được thông hơi gấp. Người mẹ dường như bị kích thích, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm bộ ngực to của mẹ một cách tham lam, từ khe ngực cho đến núm vú hồng hào trong miệng. 

Tôi mút thật mạnh, trêu đùa núm vú của em qua lại trong miệng và dùng răng gặm nhẹ. 

"Ừm... tiểu thú... con giỏi quá..." Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài tung bay, chiếc cổ trắng nõn tạo thành một đường cong quyến rũ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Bàn tay tôi trượt từ cái bụng phẳng lì xuống đến cái mông to của mẹ, bốn ngón tay tôi quét qua quét lại trên cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Tôi không thể bỏ xuống mà nghịch nghịch mông mẹ, thọc ngón tay thật sâu vào cặp mông mềm mại. 

“Mẹ ơi, mông mẹ thật là sướng,” tôi chân thành khen ngợi. 

"Bạn thích nó như thế nào"? Mẹ nhếch khóe miệng lên nhìn tôi đầy khiêu khích bằng đôi mắt to ngấn nước, ánh mắt đầy cám dỗ. 

“Anh thích, anh thích lắm” lời nói hào hứng của tôi rung lên. 

Mẹ hài lòng với câu trả lời và để tay tôi sờ soạng trên mông mẹ. 

Đơn giản là tôi không thể đặt nó xuống và nóng lòng muốn giữ nó đến hết cuộc đời. 

Dưới ánh trăng, bốn chân đan xen trong nước. 

Làn da màu đồng của tôi tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của mẹ tôi. 

Lúc này, hai người đang tựa người vào mặt nước. Mẹ giơ một chân lên, quấn miếng thịt mềm dưới đầu gối quanh cặc tôi rồi trượt lên trượt xuống. Tôi há hốc miệng sung sướng: "Mẹ... đôi chân của mẹ thật mạnh mẽ..."

Mẹ mỉm cười tự hào. Cô ấy đã dùng những động tác khéo léo của mình để phục vụ tôi hết lòng. "Con trai, chỉ cần con thích, ta cũng thích việc khó của con." Tiếng thủ thỉ của mẹ khiến xương cốt tôi tê dại. 

Tôi bị mẹ trêu đến mức thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, cho con vào đi”. 

"Còn tùy biểu hiện của anh, tôi đi lấy bao cao su trước." Mẹ đứng dậy bước vào bờ. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Mỗi bước đi dường như đang giẫm lên cặc tôi. Vòng eo thon thả khiến cặp mông đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, quyến rũ ánh nhìn của tôi. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc khăn bịt mắt bằng ren trên mặt đất lên, cặp mông tròn trịa giơ cao, hai má mông tự nhiên tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng giấu bên trong. 

Tôi choáng váng, cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. 

Bước vào phòng bên, mẹ tôi lấy bao cao su trong túi ra chuẩn bị đi ra ngoài. Cô nhìn thấy một chiếc hộp gấm nhỏ trong túi. Tò mò, cô mở hộp gấm ra và thấy bên trong có một lọ thuốc pha lê, kèm theo mùi thơm của vani không rõ nguồn gốc. Dưới ánh trăng, hướng dẫn cho biết nó có tác dụng làm đẹp da, nở ngực và bồi bổ cơ thể. Mẹ có chút xúc động khi nhìn thấy nó. 

"Trước uống đi rồi lại nói, có lẽ sẽ thật sự có tác dụng." Mẹ vừa nói vừa mở nắp và cho thuốc tiên vào miệng. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng bạn và một dòng nước ấm lan tỏa từ bụng dưới của bạn. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, nhất là ngực, có cảm giác hơi nóng. 

Lúc này tôi đang ở ngoài nhà, thấy mẹ đã lâu không ra ngoài. Tôi mất kiên nhẫn, thấp giọng hỏi: “Mẹ, sao mẹ còn chưa ra? Con sắp nổ tung rồi.”

"Chờ một chút, lát nữa tôi sẽ cho cậu một bất ngờ." Mẹ mỉm cười nói, tôi thoáng hưng phấn, không biết mẹ định giở trò gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Ánh trăng sáng rực, chiếu sáng mọi thứ bên cạnh hồ bơi. 

Cuối cùng mẹ cũng mở cửa và bước ra ngoài. 

Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cô ấy và tôi không thể rời mắt được. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc một bộ nội y vô cùng gợi cảm. 

Phần thân trên là váy treo bằng sa tanh màu trắng, chất liệu mềm mượt dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng mơ hồ. 

Đường viền cổ váy dây hở tới ngực, để lộ trọn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. 

Hai quả bóng thịt khổng lồ bị ép trước ngực anh, tạo thành một khe núi không đáy. 

Những núm vú màu nâu đỏ dựng đứng cao trông rất ngon miệng. 

Chiều dài của váy chỉ đến đầu đùi, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô hoàn toàn lộ ra. 

Mặc một chiếc quần lót ren màu đen ở dưới, lớp vải hẹp không thể che được môi âm hộ dày của mẹ mà thay vào đó làm nổi bật hình dáng hoàn chỉnh của nó. 

Trên bắp chân cô, một đôi tất màu đỏ quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Ren ở đầu tất ăn sâu vào da thịt, tạo thành một vết quyến rũ. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế bệt màu bạc khiến thân hình đầy đặn của cô càng thêm gợi cảm. 

Cộng với khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của mẹ, cô đơn giản là một vixen chuyên quyến rũ đàn ông. 

"Này, trông tôi có ổn không?" Mẹ tôi mỉm cười bước tới, bước đến gần tôi bằng những bước đi mẫu mực, cúi xuống cắn vào dái tai tôi, miệng đầy trêu chọc. 

Tôi chết lặng, ngơ ngác nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, nhất thời không biết phải làm sao. 

Mẹ nhận thấy sự lo lắng của tôi và mỉm cười. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và xoa đầu tôi. 

"Thằng ranh con, con không muốn mẹ sao? Thôi nào," mẹ tôi nói, dùng ngón tay kéo dây váy có dây xuống, để lộ thân hình trắng như tuyết của bà trước mắt tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa và kéo mẹ lên bờ xuống nước. Niềm đam mê của họ đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Nước gợn sóng và ánh trăng đung đưa. 

Tôi và mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được trao cho nhau, quyện vào nhau mãnh liệt. 

Mẹ giơ một chân thon dài của mình lên và quấn quanh eo tôi. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy móc cổ tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. Ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, và núm vú của cô ấy liên tục cọ xát. 

Cánh tay tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, những ngón tay không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Phần thân dưới lao thẳng vào lỗ ngọt ngào của mẹ, mỗi lần tiến vào lại đâm vào càng sâu càng tốt, khiến mẹ phải ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng. 

"Hừm... cứng... thoải mái quá..." Mẹ nheo mắt, mái tóc đen dài xõa tung trên mặt nước, thân hình lắc lư, vài sợi dính vào mái tóc khô của tôi, tăng thêm chút cám dỗ. 

Bộ ngực to đầy đặn của cô treo tự nhiên và lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy. 

Sóng sữa chồng chất lên nhau tạo thành những đợt sóng khổng lồ. 

Bóng dáng của hai người phản chiếu trên mặt nước, không ngừng chồng chéo lên chuyển động của nhau. 

Một lúc sau, tôi nắm tóc mẹ và bảo mẹ đối diện với tôi. 

Đôi mắt của mẹ hoàn toàn mờ đi, đôi môi hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi thè ra. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích. Tôi đưa chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ vào miệng và mút. Đồng thời tôi đưa dương vật cương cứng vào âm đạo của cô ấy. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và treo trên người tôi như một con gấu túi. Cô ấy bị tôi đụ và không thể ngừng nói "ummm". 

Bộ ngực áp chặt vào mặt tôi, cho phép tôi gặm và mút chúng, cảm nhận được những núm vú cứng ngắc di chuyển ra vào miệng mình. 

"Chà...Con trai, con có thích ngực của mẹ không..." Mẹ ngắt quãng hỏi, luồn tay vào tóc tôi và ấn tôi vào ngực mẹ. 

Tôi hưng phấn gật đầu rồi dùng miệng mút thật mạnh bầu vú mẹ như muốn hút hết sữa bên trong ra. 

“A… ngứa quá… nhẹ nhàng một chút…” Mẹ ngẩng đầu lên, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn run lên. 

Lưỡi tôi linh hoạt liếm lấy núm vú của mẹ, cọ xát và kéo căng. 

Tôi cảm thấy vị ngọt trong miệng và nghĩ rằng đó là ảo ảnh. Sau khi nếm kỹ, tôi thấy đó là sữa tràn ra từ núm vú của mẹ. 

Tôi phấn khích đến mức mút mạnh hơn. 

"A... thoải mái quá... khốn nạn, con sướng quá..." Mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn tôi vào ngực mẹ, vặn eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thai à? Sao mẹ vẫn còn sữa?" 

Tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. Thêm nhiều sữa trào ra và bắn tung tóe vào mặt tôi. "Tất cả là do thuốc nâng ngực." 

Người mẹ thở hổn hển khi dòng sữa ấm áp từ ngực chảy xuống bụng dưới, hòa với nước ấm trong hồ rồi cuối cùng tiêu tan. 

Dưới ánh trăng, một lớp bọt sữa mịn màng bồng bềnh trên toàn bộ mặt nước hồ, lan ra nhẹ nhàng theo sóng nước nhấp nhô. 

Bên hồ hơi nóng bốc lên, ánh trăng dịu nhẹ, mọi thứ trông thật đẹp. 

Nước gợn sóng, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng nước đến rồi đi. 

Nhìn thấy chuyển động pít-tông mà tôi đang thực hiện trên cơ thể mẹ, mẹ tôi bối rối nói: “Con trai, đẩy mạnh hơn nữa… mẹ muốn… à…” Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ luồn vào tóc tôi, đôi chân thon dài vòng qua eo tôi, các ngón tay đan vào nhau. 

Tôi như được nhận một loại thuốc kích thích tình dục tiên tiến nhất, toàn thân tràn đầy sức lực và lao như điên. 

"A...tôi sắp xuất tinh..." Tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Ừm... Mẹ cũng tới... Nhanh lên..." Mẹ ngẩng đầu, mái tóc đen dài xõa tung trên mặt nước, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Những cú thúc của tôi càng điên cuồng hơn, mỗi cú đẩy đều đập mạnh vào tử cung của mẹ, khiến nước ứa ra. 

"À... tôi không thể... tôi sắp xuất tinh mất..." Tôi hét lên. 

"Ừm... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi..."

Lời nói của mẹ dường như có sức mạnh kỳ diệu. Tôi gầm lên và tiêm những dòng tinh dịch nóng hổi vào bao cao su. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi run rẩy và lên đỉnh. Sữa của cô ấy phun ra dưới sự kích thích lớn, và đầu tôi văng tung tóe khắp mặt. Tôi phấn khích đến mức không thể tự chủ được. 

Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt và nằm trong hồ bơi, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Dương vật của tôi vẫn còn đút vào âm hộ mẹ, co giật từ từ. 

Vẫn còn có chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nổi trên mặt nước. 

Cơ thể mềm mại của mẹ nép vào vòng tay tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi. 

"Cậu bé hư, nó có ngon không?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt nước suối. 

“Nó tan chảy trong miệng. Sẽ thật tuyệt nếu con cái chúng tôi cũng được nếm thử”, tôi thèm thuồng nhớ lại. 

"Tôi ghét nó đến mức tôi không muốn nó." Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Con dám nói như vậy, con không sợ bố con biết sẽ đánh gãy chân con đâu.”

“Không sao đâu, chỉ cần con và mẹ làm xong, mẹ, cho bố say trước rồi giả vờ lên giường với bố, làm sao ông ấy biết đứa bé là của cả hai chúng ta?”

“Con thật là một tên khốn nạn khi nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ như vậy,” mẹ tôi nói với một nụ cười ngọt ngào, khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp đầy quyến rũ. 

"Điều này không thú vị sao? Mẹ và con sẽ sinh con với một người phụ nữ xinh đẹp như con, nhất định sẽ có gen tốt."

"Ồ, nếu em nói vậy thì anh sẽ chấp nhận tình yêu của em." 

Mẹ tôi nũng nịu nói, dùng lòng bàn tay mềm mại chạm vào má tôi: “Mẹ là một người vợ, người mẹ tốt, lại bị đứa con hoang còn hơn cả dã thú của con hủy hoại.” 

Lời nói tế nhị của cô khiến xương cốt tôi tê dại. 

"Người vợ tốt người mẹ lại đến suối nước nóng dụ dỗ con trai mình"? 

Tôi cười dâm đãng nhéo cằm mẹ: “Mẹ, mẹ là con điếm bẩm sinh.” Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đánh vào ngực tôi: “Mẹ ghét lắm. Bà đúng là một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn”. 

"Này, vậy thì cậu có thể truyền gen của một người vợ, người mẹ tốt."

"Bạn sẽ chết!" Mẹ ngượng ngùng ngã vào vòng tay tôi, bộ ngực căng tròn cọ nhẹ vào cánh tay tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lại có phản ứng: “Anh còn muốn chết à?” 

Mẹ giận dữ nói. 

“Chết dưới hoa mẫu đơn cũng lãng mạn như ma vậy”. Tôi nói và ôm mẹ. Lại có một đợt mây và mưa nữa. 

Lúc này, người bố trong phòng đã ngủ say nên không nhận thấy mẹ có gì lạ. Hai mẹ con say sưa trong bể suối nước nóng. Tôi hoàn toàn dùng mẹ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, làm công cụ giải quyết các vấn đề sinh lý, và chế biến món bánh bao hấp tuyệt đẹp của mẹ suốt đêm. 

Buổi sáng, mặt trời mọc chậm rãi. 

Ánh nắng vàng chiếu trước nhà, hơi nước bốc lên từ suối nước nóng. 

Chim hót vui, sáng tác nhạc cho ngày mới. 

Trong nhà, sau một đêm ân ái, tôi và mẹ ôm nhau mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau cơn giông tối qua, gương mặt mẹ trở nên hồng hào, thanh tú hơn, phong thái chững chạc của mẹ cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thân hình bụ bẫm trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nắng, giống như một đóa hồng nở rộ, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Ngược lại, khuôn mặt trẻ con của tôi lại tràn đầy sự hài lòng, cơ thể dường như trưởng thành và trưởng thành hơn. 

Lòng bàn tay tôi nắm chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ, tôi không nỡ buông ra. 

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi, sau này sẽ bị phát hiện." Mẹ vừa nói vừa đứng dậy. Cô toàn thân nhớp nháp vì nước suối nóng và bước vào phòng bên cạnh để tắm rửa. 

Hồ suối nước nóng tràn ngập niềm đam mê của đêm qua. Đêm qua, dưới sự kích thích của tôi, mẹ tôi đã cho tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su. Nước trong hồ đã chứa đầy tinh dịch và bọt sữa mịn, toàn bộ hồ chuyển sang màu trắng sữa. 

Trên bờ, quần áo vương vãi khắp sàn, những chiếc tất có dây đeo đầy vết tinh dịch. Đêm qua tôi cố tình dùng chúng bóp vào bộ ngực lớn của mẹ để tôi có thể nếm được vị sữa mẹ tươi. 

Chiếc quần lót ren treo trên cành cây, trên đũng quần có vết ướt rõ ràng. 

Bao cao su nằm khắp nơi, chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Đồ lót và dây đeo quần bị vò thành quả bóng và ném vào góc. 

Mẹ chui vào giường ngủ bên cạnh và bật vòi sen. 

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể mệt mỏi của cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng tối qua tôi đụ bộ ngực lớn và phun sữa của cô ấy cùng lúc, cô không khỏi đỏ mặt. 

Cảm giác bị con trai làm nhục khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Nước đã rửa trôi những vết lốm đốm trên người cô, nhưng nó không thể rửa trôi ký ức còn sót lại của đêm qua. 

Tắm rửa xong, mẹ đứng trước gương lau người nhẹ nhàng. 

Bộ ngực tròn trịa đầy vết đỏ, hai núm vú vẫn đỏ và sưng tấy. 

Trên cặp mông đầy đặn, để trút bỏ những ham muốn đồi trụy của mình, tôi đã dùng bút viết những từ “nhà vệ sinh thịt”, “con khốn” và những từ khác. 

Vùng kín của mẹ sưng tấy đỏ bừng, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ bị lan rộng khắp nơi. Rõ ràng là họ đã quen đến mức giới hạn. 

Bụng cô ấy hơi phình ra, nơi chứa tinh dịch tôi đã đổ vào người cô ấy. 

Khi tôi nghĩ rằng có thể tôi đang mang thai con ruột của mình, mẹ tôi có chút bối rối và cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Cô vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, trong đầu cô hiện lên những cảnh tượng điên rồ tối qua. 

Dưới làn nước nóng, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

"Nếu tôi có thai, tôi sẽ sinh con." Mẹ cắn môi và lẩm bẩm với chính mình, với sự quyết tâm trên đôi mày. 

Sau đó cô ngồi xổm xuống, đưa ngón tay vào vùng kín và bóp nhẹ. 

Một chất lỏng đặc màu trắng đục lập tức chảy ra từ đó, tỏa ra mùi đỏ bừng. 

Cô cầm dụng cụ thụt lên, đưa chiếc vòi mảnh mai vào vùng kín rồi từ từ đổ nước ấm vào. 

Cơn đau khiến mẹ cô cau mày, cô cố chịu đựng sự khó chịu cho đến khi bụng cô hơi phình ra. 

Sau khi thụt xong, cô đứng trước bồn cầu, thả lỏng cơ thể. 

Lúc này, tôi lẻn vào, nhìn cái bụng căng phồng của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Đáng ghét, không phải toàn bộ tinh dịch của anh, tôi muốn hút hết ra ngoài." Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

"Không, nếu em muốn sinh con của chúng ta thì hãy đợi một ngày." Tôi tưởng mẹ tôi có thai thật. 

“Tôi sẽ chết vì nói những điều vô nghĩa.” Mẹ tôi đấm tôi rất mạnh, tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

“Mẹ ơi, thuốc nở ngực có tác dụng tốt phải không?” Tôi nghĩ mẹ tôi đang cho thấy hiệu quả. 

“Sữa của tôi bị anh xoa mà trào ra ngoài, anh còn nói thế!” Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Thật sao? Để anh thử cho con của chúng ta trước đã." Tôi xoay mẹ lại, mở áo lót của mẹ ra, hai bầu ngực to tròn lộ ra và bắt đầu bú. 

Sữa ấm phun vào miệng tôi, tôi vỗ nhẹ một cách thỏa mãn. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy núm vú chảy sữa. Tôi cầm quả bóng ngực trái bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Sữa tươi ngọt ngào bắn tung tóe khắp nơi. Tôi chỉ đơn giản lấy một chai Coke và đổ hết sữa mẹ tiết ra vào đó. Tôi giữ lại và bán lấy tiền (sữa mẹ có thể dùng chữa các bệnh về mắt do hàn điện gây ra). Thu nhập này không tệ. 

"Mẹ ơi, xin hãy hứa với con là sẽ sinh con của chúng ta." 

Tôi liếm ngực mẹ với cảm giác không hài lòng và nhìn đôi má ửng hồng của mẹ. Lông mày tôi đầy khao khát, như thể tôi đã trở lại với dáng vẻ thiếu nữ duyên dáng và xinh đẹp đó. 

"Hmm... ừm... tương lai chúng ta hãy thành lập một đội bóng rổ nhé." 

Tôi có bộ ngực lớn của mẹ dưới sự kiểm soát của tôi, và bà hào hứng nói về việc bà sẽ sinh thêm bao nhiêu đứa con cho tôi trong tương lai. Thật là dâm đãng. Thuốc nâng ngực có thực sự hiệu quả? 

"Em thật tốt, đến hôn chồng em một cái đi."

Mẹ quay lại, chủ động quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Môi họ mím chặt vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng. 

Sau nụ hôn, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt đầy yêu thương. 

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, sau này con trai chúng ta có thể tiếp tục đụ mẹ để của cải không chảy vào ruộng người khác không?” Tôi nói một cách kinh tởm. 

"Hmm...Được rồi...Được rồi...Tôi là một người phụ nữ xấu xa đã ngoại tình giữa hai mẹ con. Sau này tôi cũng sẽ sinh con cho con trai chúng ta."

Lòng mẹ háo hức trước đôi mắt rực lửa của tôi. Cùng với tác dụng của thuốc, cô ấy đã nói những lời mà bình thường cô ấy sẽ xấu hổ khi nói ra. 

"Đúng vậy. Sau này cậu có thể cùng tôi và con trai tôi đụ nhau được không?"

Tôi hưng phấn nói, ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đưa những ngón tay thon dài của mình vào vùng kín của mẹ để khuấy động. 

"Chà... Tôi sắp bị các cậu đụ chết mất... Cảm giác sướng quá... Các cậu phải địt tôi nhẹ nhàng thôi." Mẹ vặn eo một cách quyến rũ, hai bầu ngực khổng lồ của mẹ cũng lắc lư theo chuyển động. 

Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể cô ấy trở nên hưng phấn rõ ràng. Cô ấy tưởng tượng mình đang làm tình với tôi và nhiều đứa con trai của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy không khỏi ướt đẫm lần nữa. 

"Vậy thì ngoan ngoãn đừng xả nước, đợi về nhà lại xả nước, nhất định sẽ có thai." 

Tôi không quên nói "Được rồi... được rồi... anh sẽ lưu lại... em cũng phải xuất tinh vào". 

Mẹ tôi thở hổn hển đồng ý, gật đầu, mắt bà giật giật, mặt đỏ bừng khiến tôi ước gì có thể đấu với bà thêm 300 hiệp nữa. 

Sau khi cả hai sắp xếp xong xuôi, họ bước ra ngoài và mở gói hàng ra. Mẹ mặc áo phông mới. Kiểu dáng ôm sát khoe trọn vóc dáng đầy đặn của cô. 

Môi âm hộ đầy đặn kẹp mặt trước áo phông vào giữa hai chân cô, tạo thành hình chữ V sâu. 

Đáy hình chữ V vừa khít với vùng kín, tạo thành hình môi âm hộ dày. 

Ai nhìn vào cũng sẽ hiểu ẩn sâu bên dưới đó là cảnh sắc hấp dẫn gì. 

Cộng thêm sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, mùi nồng nặc khiến người ta sôi máu. 

Hai chỗ lồi lên rõ ràng trên núm vú, người khác sẽ chỉ cho rằng chúng được thiết kế nhưng thực chất chúng là bằng chứng cho thấy mẹ đang hưng phấn và nóng nảy. 

Chiếc quần jeans mới ôm sát vào cặp mông căng tròn của mẹ, khe hở mông hơi lộ rõ. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen khiến những đường cong trên cơ thể cô càng thêm quyến rũ. 

Tôi ôm eo mẹ suốt, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và tạo nhiều dấu tay khác nhau trên áo phông. 

"Được rồi, em có thể quay về. Nếu cha em biết được, con chúng ta sẽ gặp rắc rối." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, nhớ đừng xả nước ra ngoài nhé." 

Tôi không quên dặn dò mẹ một lần nữa trước khi rời đi, rồi ôm mặt mẹ hôn cuồng nhiệt, tham lam nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Cậu còn thò tay vào áo mẹ, chộp lấy hai bầu vú tròn trịa và nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Ừm... thoải mái quá." Vú tôi bị người ta sờ mó, mẹ tôi ngân nga và tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi dùng ngón tay véo núm vú của mẹ và bóp nhẹ. "Tôi ghét nó, nó lại xuất hiện... Tôi sẽ bị nhìn thấy." Mẹ tôi ngượng ngùng nói nhưng trên mặt lại tràn đầy sự thích thú. 

“Mẹ đĩ, thà được nhìn thấy còn hơn, để mọi người thấy mẹ sừng sỏ thế nào,” tôi vừa tăng tốc vừa nói. 

"Anh ghét nó...không phải em gây ra chuyện đó...chà." 

Mẹ ngẩng đầu lên khe khẽ rên rỉ, hai núm vú của mẹ bắt đầu rỉ sữa không kiểm soát, nhỏ xuống đầu ngón tay tôi rồi rơi xuống đất. Những vết sữa trắng nhạt đặc biệt dễ thấy trên nền đất đen. 

Tôi cười mấy tiếng, rút ​​ngón tay ra, núm vú của mẹ dựng lên, tạo thành hai chỗ lồi lên rõ rệt trên áo. 

“Sữa của tôi có ngon không?” Mẹ nhìn tôi duyên dáng, đôi mày đầy yêu thương. 

"Nó ngon lắm. Tôi muốn ăn nó mỗi ngày." 

Tôi vội vàng gật đầu, bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi chơi đùa một lúc, cuối cùng tôi cũng miễn cưỡng rời đi. 

Những người khác sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ xinh đẹp trông có vẻ đoan trang và nghiêm túc thực ra lại là một bà mẹ điên cuồng thích thụ thai và sinh con trai. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc hành trình. Buổi trưa, sau bữa trưa, bố tôi ngủ trưa trong phòng, còn tôi tình cờ ra ngoài chơi với mẹ. Trong khi trò chuyện và đi dạo, chúng tôi đến một công viên đất ngập nước. 

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến, ôm tôi bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh rồi bước sâu hơn vào công viên. 

Gió mát thổi qua, quần áo của nàng khẽ lay động, mơ hồ lộ ra đôi chân dài trắng như tuyết. 

Dưới bóng cây, bộ ngực lớn của mẹ căng phồng, đường viền cổ lộ ra, cặp mông béo lắc lư theo bước chân, thân hình bụ bẫm đầy cám dỗ. 

Mắt tôi dán chặt vào cô ấy và tôi không thể rời đi được nữa. 

Hai người họ trôi đi và nhanh chóng biến mất vào sâu trong công viên. 

Chúng tôi đi bộ năm phút thì tới một khu rừng hoang vắng. 

Rêu và cỏ dại mọc trên vùng đất ẩm ướt và một số con đường quanh co dẫn đến phần sâu nhất của khu rừng. 

Nơi đây quanh năm không có ai đến thăm, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo phá vỡ sự yên tĩnh. 

Mẹ nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai phía sau mình. Cô ấy quay mặt về phía tôi, đôi mắt đầy dục vọng. 

"Ở đây không tệ." 

Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ, gấu áo phông ướt sũng quanh eo, chiếc quần lót ren màu tím trong quần jean, quấn chặt lấy âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

Qua chiếc quần jean ướt sũng, có thể thấy rõ hình dáng âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Hmm... ừm" Tôi nuốt nước bọt và liếc nhìn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi ánh mắt lóe lên, chậm rãi đến gần tôi: "Đến, để mẹ xem thực lực hiện tại của con đã tiến bộ chưa." 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi rụt tay lại như bị điện giật và nóng lòng muốn nắm lấy. 

Hai bàn tay to lớn che lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, cảm nhận sự vuốt ve mềm mại. 

"Hmm... cậu có thích nó không?" Mẹ ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, anh ta cởi áo phông và ném xuống đất. Nắng chiều xuyên qua kẽ lá chiếu lên làn da trắng như tuyết của mẹ cô, khiến nó óng ánh đầy quyến rũ. 

Chiếc áo lót ren màu đen bó sát bộ ngực đầy đặn của cô, khe ngực sâu tạo thành một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng có người tới. Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi." 

Mẹ nhận thấy sự do dự của tôi và những lời nói dịu dàng của mẹ ngay lập tức làm tan chảy trái tim anh. 

Cuối cùng tôi từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu chủ động hôn mẹ. 

Đầu lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, vướng vào lưỡi mẹ. 

Tay tôi đưa lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn, dùng ngón tay bóp núm vú qua áo ngực. 

"Hmm... ừm... ngực của mẹ có to không?" Toàn thân mẹ nóng bừng vì bị tôi nhào nặn đến nỗi chất lỏng bắt đầu chảy ra giữa hai chân mẹ. 

Tôi xúc động đến nỗi không nói nên lời. Tôi chỉ biết vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ mà tham lam ngửi mùi hương của mẹ. 

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Mẹ tôi cười điệu đà rồi đẩy tôi ra, cố tình lùi lại vài bước để giữ khoảng cách giữa hai chúng tôi. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa một cô gái trẻ trưởng thành và một chàng trai trẻ ngu dốt, không có kinh nghiệm trên đời. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn nụ cười duyên dáng của mẹ, cảm thấy hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

“Đừng đứng ngây ngốc nữa, đến và chạm vào ngực tôi đi.” Mẹ mỉm cười cởi cúc áo ngực phía trước, để lộ cặp vú căng mọng gần như đung đưa trước ngực. 

Cô ấy ôm bộ ngực nặng nề của mình bằng cả hai tay và nghiêng người về phía mặt tôi. 

Bộ ngực to tròn được ép vào miếng thịt, lắc lư cọ vào ngực tôi. 

"Cậu có thích nó không, đồ biến thái nhỏ?" Lời nói của mẹ đầy trêu chọc, mẹ cố tình dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp chặt vào ngực tôi. 

Núm vú của cô ấy cọ xát lên xuống quần áo của tôi, mang lại một chút khoái cảm. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà ném mẹ tôi xuống thân cây. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"À...đúng rồi...mạnh hơn nữa" mẹ tôi thở hổn hển, núm vú nhạy cảm của bà lập tức dựng lên trên ngực. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi nhấc một chân lên, quấn quanh eo tôi, dùng tay sờ vào cái háng căng phồng của tôi qua lớp vải. 

Quần của tôi đã cứng đến mức phát đau. Bị mẹ chạm vào như thế này khiến tôi càng thở nặng nề hơn. 

Tôi háo hức mở khóa quần jean của mẹ, cho tay vào và sờ thấy một mảng ướt. 

"Tiểu biến thái, ngươi cũng kích động." 

Mẹ cởi quần tôi ra, một con cặc to lớn lập tức nhảy ra ngoài, trục nóng bỏng không ngừng run rẩy. 

Mẹ duỗi ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đầu con gà trống, vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt ngựa. 

"Tới, chạm vào đây." Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên vùng kín ẩm ướt của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó qua lớp quần lót của cô ấy. 

Tôi ngập ngừng dùng ngón tay ấn vào, lớp vải quần lót lún sâu vào giữa hai môi. 

"A...tiếp tục" mẹ tôi rên rỉ, hai chân kẹp chặt vào tay tôi, đôi giày cao gót nhẹ nhàng cọ xát trên mặt đất. 

Tôi nhào mạnh phần thịt mềm hơn và xoa các ngón tay qua lại dọc theo chỗ lõm. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...ấn mạnh hơn nữa." Mẹ ngẩng đầu lên, mắt mờ đi, ngón tay mẹ vòng qua quy đầu của tôi, thỉnh thoảng ấn vào đôi mắt ngựa nhạy cảm. Tôi chỉ cảm thấy nóng toàn thân, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, tôi muốn giết cô ấy ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng, “Không… không… ở đây không an toàn,” tôi nói một cách khó khăn. 

"Em sợ gì vậy? Anh thực sự sẽ không quan hệ tình dục với em đâu." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục động tác tay, xoay trên quy đầu của tôi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất. 

Tôi hít một hơi, toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung ở đó, khoái cảm mãnh liệt ập vào não tôi. 

“Nào, đừng cố nhịn nữa” mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi. 

Cuối cùng tôi cũng từ bỏ chút lý trí cuối cùng của mình, thô bạo xé toạc chiếc quần lót màu tím của mẹ tôi và thọc thẳng ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của bà. 

“A… nhẹ nhàng thôi,” mẹ tôi kêu lên, nhưng âm đạo của bà nóng lòng muốn siết chặt quanh những ngón tay xâm chiếm. Những ngón tay của tôi khuấy động bên trong, tạo ra âm thanh ùng ục. 

Kỹ thuật bấm ngón của tôi khéo léo nhưng mãnh liệt, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Mmm... thoải mái quá... nhanh lên." Mẹ không khỏi rên rỉ, chủ động nhấc một chân lên, lộ ra âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. 

Tôi nóng lòng nhắm con cặc của mình vào lối vào của âm hộ ướt át, đẩy mạnh eo tôi, dương vật dày đặc chìm vào trong cơ thể mẹ tôi. 

Âm đạo chật hẹp ngay lập tức được lấp đầy, khoái cảm đập thẳng vào đầu cô. 

"Chà, Ozawa... Mẹ hứa với con, mẹ sẽ làm bạn gái của con," Mẹ thở hổn hển, làn da trắng ửng đỏ vì ham muốn. 

"Rất tốt"! Tôi đồng ý, rút ​​cặc ra và bảo mẹ quay người lại, dùng hai tay ôm lấy thân cây. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nâng lên cao, để lộ khe nước ở mông. 

Tôi ôm eo mẹ và lại thâm nhập vào âm hộ mẹ từ phía sau. 

Âm đạo chật hẹp lại bị kéo căng ra, thành nhạy cảm bên trong tiếp tục co rút, quấn chặt lấy cặc tôi. 

"A... sâu quá... Mình đánh trúng rồi." Mẹ thở hổn hển liên tục, cặp mông trắng nõn của mẹ nứt ra vì va chạm. 

"Mẹ ơi, bên trong của mẹ chật quá, con có thể bú và nhét vào, thật thoải mái"! Tôi vừa nói vừa vỗ vào cặp mông béo của mẹ một cách hào hứng. 

"À... vậy thì cậu vui vẻ nhé... tôi." 

Mẹ hét lên, vặn vẹo eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, bộ ngực to trên ngực lắc lư theo chuyển động. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. 

Phần thân dưới tăng tốc, mỗi cú đánh, toàn bộ chiều dài đều đắm chìm trong cơ thể mẹ. 

"A... hay quá... địt mẹ mạnh hơn nữa đi..." Giọng mẹ đầy yêu thương, cặp mông trắng nõn gợn lên những gợn sóng. 

Con cặc dày nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu như pha lê. 

Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong rừng cây, kết hợp với hơi thở dồn nén của tôi và tiếng la hét của mẹ, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Hmm...Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá." Tôi thở dài sung sướng, vòng eo của tôi tăng tốc. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đâm sầm vào cặp mông trắng nõn của bà. 

Chiếc túi đập vào phần chân mập mạp của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"À... tôi có đẹp không? Tôi có đẹp không?" Mẹ tức quá lắc đầu, hai bầu ngực đầy đặn rung lên dữ dội. 

“Mẹ là đẹp nhất… Con có bộ ngực to nhất”, tôi hét lên đầy phấn khích, thèm thuồng thưởng thức người mẹ xinh đẹp trước mặt. Khi không ai trong số những người bạn cùng lứa của tôi có bạn gái, việc tôi có một trận chiến cuồng nhiệt với một bà mẹ gợi cảm như vậy thực sự là một điều tuyệt vời về mặt tình dục! 

Và ngực của mẹ tôi nhìn chung không lớn. 

“Vậy thì hãy ăn thêm ngực của tôi đi.” Mẹ quay đầu mỉm cười, đôi mắt quyến rũ đốt cháy nỗi khao khát trong tôi. 

Tôi lập tức đưa một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Cùng lúc đó, tôi ôm vú còn lại bóp thật mạnh, đột nhiên một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, đổ thẳng vào mặt tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi bối rối ngẩng đầu lên. 

"Bạn không thể nói được à?" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào: “Con không thích à?” Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. 

Một cơn gió thổi qua, mùi thơm cơ thể mẹ và mùi mồ hôi hòa với mùi sữa ập vào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu say sưa rồi đột ngột cúi đầu xuống, đưa một bên núm vú vào miệng mút một cách điên cuồng, rồi dùng tay giữ bên vú còn lại và nhào nặn thật mạnh. 

Sữa lại phun ra nhiều hơn, mẹ cười điên cuồng: “Con ngoan, bú cho khô hết bầu vú to của mẹ đi.”

Tôi gật đầu và lần lượt mút cả hai núm vú. Sữa của người phụ nữ trưởng thành đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dù miệng đau nhưng cặc tôi vẫn lao vào âm hộ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm... Tôi mút giỏi lắm... tiếp tục đi." Mẹ ngẩng đầu lên tận hưởng khoái cảm từ núm vú và khoái cảm khi âm đạo được thâm nhập. Cô đặt tay lên thân cây và bộ ngực lớn của cô lắc lư theo chuyển động. 

Cặp má trắng như tuyết bị va chạm đã đỏ bừng, hai đôi môi béo hướng ra ngoài, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu bị đẩy xuống đất, để lại những vết ướt trên mặt đất. 

Nắng xuyên qua kẽ lá, làn da trắng nõn của mẹ ửng hồng ngượng ngùng. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng và hạnh phúc. 

Mỗi khi con cặc lớn thọc sâu vào âm hộ của cô, mẹ cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hai tay nắm chặt vào thân cây. 

Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, tiếng cơ thể va chạm vào nhau lần lượt vang lên. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc không ngừng của người phụ nữ trưởng thành và sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa. 

“Mẹ ơi, con không thể giữ được nữa,” tôi nghiến răng nói, đẩy càng lúc càng nhanh. 

"Ừm... Ngươi rút ra, ta giúp ngươi miệng." Mẹ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang đập dữ dội và nói nhanh. 

Nghe xong, tôi lập tức rút cặc của mình ra và kéo nó qua người mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn quỳ trên chiếc áo phông dưới đất, đứng trước mặt mẹ là một con cặc to đang dính đầy nước tình yêu của chính mẹ. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt lang thang. 

Đồng thời, cô dùng tay vuốt ve thân cây nóng hổi, ​​cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó. 

Chiếc lưỡi nhỏ thè ra, nhẹ nhàng liếm phần trên của niệu đạo. 

“Ồ, mẹ thật tuyệt vời,” tôi thở dài sung sướng. 

Mẹ nghe tôi cảm kích thì mỉm cười tự hào. 

Cô ấy nhướng mi liếc nhìn tôi rồi từ từ mở miệng nhiệt tình nuốt chửng con cặc. 

Hai má cô ửng hồng và đôi lông mày đầy yêu thương. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh con cặc, miệng cô không ngừng co rút, siết chặt như muốn vắt hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Con cặc cứ đập trong miệng cô, khoái cảm tích tụ đến cực điểm. 

Tôi không kìm được mà ấn đầu mẹ xuống, sau hàng chục cú thúc mạnh, cặc tôi cuối cùng cũng nổ tung trong miệng mẹ. 

Một dòng tinh chất đặc bắn thẳng vào cổ họng người mẹ. Người mẹ bị sốc vì xuất tinh đột ngột và nghẹn ngào vì thứ chất lỏng đặc quánh. Chất nhầy màu trắng tràn ra từ khóe miệng của cô, nhưng phần lớn lại bắn thẳng vào thực quản và chảy vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi vui mừng nhìn người mẹ trưởng thành và duyên dáng trước mặt. Không để ý đến tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng mẹ, tôi hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ, đuổi theo lưỡi gà màu hoa cà của mẹ. 

Môi họ mím chặt vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau. 

Một lúc sau, họ tách ra và một sợi bạc sáng ngời xuất hiện giữa môi họ. 

"Được rồi, nên trở về đi, nếu không cha ngươi sẽ nghi ngờ." 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên má, cho vào miệng, mút và liếm sạch ngón tay với vẻ mặt hài lòng. 

Máu tôi lại sôi lên vì phấn khích, tôi thực sự muốn tiếp tục chơi với người mẹ thần tiên này. 

Đây là ngày cuối cùng của chuyến đi. Khi chúng tôi trở lại Mingsu, bố tôi đã thu dọn hành lý và đang đợi chúng tôi cùng nhau về nhà. 

Mẹ đề nghị đi bộ qua đường hầm hang động nơi chúng tôi đến, và chúng tôi đồng ý với nhau vì nghĩ rằng dù sao thì nó cũng không xa lắm. 

Hôm nay, mẹ tôi vẫn mặc quần jean và áo phông, sức hút trưởng thành của mẹ lại càng mạnh mẽ hơn. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ chiếc áo phông, hai điểm trên ngực lộ rõ. 

Cặp mông béo của cô đung đưa, chiếc quần jean bó sát tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Khi đi bên cạnh mẹ, tôi luôn ngửi thấy một mùi thơm lạ, giống như gỗ đàn hương và xạ hương khiến người ta tưởng tượng. 

Nó dường như phát ra từ cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi, tỏa ra theo từng cử động của bà. 

Mẹ đi đến đâu đất dường như trở nên ẩm ướt và thơm ngát. 

Hương thơm cơ thể của cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Nó giống mùi hương bản năng nguyên thủy thu hút phái mạnh phát điên. 

Mẹ tôi đi trước hết, tôi đi theo sau. Thỉnh thoảng, tôi nhân cơ hội cọ sát vào cơ thể mẹ và cảm nhận gần gũi cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ. 

Mỗi lần chúng tôi bước đi, cô ấy lại quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Mỗi khi tôi muốn tiến thêm một bước, mẹ lại cười bẽn lẽn, ánh mắt long lanh. 

Không có khách du lịch nào khác trong đường hầm vào thời điểm này, chỉ có ba chúng tôi. Đó chính xác là môi trường mà mẹ tôi mong muốn. 

Cô ấy cố tình giảm tốc độ để tôi có thể đi bên cạnh cô ấy. 

Bố đi phía sau chúng tôi. 

Tôi và mẹ chạm mắt nhau, trên môi nở một nụ cười đầy ý nghĩa. 

Trên đường đi, mẹ tôi thường xuyên ngoái lại, trong mắt hiện lên sự lo lắng, sợ bố phát hiện ra chuyện bà ngoại tình với tôi. 

Nhưng mỗi lần như vậy, tôi luôn nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ để an ủi. 

Thỉnh thoảng, tôi nhân cơ hội chạm vào đùi trong của mẹ. Thấy cô ấy không chống cự, tôi càng đi loanh quanh cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách vô lương tâm. 

Vào sâu trong hang, ánh sáng ở đây mờ ảo. Với ánh sáng yếu ớt, mẹ tôi nhận thấy bên cạnh tôi, phần thân dưới của tôi đã phồng lên và khuôn mặt tràn đầy ham muốn. Cô cắn môi, do dự và vùng vẫy bên trong. 

Nhưng cuối cùng, ham muốn tình dục của cô ấy đã lấn át, cô ấy đã lén đưa tay ra xoa bóp háng tôi. 

“Mẹ, con sắp về rồi, con muốn làm lại lần nữa.” 

Mong muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi đặt ngay môi mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi họ khuấy động điên cuồng trong miệng nhau. 

Mẹ nhắm mắt lại và tập trung phục vụ cuộc tấn công của tôi. 

"Ừm...đợi...chờ một chút." Mẹ đột nhiên đẩy tôi ra, quay đầu lại lo lắng nhìn bố cách đó không xa. Thấy anh vẫn chưa đến gần, cô chỉ giả vờ ốm: “Ồ, bụng em lại đau, em cần nghỉ ngơi.” 

"Em yêu, em ổn chứ?" Bố hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừ... không sao đâu. Có lẽ tôi đói rồi. Con trai tôi ở lại với tôi cũng được. Anh đi trước, tôi và con trai sẽ đuổi kịp sau." Giọng mẹ run run. 

"Hay là tôi cõng cậu nhé?" Bố đề nghị. 

"Không, ngươi đi trước đi, chúng ta sẽ đuổi kịp sau." Mẹ tôi nhanh chóng từ chối. 

“Ừ, hãy cẩn thận nhé,” bố nói. 

Sau khi nhìn thấy bố tôi dần dần rời xa, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Tôi rất tức giận khi nhìn thấy nó, "Mẹ ơi, con đĩ, bây giờ không có ai ở đây nên con chơi với mẹ." 

Đang nói chuyện, tôi nóng lòng muốn vén áo phông của mẹ lên, một cặp vú bự lộ ra. Tôi ngay lập tức nắm lấy chúng và bóp thật mạnh. 

“Nhẹ nhàng một chút… sữa sẽ làm bẩn quần áo của con sau này… à” mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nâng ngực lên để tôi xâm chiếm. Bộ ngực to tròn dưới bàn tay tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, hai quả mận đỏ trở nên cứng cáp và cương cứng hơn. 

Mẹ tôi tựa lưng vào vách đá, nét mặt đầy yêu thương. 

"Vào...vào..." cô thở hổn hển, dùng tay cởi cúc quần của tôi, thả con cặc to và dài ra. 

Các đường gân trên cặc lộ ra, chất lỏng trong suốt phun ra từ trên xuống. 

Mẹ dùng tay giữ phần đế của nó và cảm nhận những đường gân đang đập trên đó. 

Cô thèm khát liếm môi và nhẹ nhàng chạm vào chúng. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, tôi mò mẫm cởi khuy quần jean của mẹ. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và đặt chân mẹ lên vai tôi. 

Cặp mông tròn trịa nổi bật hơn nhờ tư thế này. Chiếc quần jeans bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn và tạo một đường xẻ mỏng. 

"Thật là một con đĩ khi mặc quần chật như vậy." Những ngón tay tôi bóp chặt cặp mông béo của mẹ qua lớp vải. 

"Chà...nó không chỉ dành cho cậu...nhanh lên." Mẹ vặn eo, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và kéo chiếc quần lót nhỏ màu tím của mẹ tôi xuống. 

Hai môi âm hộ dày đặc hiện ra ngay lập tức và chúng đã ướt đẫm. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và cảm nhận được sự ẩm ướt bên trong. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ ướt quá,” tôi mỉm cười, rút ​​ngón tay ra không quên nếm thử nước trái cây thơm ngon. 

“Không phải tại con… Vào nhanh đi,” mẹ tôi hổn hển, hai chân đã quấn quanh eo tôi. 

Tôi một tay nắm lấy chân đang giơ lên ​​của mẹ, tay kia nắm lấy cặc của mình, nhắm vào cái âm hộ trơn trượt và đầy bùn rồi đẩy về phía trước. 

"A--" Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Những lớp thịt mềm mại ngậm chặt cặc tôi, tham lam nuốt chửng. 

Tôi cũng bắt đầu thúc đẩy, mỗi lực đẩy càng sâu càng tốt khiến trái tim yêu thương của mẹ dịu lại. 

"Hãy nhẹ nhàng...con sẽ được lắng nghe..." Mẹ nén giọng lại và nhẹ nhàng tựa đầu vào bức tường đá. 

"Sợ cái gì... Hiện tại ngươi rất hưng phấn." Ta thở hổn hển nói, tốc độ đâm không hề chậm lại. 

Con cặc dày và dài ra vào âm hộ mẹ, tiết ra rất nhiều nước. 

"Ừm... ừm... nhanh lên..." Mẹ nhắm mắt không dám nhìn nữa, chỉ tập trung vào khoái cảm nhất thời.

“Gọi bố là bố” Tôi lại nghĩ ra cách chơi biến thái. 

"Bố...Bố...nhanh lên...con gái chúng ta sắp tới rồi." Người mẹ ngơ ngác nói những lời tục tĩu, niềm vui mà sự xấu hổ mang lại càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Con gái ngoan, con có thích con cặc to của bố không?" Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Mỗi lần tôi đánh vào cái mông tròn trịa của mẹ là nó phát ra âm thanh cạch cạch. 

“Con thích…Bố dùng mạnh hơn…” Mẹ dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, dùng đôi chân thon dài kẹp chặt eo tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư lên xuống sau cú va chạm, nhảy lên trước mắt tôi. 

Đường cong quyến rũ và núm vú hồng hào đều thu hút sự chú ý của tôi. 

"Con đĩ, sao ngực con lại to thế?" Tôi thở hổn hển, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt trong khi đẩy. 

“Chà…bởi vì tôi…sinh ra để làm một con đĩ” người mẹ thốt ra lời dâm đãng, cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tình này. 

"Mẹ kiếp con đĩ" Tôi hứng quá đến nỗi cặc tôi lại sưng lên. 

Tôi cúi đầu mút bộ ngực lớn của mẹ qua lớp vải. 

Đột nhiên, một dòng sữa ngọt ngào trào ra từ núm vú của mẹ, chảy vào miệng tôi. 

“A… thoải mái quá… ngực mẹ sưng lên rồi…” Mẹ cảm thấy ngực mình tê dại, sữa càng lúc càng chảy ra không kiểm soát. 

Nghe tiếng nước chảy vào miệng, tôi mút mạnh hơn, như muốn hút hết sữa từ bầu vú mẹ. 

"Con đĩ, con nhiều sữa quá." Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười, mặt đầy chất lỏng màu trắng. 

"Tất cả là... bố... bố tệ quá." Mẹ có vẻ ngượng ngùng và mắt bà mờ đi. 

“Con ngoan quá, bố sẽ thưởng cho con ngay bây giờ” tôi nói, tăng tốc và mỗi cú vuốt đều đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Đồng thời, cô bé tham lam bú sữa mẹ như thể đó là thức uống ngon nhất trên đời. 

"A...sâu quá...sắp đến rồi." Mẹ ngẩng đầu lên và toàn thân run rẩy. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, sau vài cú đẩy mạnh cuối cùng, tôi đã xuất hết tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ. 

"Hmm... nóng quá... thoải mái quá." Mẹ lại ngẩng đầu lên nhận món quà của đời tôi. Tử cung của cô co giật nhẹ vì nóng, toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt, dựa vào vách đá. 

"Này, tôi chắc chắn có thể mang thai bây giờ." Tôi rút cặc ra và nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi mẹ tôi và làm ướt quần jean của bà. 

"Thật kinh tởm, ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và lau phần dưới cơ thể bằng khăn giấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sau khi đam mê qua đi, chúng tôi vội vàng thu dọn quần áo và chỉnh đốn lại bản thân. 

Lúc này, bố tôi vừa bước ra khỏi đường hầm, tôi và mẹ đã đuổi kịp ông. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. 

Bố không khỏi lo lắng hỏi nhưng mẹ chỉ cười và nói có lẽ mẹ đã kiệt sức. 

Chỉ có cô ấy mới biết liệu tinh dịch trong bụng cô ấy trộn với tinh dịch tôi xuất tinh đêm hôm trước có thực sự thụ tinh cho cô ấy và sinh ra anh chị em cho tôi hay không. 

Đã nửa đêm, đèn đầu giường vẫn còn sáng, mùi rượu nồng nặc trong phòng. 

Bố vẫn say khướt bên giường, khẽ ngáy. 

Ánh trăng chiếu vào giường qua cửa sổ. Mẹ tôi đang nằm yên bình trên giường, dáng người bụ bẫm thấp thoáng dưới ánh trăng. 

Cô đắp một chiếc chăn mỏng và tóc hơi rối. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và đường nét của bộ ngực đầy đặn hiện rõ. 

Vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung hấp dẫn, hai chân trắng nõn thon dài lộ ra dưới mép chăn mỏng. 

Cảnh tượng này đủ để khiến máu của bất kỳ người đàn ông nào sôi lên. 

Đột nhiên, cánh cửa phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ, tôi thận trọng mở cửa. 

Anh rón rén đến bên giường, ngơ ngác nhìn mẹ mình trên giường. 

Dưới ánh trăng, dáng mẹ uyển chuyển uyển chuyển, từng chi tiết cũng đủ làm rung động trái tim tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ. 

Mẹ chỉ quay người lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng không tỉnh dậy. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cảm giác được lòng bàn tay mềm mại, không nhịn được mà xoa xoa hai lần. 

“Ừ…” Mẹ thì thầm, mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi sợ đến mức đứng hình tại chỗ. Tôi không tiếp tục cho đến khi chắc chắn rằng mẹ tôi không thức dậy. 

Rồi tôi nằm nghiêng trên mép giường và ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ thật gần. 

Dưới ánh trăng, mẹ chỉ mặc chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve sầu. 

Dưới đường viền cổ áo lỏng lẻo, hai bầu ngực tròn trịa hiện ra, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Mắt tôi tham lam quét từng tấc da thịt của mẹ, cuối cùng tập trung vào cặp vú to đầy quyến rũ đó. 

Tôi từ từ đưa tay về phía ngực mẹ, khi đầu ngón tay chạm vào váy ngủ, tôi cảm thấy một luồng hưng phấn dâng trào khắp cơ thể. 

Với những ngón tay run rẩy, tôi cẩn thận cởi cúc áo ngủ của mình. 

Một... hai... Khi chiếc cúc cuối cùng được nới lỏng, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cuối cùng cũng được đưa ra cho tôi mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng lên. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tay tôi di chuyển không kiểm soát được lên ngực mẹ. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi ngay lập tức bao quanh lòng bàn tay tôi, khiến tôi không thể không tăng cường độ nhào nặn. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi," mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng, hơi cau mày. 

Tôi sợ đến nỗi ngay lập tức ngừng cử động và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi trong khi nín thở. 

Khi thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không khỏi cúi đầu, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"À...Ozawa, sao cậu lại ở đây?" Mẹ thở hổn hển và mở đôi mắt bối rối. Nhìn thấy tôi nằm trên ngực cô ấy, cô ấy có chút choáng váng. 

"Mẹ, con... con không ngủ được," tôi hoảng sợ giải thích, rồi nhanh chóng ngẩng đầu đứng dậy. Quần tôi đã dựng lều rồi, trên người tôi đau nhức. 

"Tiểu tử ngốc, ta biết ngươi đang nghĩ gì." Mẹ ngồi dậy, nhẹ nhàng ấn đầu tôi: “Con muốn ăn gì thì mẹ cho con bú”.

Cô ấy cởi dây áo ngủ, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình trước mặt tôi. 

Mùi trầm hương thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Tôi run rẩy vươn đôi tay ra, ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa hai núm vú nhô cao phía trên. 

“Mềm quá, thơm quá” Tôi hít một hơi thật sâu khen ngợi. 

"Mẹ có thích không? Mẹ ơi, con là của mẹ." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, động viên đưa ngực mẹ lại gần. 

Tôi mở miệng, không chút do dự đưa một đầu vú vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Dòng sữa ngọt ngào lập tức tràn ngập trong miệng tôi, ngon đến mức khiến tôi rùng mình. 

Tôi dùng một tay bóp vú trái của mẹ và dùng miệng mút vú phải. 

“Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại có sữa?” Tôi hơi bối rối. 

"Tất cả là do viên thuốc "Viên nở ngực" mà tôi đã uống ngày hôm kia." Mẹ vuốt tóc tôi: “Sau khi uống xong mẹ đã thay đổi như thế này.”

"A? Thuốc kia còn có tác dụng này sao?" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Không chỉ ngực của mẹ to lên mà mẹ còn tiết ra nhiều sữa hơn. Mẹ đoán có thể là do vóc dáng đặc biệt của mẹ.”

"Này, không ngờ thuốc lại có tác dụng như vậy." Tôi gãi đầu vùi mình vào ngực mẹ, mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào. 

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.” Mẹ mỉm cười trìu mến, dùng hai tay ôm ngực để tôi tận hưởng. 

Dòng sữa nóng chảy từ núm vú xuống cổ họng tôi, như thể sự tỉnh táo của tôi đang bốc hơi dần. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau nhức đến mức tôi cần được giải thoát. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.” Tôi ngước lên, mặt tôi đã đỏ bừng rồi. 

"Tội nghiệp con, mẹ giúp con." Mẹ mỉm cười dịu dàng và vươn những ngón tay thon thả về phía thắt lưng của tôi. Với âm thanh của dây kéo trượt, con cặc dày dặn của tôi bật ra và trục bốc hơi. 

"Ừm...rượu ngon." Câu nói đột ngột của bố trong giấc ngủ khiến họ giật mình. Mặt mẹ đỏ bừng và ra hiệu cho tôi im lặng. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Bàn tay nhỏ bé của bé vòng quanh quy đầu của tôi, kích thích mắt bé tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt. 

Đôi mắt mẹ đầy khao khát và khao khát. 

Anh chàng mập mạp nổi gân xanh, đang đập nhẹ, như thể đang nói với mẹ rằng đã sẵn sàng. 

“Mẹ ơi, hãy dùng ngực nắm lấy nó.” Tôi nói giọng khàn khàn. Đây là kỹ năng tôi học được từ AV và cuối cùng tôi cũng có cơ hội áp dụng nó vào thực tế ngày hôm nay. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng trong mắt lại tràn đầy sự chờ đợi không giấu được. 

Cô kẹp con cặc nóng bỏng vào giữa ngực và bắt đầu dùng tay di chuyển nó lên xuống. 

Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào khe ngực của tôi, và cảm giác khoái cảm ngay lập tức tràn ngập tôi. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Ngực của mẹ đẹp quá" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Tiểu khốn kiếp, chỉ cần ngươi thích là được." Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vào quy đầu của tôi, khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi thở hổn hển và gần như đầu hàng. 

“Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé.” 

Tôi chỉ đạo tốc độ tay của mẹ tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn đẩy nhanh tốc độ thâm nhập, giữ con cặc giữa hai bộ ngực lớn của mẹ và di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng dùng núm vú của mẹ xoa xoa quy đầu của tôi. 

Đồng thời, chiếc lưỡi của cô cũng không hề nhàn rỗi, linh hoạt trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. 

Dưới sự kích thích này, tôi sớm có cảm giác muốn xuất tinh. "Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào miệng mẹ" Tôi thở hổn hển. 

Mẹ ngay lập tức dừng việc đang làm, mở miệng và chỉ vào quy đầu của tôi. 

Giây tiếp theo, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào miệng mẹ cô. Cô ngây ngất nhận lấy món ngon, dùng lưỡi liên tục liếm mắt ngựa, hy vọng có thể hấp thụ từng giọt tinh chất. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi từ từ nuốt tinh dịch trong miệng và cẩn thận làm sạch cặc tôi. Màn phục vụ toàn diện này khiến tôi vui đến nỗi con cặc vừa bị bắn của tôi lại ngẩng đầu lên. 

“Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa,” tôi hào hứng nói với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Thật là một đứa trẻ tham lam." 

Mẹ nhướng mày tát con cặc cứng ngắc của tôi nhưng tay mẹ vẫn tiếp tục cử động. 

Tuy nhiên, không biết lúc này mình có gây ồn ào quá không mà người cha bên cạnh dường như đã tỉnh dậy, nheo mắt như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Mẹ tôi có vẻ lo lắng, vừa thủ dâm cho tôi vừa quan sát hành động của bố. 

Bố đứng dậy lảo đảo và suýt ngã. Mẹ nhanh chóng ủng hộ anh. Bố không để ý mà đi vào nhà vệ sinh. Nhìn bóng dáng mập mạp của bố rời đi, cuối cùng ông cũng buông bỏ trái tim đang treo lơ lửng của mình và ngồi phịch xuống giường. 

Trước khi cô ấy kịp tỉnh lại, phía sau tôi, tôi nóng lòng muốn chĩa con cặc đang cương cứng của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy. 

"Tôi không muốn, bố cậu vẫn còn ở đây." 

Mẹ lo lắng nói, giọng đầy sợ hãi. Dù cô ấy cũng khao khát con cặc to của tôi nhưng việc ngoại tình với con trai mình dưới con mắt của chồng vẫn là quá mạo hiểm. 

"Tôi không quan tâm, tôi không thể giúp được." 

Mắt tôi đỏ hoe, cặc tôi cắm thẳng vào âm hộ trơn và chật của mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

“Ừ…” Niềm vui bất ngờ khiến mẹ tôi cắn môi, không dám phát ra âm thanh. 

Lỗ mật ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, lớp thịt mềm ấm áp quấn quanh trục nóng bỏng của tôi khiến tôi hít một hơi khoái cảm. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chỉ bằng một hơi thở, tôi đã hoàn toàn đưa con cặc của mình vào trong mẹ, quy đầu chạm tới chính giữa cơ thể mẹ. 

"À... nhẹ nhàng thôi... bố cậu sẽ phát hiện ra." Mẹ kêu lên, tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường. Hoa Tâm nhạy cảm bị đánh mạnh như vậy, khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, suýt nữa khiến cô hét lên. 

"Con không nhịn được nữa rồi, con phải nhanh lên đụ lồn mẹ thôi mẹ ơi." 

Tôi không quan tâm, tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc dài và dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật, tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Mỗi lần đưa vào sâu nhất có thể, tôi lại thấy đau đến tê dại. 

"Chà... con thú nhỏ, con... thật là... vô pháp... Sau này cha con sẽ phát hiện ra và sẽ đánh gãy chân con..." Mẹ nghiến răng cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy. 

Con gà trống liên tục san phẳng những nếp mỡ, đập mạnh vào lòng bông hoa. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác đẩy cô lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Tôi đâm vào và ra không ngừng, mỗi cú đẩy đều chạm vào vùng nhạy cảm nhất. Mẹ tôi bị khốn đến mức mềm nhũn đến mức cứ ngẩng đầu thở hổn hển, sợ sẽ hét lên. 

Cô cảm thấy tim mình thắt lại và biết rằng cơn cực khoái của mình đang đến. "Nó lớn hơn, của tôi hay của bố?" Tôi đẩy mạnh, cổ tử cung của mẹ tôi bị đẩy ra, dòng tinh dịch đặc sệt tràn vào. 

"Lớn của bạn... lớn của bạn." Khi một đợt tinh dịch nữa được xuất vào bụng mẹ, sự tỉnh táo của người mẹ tan vỡ và bà hoàn toàn quên mất sự tồn tại của cha. 

Trong phòng, dưới tấm ảnh cưới của bố mẹ, con trai ruột của anh đang ôm cặp mông to của mẹ mà đâm thật mạnh. Hai bộ phận riêng tư gắn chặt với nhau, chất lỏng dâm đãng theo chuyển động bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng, nhưng người cha say rượu không biết gì về điều đó. 

Vợ anh ta trơ trẽn dang chân mời con trai vào trong cơ thể mình, chìm đắm trong niềm vui được phản bội chồng. 

Mỗi cú thúc mạnh mẽ đều đưa mẹ tôi thêm một bước gần vực thẳm, mẹ không còn kiềm chế được tiếng hét đầy dục vọng của mình nữa. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. 

Tôi cố tình đánh mạnh vào điểm G, quả thực khiến mẹ tôi run rẩy. Cô cắn môi để kiềm chế, lỗ chân lông trên cơ thể căng ra, rỉ ra lần thứ tư. Tinh dịch đặc bị đẩy ra khỏi tử cung bởi tinh dịch dồi dào, lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

"Con sắp xuất tinh rồi, mẹ kiếp." Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, tôi muốn giải phóng ham muốn của mình vào bên trong mẹ. 

"Hmm...ah...được rồi..." Mẹ đã bị đánh đến mức bất tỉnh, và mẹ chỉ biết làm thế nào để phục vụ cho những cử động của tôi. 

Hai ngón tay đan vào nhau, cơ thể va vào nhau phát ra tiếng "tát". 

Tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau và nhỏ giọt từ chỗ tiếp giáp của bộ phận kín của chúng tôi, tạo thành một vết ướt lớn trên ga trải giường. 

Sau vài cú thúc mãnh liệt cuối cùng, tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi lại phun ra, sâu trong bụng mẹ. 

"A... nóng quá... nhiều quá." Mẹ ngẩng đầu lên, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong cơ thể với đôi mắt mờ đi. Âm đạo của cô ấy co giật và mút cặc tôi, như thể cô ấy đang cố hút hết tinh dịch. 

Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra, tôi từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra. 

Ngay lập tức, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ cô, nhỏ giọt dọc theo mông cô và xuống ga trải giường. 

Cái bụng phẳng lì của tôi giờ đã hơi phình ra, tử cung chứa đầy tôi và tinh dịch. 

Mẹ yếu ớt ngã xuống giường, đôi mắt trống rỗng, miệng hơi há hốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn cũng theo đó run lên. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ, nhỏ giọt xuống phía trên đùi cô, để lại vết ố trên làn da trắng ngần của cô. 

Toàn thân cô toát ra một luồng khí dục vọng, trông cô giống như một con chó cái bị chơi đùa đến từng mảnh. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi thở hổn hển, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đầu lưỡi quấn quanh vành tai mẹ. 

"Hmm..." Mẹ vặn người một chút không muốn nói hết, vô thức ôm lấy con cặc còn dính sau khi xuất tinh của tôi và bắt đầu nghịch ngợm. 

"Mẹ đĩ, tối nay mẹ có định cho con uống cạn không?" Dù hơi kiệt sức nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi sự ra tay của mẹ và cặc tôi lại phản ứng. 

"Nào, tối nay tôi sẽ là bệ súng của bạn." Mẹ vặn cái mông to của mình và kéo tôi lên người mẹ lần nữa. Âm hộ chủ động tiến về phía trước để chào đón sự xâm nhập của gà trống...

Ở đầu giường bên kia, bố tôi vẫn còn say, đôi mắt mơ hồ như nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt chiếu lên eo ông. Đó là vết nước của mẹ, dù là mồ hôi hay nước tình dục. 

Ánh sáng lắc lư trước mắt anh, tầm nhìn của anh dần dần mờ đi... Chỉ còn lại tiếng hét không ngừng của vợ anh và tiếng da thịt va chạm, cho đến khi anh bất tỉnh. 

Ánh trăng lặng lẽ chiếu sáng, trên giường người phụ nữ thành thục đoan trang đang tựa vào đứa con ruột kém mình hơn 20 tuổi, đung đưa cặp mông mập mạp phát ra tiếng kêu thỏa mãn. 

Con cặc của chàng trai liên tục ra vào âm đạo của cô, tiết ra rất nhiều chất lỏng đục. 

Người chồng đang ngủ say bên cạnh chính là vỏ bọc tốt nhất cho mối tình trái đạo đức này, niềm vui bị cấm đoán khiến cả hai khó thoát ra được. 

Họ sẽ tiếp tục chìm vào vòng xoáy dục vọng cho đến khi rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Ánh nắng sớm mai tràn vào phòng ngủ, đèn ngủ vẫn sáng. Căn phòng tràn ngập mùi hương nam tính và nữ tính đan xen. Bố vẫn đang ngủ. 

Bên kia giường, mẹ tôi nằm rũ rượi trên gối, khóe miệng còn đọng lại chút chất lỏng màu trắng. 

Cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao, chăn bông đã được vứt sang một bên, chiếc quần lót màu tím gần như không che được đôi má tròn trịa của cô. 

Làn da trắng như tuyết của tôi sáng lên một cách quyến rũ trong ánh nắng ban mai. Tiếng rên rỉ của mẹ làm tôi tỉnh giấc. Tôi nhìn lên mặt trời và nhận ra rằng đã muộn rồi. 

"Mẹ, nhanh lên đi, nếu không bố sẽ biết." Tôi vội vàng đứng dậy mặc quần áo, nhìn bố vẫn đang ngủ say, thở phào nhẹ nhõm. 

"À... mấy giờ rồi?" Mẹ uể oải hỏi, ngái ngủ nâng nửa thân trên lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa dưới bộ đồ ngủ khiến tôi choáng váng. 

“Đã tám giờ rồi. Chúng ta chơi lâu quá rồi,” tôi vừa nói vừa gãi đầu giúp mẹ dọn dẹp chăn ga gối đệm. 

Mẹ sau đó tỉnh táo hơn và nhanh chóng kiểm tra quần áo để đảm bảo không có gì bất thường. Cô nhìn bố và thở phào nhẹ nhõm khi thấy ông vẫn đang ngủ say. 

“Mặc quần áo nhanh vào, bố sẽ dậy sớm thôi” tôi giục. 

Hai người vội vàng mặc quần áo vào, nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau. 

Căn phòng vẫn còn mùi điên cuồng của đêm qua, nhắc nhở chúng ta về sự vô lý của nó vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Sau đó anh ta lẻn ra khỏi phòng và làm như không có chuyện gì xảy ra. Khi đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách, tôi không khỏi liếc nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ. 

"Nhìn xem, chuẩn bị sẵn sàng và về nhà nhanh chóng." Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi và giận dữ nói với khuôn mặt hơi đỏ. 

“Mẹ ơi, con rất muốn được ở bên mẹ mỗi ngày,” tôi miễn cưỡng nói và bước tới ôm mẹ. 

"Ngu ngốc, chúng ta phải kiềm chế, giữ bí mật." Mẹ cũng ôm tôi, cơ thể mềm mại của mẹ bám chặt vào tôi. Tay tôi bóp mông mẹ một cách không thành thật, và tôi thì thầm vào tai mẹ. 

“Con biết rồi mẹ” Tôi nói có chút buồn bã. 

"Anh sẽ nhớ em mãi mãi chứ?" Mẹ nhìn tôi trìu mến. 

“Ừ, con sẽ luôn nhớ đến mẹ,” tôi nói và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Cả hai không khỏi hôn nhau say đắm, như muốn trút hết niềm đam mê còn sót lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Ngày hôm sau, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố. Tôi đã làm tốt như mong đợi. Bố mẹ tôi rất vui và nói rằng tôi có hứa hẹn. 

Mục tiêu của tôi là vào học tại một ngôi trường nổi tiếng trong tỉnh, ở địa phương và không xa nhà. Tôi có thể đi học về mỗi ngày. 

Tất cả chúng tôi đều ủng hộ nó. 

Vì thế trong vài tháng tiếp theo, tôi và mẹ là những người duy nhất ở nhà. 

Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Bố tôi không ở bên, mẹ tôi lại càng cưng chiều tôi hơn. 

Đôi khi tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt đặc biệt, đầy những cảm xúc phức tạp, dịu dàng, khao khát, say mê và tội lỗi. 

Cô cũng trở nên xinh đẹp hơn. Cô thường xuyên mặc đồ ngủ hở hang ở nhà, khoe bộ ngực trắng nõn và cặp đùi thon gọn. Cô ấy còn cố tình cúi xuống trước mặt tôi để tôi có thể nhìn thấy núm vú nhô lên và phần lớn mông của cô ấy. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy như vậy, miệng tôi lại khô khốc và phần thân dưới của tôi lập tức cứng đờ và sưng tấy. 

Bất cứ khi nào ham muốn tình dục của tôi nổi lên, tôi sẽ lôi mẹ tôi đi cùng và quan hệ tình dục và trút nỗi niềm vào mọi ngóc ngách trong nhà. 

Thời gian trôi nhanh. Sau khi khai giảng, trường rất gần nhà nhưng tôi hiếm khi về nhà. 

Cô là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Thỉnh thoảng cô ấy gọi cho tôi để nói chuyện về cuộc sống hàng ngày và tôi có thể nói rằng cô ấy đang cô đơn. 

Vì thế mỗi khi có thời gian rảnh tôi sẽ về nhà dành thời gian cho cô ấy. Rốt cuộc, có một người phụ nữ ở nhà sẽ tạo nên sự khác biệt. 

Một ngày cuối tuần, tôi về nhà và thấy mẹ tôi trông hơi lạ. 

Cô ấy trông rất ổn, khuôn mặt hồng hào và nụ cười đặc biệt tươi sáng. 

Bụng tôi cũng có một khối phình nhỏ, tôi đi lại thận trọng hơn trước. 

Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì phải không?”

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Thật ra... Mẹ đang mang thai..."

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì trong giây lát. Mặc dù tôi đã đoán trước rằng ngày đó sẽ đến nhưng tôi vẫn cảm thấy khó tin khi thực sự nghe được tin này. 

"Xin chúc mừng mẹ, cuối cùng con cũng có anh chị em," tôi nói một cách khó khăn. 

Người mẹ mỉm cười đáp: “Thật ra nó là con trai hay con gái của con”! 

Nhưng thứ lóe lên trong mắt cô không phải là niềm vui mà là thứ gì đó giống như một âm mưu thành công. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi không ngờ rằng tôi và mẹ cũng sẽ có con riêng. 

Bố chưa bao giờ mơ rằng người vợ xinh đẹp của mình lại mang trong bụng hạt giống của con trai mình. Anh ấy sẽ trở thành một người cha với sự chúc phúc của gia đình và bạn bè, và con trai anh ấy, tôi, sẽ giữ bí mật này mãi mãi. 

"Mẹ, bố có biết chuyện này không?" Tôi thận trọng hỏi. 

Mẹ lắc đầu: “Anh ấy vẫn chưa biết, mẹ muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ.” Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc và ngượng ngùng, như thể cô đã nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cha mình sau khi biết tin. 

Mẹ tôi cũng rất mong chờ lần mang thai này. Thực ra cô biết chính xác đứa trẻ này là con của ai. Trong chuyến đi đó, tôi và cô ấy đã có rất nhiều trò chơi hoang dã, và cô ấy thậm chí còn không nhớ nổi tôi đã đánh cô ấy bao nhiêu lần. Cô và bố cô đã ngừng quan hệ tình dục hơn một năm trước. 

Lần mang thai này của cô là kết quả 100% của con trai cô - hạt giống của tôi. 

Thời gian trôi qua trong chớp mắt. Ba tháng sau, thai nhi dần lớn lên, bụng mẹ đã lộ rõ. 

Thông qua các cuộc gọi video, người thân, bạn bè đều suy đoán người mẹ đang sinh con trai hay con gái. Nghe họ thảo luận, người mẹ mỉm cười tự tin. 

Nhưng chỉ có cô mới biết đứa con trong bụng mình chính là cái giá phải trả cho việc loạn luân và lừa dối con ruột của mình...

Hôm nay tôi đi học về. Mẹ tôi đã đợi ở nhà từ sớm. Khi nhìn tôi bước vào cửa, bụng mẹ tôi phình ra, chất progesterone trên mặt khiến sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành càng thêm mãnh liệt. 

Tôi sững sờ trong giây lát, thân hình của người phụ nữ trưởng thành đã mê hoặc tôi, đôi chân thon thả đó giờ đã trở nên đầy đặn, còn bộ ngực đó săn chắc hơn, chúng hoàn toàn khác nhau. 

"Tốt lắm con trai, con đã trở lại rồi." 

Mẹ tôi nhiệt tình nói rồi chạy tới giúp tôi xách cặp. Bộ ngực lớn của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống, như thể chúng sẽ bung ra khỏi quần áo của cô ấy bất cứ lúc nào. 

Tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: “Không, không, tôi tự làm được. Cô bụng to nên chú ý nghỉ ngơi nhé”.

Tôi đặt cặp sách lên bàn cà phê và quay mặt về phía mẹ bầu. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, quay người lại cúi xuống dỡ hành lý. 

Tư thế này khiến mông cô nhô cao, chiếc váy ngủ màu tím bị kéo căng, dấu vết quần lót hiện rõ. 

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp hơi tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng đen nhỏ ở vùng kín. 

Huyết áp của tôi tăng vọt và háng tôi bắt đầu sưng lên. 

Tôi nuốt khan, không dám nhìn thêm nữa, quay sang giúp mẹ làm việc. 

Nhưng trong lòng tôi đã nghi ngờ, tại sao mẹ tôi lại càng ngày càng nịnh nọt sau khi tôi mới mang thai được năm tháng? 

Dường như ham muốn tình dục của bà bầu ngày càng mạnh mẽ hơn. Câu này hoàn toàn đúng. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngồi vào bàn với cái bụng căng phồng, một tay ôm cái bụng nặng trĩu, tay kia gắp rau. Tôi nhanh chóng phụ giúp, gắp rau cho mẹ đưa lên miệng. 

“Cảm ơn, Ozawa,” người mẹ mỉm cười nói và ăn chậm rãi, tạo ra âm thanh giòn tan bằng bát và đũa của con trai mình. 

Cô cố ý hay vô ý vặn eo, hai bộ ngực lớn lắc lư. 

Đối diện với thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, háng tôi phản ứng. 

Tôi nhanh chóng kiếm cớ trốn vào phòng, thở dốc ở đầu giường. Tâm trí tôi tràn ngập bộ váy gợi cảm và nụ cười dâm đãng của mẹ. 

Tôi đút tay vào túi quần mà đã thấy cứng rồi. 

Tôi cởi quần và nhìn chằm chằm vào bức ảnh được lưu trong điện thoại. Tôi lấy nó bằng cách lẻn vào phòng tắm trong khi mẹ tôi đang tắm. Nó cho thấy một cặp vú to, âm hộ ẩm ướt và làn da trắng. 

Tôi nhớ mình vừa ngồi đối diện bàn ăn và nhìn thấy dáng vẻ tao nhã của mẹ khi nhặt rau, những ngón tay dài trắng nõn, bụng đầy vết rạn và cặp đùi trắng nõn. 

Tôi không khỏi nhúc nhích, nghĩ rằng nếu được làm tình với mẹ đang mang thai thì đó sẽ là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Người mẹ đang tập yoga cho bà bầu trong phòng khách với cái bụng to. Âm thanh của TV đang bật, hình ảnh không ngừng thay đổi, cô đang hướng dẫn tập thể dục cho bà bầu. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, đứng bên khe cửa, chăm chú nhìn mẹ tôi trong chiếc váy ngủ có dây đeo đang chăm chú tập yoga. 

Chiếc váy ngủ ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người. 

Tôi không khỏi thò tay vào háng và tưởng tượng ra khung cảnh tươi sáng khi nghịch bộ ngực khủng của mình. 

"Ozawa, dậy đi. Ở nhà chán quá. Đi dạo với tôi nhé." Khi mẹ tôi chuẩn bị trở về phòng sau khi tập yoga, mẹ nhìn thấy tôi ở khe cửa và nhiệt tình nói. 

Nhưng trong lòng cô đang nghĩ cách dụ dỗ đứa con biến thái thèm muốn thân thể cô này. 

Cô ấy dùng tay ôm eo và bước về phía tôi trong khi vặn vẹo cái mông béo của mình. 

Khi cô ấy bước đi với cái bụng to, bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Chiếc váy ngủ của cô hầu như không che được vùng kín và hai bắp đùi trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra. 

Khi bước đi, cái mông béo của anh ta vặn vẹo khiến người ta phạm tội. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đến với tôi. Miệng tôi đột nhiên khô khốc và phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Tôi lúng túng gật đầu và theo mẹ ra ngoài đi dạo. 

Trong khu vườn của cộng đồng, mẹ tôi thận trọng bước đi phía trước với cái bụng to. 

Làn da trắng ngần của cô ấy lấp lánh dưới ánh nắng, bộ ngực lớn đung đưa theo từng bước đi của cô ấy, và cặp mông của cô ấy được vẽ thành những đường nét hoàn hảo. 

Khuôn mặt mẹ tràn đầy vẻ kiêu hãnh của mẫu thân, mẹ đi dép, đôi chân dài trắng nõn đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi đưa mắt nhìn theo bóng dáng cô ấy, dưới háng tôi đã dựng sẵn một chiếc lều. 

"Ối!" Mẹ kêu lên, hóa ra một bông hoa nhỏ đang nở rơi xuống đầu mẹ. Cô ấy đưa tay định hái hoa nhưng mắt cô ấy chợt nhìn thấy chỗ phình ra ở háng tôi. 

“Con trai, con nghĩ mẹ đang mang thai trai hay gái?”

"Con trai hay con gái không quan trọng, tôi thích cả hai như nhau!" Tôi vội trả lời, mặt đỏ bừng như quả táo. 

Mẹ mím môi mỉm cười, giả vờ ngượng ngùng. Đôi mắt cô ấy vô tình liếc nhìn vào háng tôi lần nữa. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện về cuộc sống hàng ngày. 

Trời hơi nóng nên mẹ lau mồ hôi trên trán rồi lấy khăn ra lau mồ hôi cho tôi. 

Trong lúc cử động, chiếc địu tuột khỏi vai cô ấy, để lộ ra một vùng rộng lớn trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy trước mắt tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi cười thầm và cố tình hạ chiếc địu xuống để lộ thêm bộ ngực. 

Hai người đi đến bóng cây và mẹ họ đề nghị nghỉ ngơi. 

Cô từ từ ngồi xuống, giả vờ như không đứng yên rồi ngã ngửa ra sau. Tôi vội bước tới ôm lấy vai cô ấy. 

Do cử động vội vàng nên mặt tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ xin lỗi, mẹ đã vấp phải đá,” mẹ tôi nói xin lỗi nhưng tay mẹ vẫn bình tĩnh điều chỉnh chiếc địu. 

"Không...không sao đâu," tôi nói, nhưng mặt tôi vẫn bất động khi tôi hoàn toàn cảm nhận được bộ ngực mềm mại. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói: “Để con giúp mẹ ổn định nó.”

“Mẹ làm phiền con rồi,” mẹ mỉm cười, ấn đầu tôi xuống không chút dấu vết, khiến mặt tôi hoàn toàn chìm vào khe ngực của mẹ. 

Sữa trắng như tuyết quấn quanh mặt tôi, hương thơm tràn ngập lỗ mũi tôi. 

Lòng tôi bàng hoàng, tôi tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể mẹ, rồi ôm chặt lấy eo mẹ. 

Ngực của mẹ tôi thậm chí còn to hơn kể từ khi bà mang thai. Lúc này, chiếc địu đã được vắt ra khỏi bầu ngực, hai bầu vú tròn trịa lộ ra trước mắt tôi, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của tôi. 

Dưới ánh nắng, bộ ngực căng mọng tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Núm vú màu tím nhỏ nhắn, dễ thương, hơi hếch lên. 

Nhìn thấy núm vú hồng hào của mẹ, tôi nuốt khan, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi dưới. Mẹ vặn eo, giả vờ ngượng ngùng huých tôi: “Đừng… ngứa”

Tôi nhận ra mình vừa làm gì, vội vàng ngồi thẳng dậy nhưng dục vọng trong mắt vẫn không thể giấu được. 

Mẹ tôi cũng không bận tâm mà ân cần nói: “Trời nóng quá, con đổ mồ hôi nhiều quá, mẹ đưa con vào phòng tắm gần đó rửa mặt.”

Cả hai mẹ con đều biết rất rõ điều đó. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy cánh tay tôi và cố tình dùng chiếc địu xoa vào cánh tay tôi, trên môi nở nụ cười. 

Đi được nửa đường, mẹ thì thầm với tôi: “Nếu con thực sự mệt thì cứ ôm mẹ mà bước đi. Mẹ bồng con không vững”.

Vừa nói, cô ấy vừa ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách trìu mến, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

"Được... vậy tôi sẽ giúp cậu"

Bàn tay to lớn của tôi xuyên qua eo mẹ, lòng bàn tay nóng hổi áp vào làn da ấm áp và mịn màng của mẹ. 

Khi tôi di chuyển, tay tôi vô tình hay cố ý vuốt ve vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ, tận hưởng cảm giác chạm vào độc nhất vô nhị. 

Cái bụng to và cặp mông mềm mại của mẹ tôi thỉnh thoảng cũng bị chạm vào, khiến mẹ có chút tức giận huých nhẹ vào tôi. 

Hai người nhìn có vẻ bình thường nhưng trong thâm tâm họ lại vô cùng thân thiết. Cảm giác tinh tế này khiến tất cả chúng tôi đều phấn khích. 

Những ngày sau đó, mẹ có lúc trầm ngâm lau mồ hôi cho tôi, có lúc làm điệu bộ nũng nịu nhờ tôi xoa bóp, có khi “vô tình” để lộ nội y gợi cảm của mẹ. 

Tôi cũng ngày càng trở nên táo bạo và vô đạo đức hơn dưới sự gợi ý của mẹ. Ở nhà tôi thô lỗ với mẹ, lúc thì vỗ mông, lúc thì sờ vào eo mẹ. 

Cả hai ngầm tán tỉnh nhau, tận hưởng cảm giác “lén lút” này như một trò chơi. 

Một ngày thứ Sáu, mẹ tôi đi mua đồ tạp hóa. Buổi sáng trời vẫn nắng. Trên đường về nhà sau khi mua sắm xong, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi qua và mưa lớn trút xuống ngay lập tức. 

Con đường biến thành những dòng suối nhỏ, nước mưa tụ lại ở các miệng cống ven đường phát ra âm thanh “vù vù”. 

Cả hai chúng tôi vội vã chạy về nhà. Trời đang mưa to, chiếc váy trắng của cô trong tích tắc đã ướt đẫm, bám chặt vào làn da trắng ngần của cô. 

Có thể thấy cô ấy đang mặc bộ đồ lót ren màu đen xuyên qua lớp vải, và vóc dáng đầy đặn của cô ấy đặc biệt gợi cảm trong bộ trang phục này. 

Một cặp ngực khủng dường như xuyên qua quần lót của cô, bộ phận kín bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. 

Khoe thân hình nóng bỏng không chút dè dặt trước mặt mọi người. 

Người đi đường vội vàng né tránh nhưng nhiều người vẫn chú ý đến người phụ nữ mang bầu xinh đẹp này. 

Cô ấy có cái bụng to, làn da trắng như tuyết trông đặc biệt chói lóa dưới cơn mưa lớn. 

Khi bước đi, anh dùng cổ tay lau nước mưa trên mặt. 

Khuôn mặt thanh tú càng quyến rũ hơn dưới mái tóc ướt và mưa. 

Về đến nhà, mẹ mở cửa rồi bước vội ra phòng khách. Hai cặp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra trước mắt cô, bộ ngực đung đưa không bị dòng nước cản trở. 

"Bên ngoài trời mưa quá đột ngột khiến tôi ướt sũng cả người." 

Mẹ phàn nàn, lau những giọt nước trên tóc. 

Chiếc váy ôm sát cơ thể, khoe đường cong của cô. 

Làn da trắng nõn hiện ra, hai bầu ngực mềm mại như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. 

Một chiếc áo lót ren màu đen xuyên qua lớp vải, hai bộ ngực to đầy đặn của cô được bọc trong đó, ép ra một khe ngực sâu. 

Chiếc quần lót nhỏ bên dưới không thể che hết cặp mông đầy đặn, vài túm lông mu nghịch ngợm thò ra ngoài. 

Tôi choáng váng và háng tôi đột nhiên phình ra. “Để tôi lấy cho cậu một chiếc khăn.” Tôi vội nói rồi cởi chiếc khăn khỏi móc rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nhìn thẳng vào mắt tôi trong lúc cầm chiếc khăn. "Cảm ơn cậu bé của tôi". 

Cô thì thầm, từ từ sấy khô mái tóc ướt của mình. 

Cử động của tay tôi khiến hai bầu ngực trên ngực tôi khẽ run lên, khiến tôi choáng váng. 

Sau đó mẹ tôi từ từ lau khô nước trên người, cố tình khoe ra thân hình xinh đẹp của mình. 

Mưa vẫn rơi và bầu không khí có phần mơ hồ. Mẹ ướt sũng khắp người, trông duyên dáng như bông dâm bụt. Sự mát mẻ của ngày mưa khiến núm vú cô cứng lại, có thể nhìn thấy những chỗ phình ra qua bộ quần áo ướt sũng của cô. 

Giữa hai chân cô dường như có một làn nước ẩm ướt, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

Tôi quẫn trí đến nỗi phần thân dưới của tôi đã phình ra. 

Nhưng tôi vẫn còn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu: “Em đi thay quần áo trước đi, cẩn thận bị cảm lạnh.” 

“Ừ, chúng ta đi ngay thôi.” 

Mẹ nhìn cái chỗ phình to dưới háng tôi, mỉm cười duyên dáng rồi vung cặp mông tròn trịa rồi chậm rãi bước về phía phòng. Cặp mông béo lắc lư khiến tôi liên tưởng đến điều đó. Sau khi quay người lại, cặp mông béo cũng lắc lư một lúc, thân hình nóng bỏng khiến tôi hét lên trong lòng. 

Mẹ quay người bước vào phòng, tôi vẫn đứng đó hồi tưởng lại cảnh đẹp vừa rồi. Chiếc váy ướt sũng ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong trưởng thành của cô. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn thon dài đung đưa khi bước đi, khiến cô gần như bật ra khỏi mắt. 

Lúc này trong phòng vang lên tiếng thay quần áo sột soạt, tưởng tượng mẹ cởi váy, cởi cúc quần lót, tôi lại cảm thấy phần thân dưới đau nhức. 

Mưa lớn kéo dài cả ngày, đến tối, ngoài cửa sổ vẫn còn có tiếng mưa xào xạc. Mẹ tôi thay quần áo, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chân trần bẻ hạt dưa. 

Cô ấy có khí chất quyến rũ khắp cơ thể và mỗi nụ cười của cô ấy đều đủ để chạm đến trái tim của mọi người. 

Tôi bước ra khỏi phòng và sững sờ khi nhìn thấy tư thế lười biếng của mẹ. 

Mẹ mặc chiếc áo len lệch vai kiểu Âu Mỹ hiếm khi mặc. Khe ngực của cô thậm chí còn sâu hơn do nâng ngực do mang thai. 

Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài, mép cổ áo được trang trí bằng một vòng ren màu tím, để lộ khí chất duyên dáng và sang trọng của cô. Chiếc quần lót ren màu đỏ hiện ra lờ mờ. 

Bởi vì bộ ngực lớn của cô quá lớn, váy của cô được vén cao, quanh cổ có cảm giác mát lạnh, để lộ xương quai xanh xinh đẹp. 

Hai bán cầu hiện rõ ở phần váy, đặc biệt là phần núm vú phình ra. 

Cái bụng căng phồng được quấn chặt trong vải, đầy quyến rũ. 

Mặc một chiếc quần legging mỏng màu da ở phần thân dưới, cô để lộ trọn vẹn đường cong eo và hông nóng bỏng của mình. 

Cặp mông đầy đặn tròn trịa và chiếc quần bó sát càng khiến chúng trông to hơn. 

Một chiếc ăng-ten mỏng kéo dài từ rãnh hông đến giữa hai chân, phác thảo đường viền của vùng kín. 

Đồng thời, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi được trang điểm đậm và đeo một đôi khuyên tai tua rua vàng trên dái tai, thể hiện khí chất tiểu thư của mẹ. Lông mày của cô ấy quyến rũ tự nhiên, hàng mi dài khẽ run lên và đôi mắt lấp lánh. 

Son màu đỏ hồng khiến đôi môi trông đầy đặn và căng mọng hơn, mỏng manh như những cánh hoa hồng. 

Phần trang điểm mắt ở phần cuối lông mày được viền cẩn thận, lông mày bay chéo vào thái dương tạo thêm hai điểm hào hùng. 

Sống mũi cao và đường quai hàm sắc sảo tạo nên một khuôn mặt hoàn hảo. 

Đeo một chiếc vòng cổ bằng kim loại màu bạc quanh cổ, trông thật thời trang. 

Tóc cô xõa tự do, vài sợi tóc nhuộm màu đỏ tía xõa xuống bên tai, tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Những lọn tóc gợn sóng lớn ở đuôi tóc khiến cả người trông mềm mại và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền mỉm cười và mời tôi cùng xem TV. Cô ấy chỉ vào quả dưa hấu trên bàn cà phê và ra hiệu cho tôi cắt và ăn. 

Tôi nhìn bộ ngực run rẩy của mẹ ở đường viền cổ áo hở hang mà cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Cắt dưa xong, tôi đứng trước mặt mẹ với chiếc đĩa trên tay. Tôi cúi xuống nhìn kỹ hai bầu vú tròn trịa trên cổ áo và hai núm vú màu tím ở phía trên. 

Anh định đặt chiếc đĩa lên đùi cô nhưng lại vô tình làm đổ nó. 

"À!" Nước dưa hấu văng lên quần áo của mẹ tôi, một ít bắn lên ngực bà. 

"Rất tiếc. Quần áo của bạn bị ố." Tôi vội lấy khăn tay ra lau. 

Chiếc khăn tay nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm giác mềm mại xuyên qua lớp vải khiến tim tôi lỡ nhịp. 

“Không sao đâu, lát nữa mẹ sẽ đi rửa sạch,” mẹ tôi mỉm cười nói, không để ý đến sự tiếp xúc cơ thể của tôi. 

Tôi quỳ xuống cạnh ghế sofa và cẩn thận lau vết bẩn trên ngực mẹ. 

Cái chạm tuyệt vời từ bàn tay tôi gần như khiến tôi say khướt. 

Khi tôi lau đùi cho mẹ, tôi thấy chiếc quần legging màu da thịt của mẹ cũng dính một ít nước trái cây màu đỏ nên tôi lau sạch. 

“Làm ơn để con tự làm,” mẹ tôi nói, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Lúc này tôi mới dừng lại, tận hưởng hơi ấm của miếng thịt ức còn sót lại trên tay…

Đột nhiên, tất cả đèn trong phòng khách đều tối sầm. Căn phòng rơi vào bóng tối. Chỉ có ánh đèn đường bên ngoài chiếu qua cửa sổ, mơ hồ phản chiếu bóng dáng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Cả hai nghe thấy tiếng sấm xa xa, tia chớp chợt lóe lên trên bầu trời, soi rõ khuôn mặt hoảng sợ của nhau. 

Mẹ tôi lập tức lao vào vòng tay tôi đang ở gần mẹ nhất và run rẩy nói: "Con trai, mẹ sợ quá!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một khối thịt vú mềm mại áp sát vào ngực mình, mùi sữa thoang thoảng vương vấn trên chóp mũi. 

Tôi vô thức ôm mẹ thật chặt nhưng tay lại vô tư ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như đứng yên. 

Cả hai người đều bất động, như thể họ đang ở trong một giấc mơ. 

Ánh sáng từ ngọn đèn đường ngoài cửa sổ chiếu vào, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, đôi mắt sáng ngời chờ đợi. Bộ ngực căng phồng lên xuống dữ dội, không ngừng cọ vào cánh tay tôi. 

Cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi càng lúc càng nóng, tôi nghe thấy tiếng mẹ nhẹ nhàng gọi tôi. Đầu óc tôi tê dại, máu dồn hết xuống phần dưới cơ thể, háng tôi phồng lên cao. 

Tay tôi siết chặt không tự chủ, kéo thân hình bụ bẫm của mẹ lại gần tôi hơn. 

Một con cặc cứng ngắc ấn vào bụng mẹ cô, rõ ràng là cô cảm nhận được. Thay vì di chuyển ra xa, cô lại tiến lại gần hơn. 

"Ừm...Mẹ ơi, mẹ thơm quá," tôi thở hổn hển, giọng khàn đến mức tôi không thể nhận ra. 

Mẹ ngước nhìn tôi, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh: “Oze, mẹ rất thích cảm giác con ôm mẹ.”

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ham muốn của mẹ, thứ mà mẹ không có nơi nào để bộc lộ khi mang thai, ngay lập tức bùng nổ trong nụ hôn thô bạo của tôi. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của em chủ động thọc vào miệng tôi và quấn lấy tôi một cách mãnh liệt. 

Hai người trao đổi nước bọt đầy ám ảnh, hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. 

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống và nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp vải. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi rên rỉ thỏa mãn, mông cô ấy hơi nâng lên đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Tôi bế mẹ lên rồi từ từ trượt xuống lưng ghế sofa, để cặp mông đầy đặn của mẹ đặt lên háng tôi. 

Vị trí này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

"Mmm...cảm giác thật tuyệt...đẩy mạnh hơn nữa," mẹ tôi thở hổn hển, luồn những ngón tay mảnh khảnh vào tóc tôi, ra hiệu rằng tôi có thể tiến xa hơn. 

“Mẹ dâm đãng, mẹ thật dâm đãng”, tôi mỉm cười và dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh vào cổ mẹ. 

"Cho dù em có dâm đãng đến đâu, anh cũng sẽ chỉ dâm đãng với em." Mẹ chớp mắt, đưa tay cởi móc áo ngực. Một cặp vú đầy đặn lập tức nảy ra và đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi nóng lòng muốn cúi đầu xuống và đưa một trong hai núm vú vào miệng, mút nó. 

Một mùi sữa quen thuộc tràn ngập mũi tôi. Thì ra cô ấy xịt khắp người tôi là do ngực nở. 

Khi tôi bú, sữa chảy ra nhiều hơn và làm ướt quần áo trên ngực tôi. 

"A... thoải mái quá... mút thật mạnh." Mẹ tựa lưng vào ghế sofa, nâng ngực lên cho tôi nếm thử. 

Tay cô ấy không rảnh rỗi, cô ấy cởi cúc quần của tôi, một con cặc bốc khói lập tức nhảy ra. 

“Thật ra, con ranh con, con đã nhịn nó lâu rồi,” mẹ tôi cười khúc khích, vòng ngón tay quanh con cặc nóng hổi và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi thở dài hài lòng, ngậm chặt miệng hơn, đưa tay vào giữa hai chân mẹ, cảm thấy một mảng nhớp nháp. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ cũng ướt rồi." Tôi ngước nhìn mẹ mỉm cười, dùng tay mở quần lót và dùng đầu ngón tay chạm thẳng vào âm vật ướt át của mình. 

"Hmm...đừng trêu tôi nữa...đưa nó vào nhanh lên." Mẹ vặn cái mông béo và dang rộng hai chân, háo hức nếm thử con cặc. 

“Mẹ, cho con đây.” Tôi đã đến giới hạn chịu đựng, buông vú mẹ ra, nhấc cái mông đầy đặn của mẹ lên, cởi quần mẹ ra. 

Thân hình một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy vết nước bọt của tôi, hai núm vú màu đỏ tím ở giữa vẫn đang tiết sữa. 

Phía dưới cỏ xanh tươi um tùm, lông mu đen đã ướt đẫm nước tình, dính đầy vào mu.

"Nào, mẹ quyến rũ." Mẹ vén mái tóc dài lên và quỳ trên ghế sofa, với cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về cặc tôi. Cô quay lại, quyến rũ nói: "Oze, chậm lại thôi, đừng làm tổn thương con chúng ta." 

Tôi không thể chịu nổi nên mỉm cười quỳ xuống phía sau cô ấy, một tay xòe đôi má mông căng mọng của cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi thọc vào âm đạo ướt át của cô ấy. 

“A…” Với một tiếng rên the thé, toàn bộ chiều dài con cặc to và dài của tôi chìm vào trong âm đạo của mẹ. Những bức tường thịt ấm áp và trơn trượt lập tức co lại, hút chặt con cặc. 

Vì mẹ đang mang thai nên nhiệt độ bên trong cơ thể vô cùng nóng bức, âm đạo được thư giãn, âm đạo mở rộng. Phần thịt nóng hổi quấn chặt quanh cặc tôi, ngon đến nỗi tôi suýt xuất tinh. 

“Mẹ ơi, trong người mẹ nóng quá.” Tôi ổn định âm đạo của mình và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi rút toàn bộ con cặc ra, rỉ ra một ít dịch âm đạo rồi nhấn chìm hoàn toàn, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Hmm... được đụ mẹ mình có sướng không?" Mẹ thở hổn hển hỏi, cái mông béo hơi nâng lên theo nhịp điệu của tôi. 

"Thật tuyệt vời, tôi sẽ đụ chết con khốn nhà cô." Tôi trở nên hưng phấn, tăng tốc và đụ mạnh vào lồn mẹ. Bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của cô tạo thành từng đợt da thịt. 

Tiếng “papa papa” vang vọng khắp phòng khách, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. 

Đúng lúc đó đèn đột nhiên bật sáng, mẹ tôi vô thức che bộ ngực khủng và vùng kín của mình lại. Dù biết ngoài cửa sổ không có ai nhưng cô vẫn theo bản năng cảm thấy xấu hổ. 

Tôi sốc đến mức con cặc của tôi gần như mềm nhũn. Hóa ra cầu dao đã bị ngắt. 

Sau khi tỉnh lại, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. Dù sao thì ở nhà cũng chỉ có hai chúng tôi. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng khách cùng với tiếng nước. Ngoài trời mưa vẫn rơi nhưng tình yêu trong nhà vẫn còn. 

Tôi đẩy eo và hông như điên rồi dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy mỡ của mẹ. Con cặc dày di chuyển ra vào giữa môi âm hộ sưng đỏ, tiết ra chất nhầy màu trắng. 

"Ôi...thoải mái quá...nhanh lên," mẹ tôi bối rối vặn eo và hét lên một cách bừa bãi, "Mẹ yêu con nhiều lắm... con khốn nạn, con đâm sâu quá."

Niềm vui tột độ khiến mắt cô mờ đi, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp màu đỏ thẫm. Cặp vú đầy đặn không ngừng biến dạng trong tay tôi, dòng sữa tràn ra từ núm vú làm ướt cổ tay cô ấy. 

Khi tôi bơm mạnh, cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, vùng da bụng dưới bị xẹp xuống, để lộ những đường nét mờ nhạt của cơ bụng. 

Cái bụng sưng tấy chứa đựng sự kết tinh của cô ấy và tình yêu của tôi nhưng nó không ngăn cản tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội cuối cùng, tôi gầm lên và trút hết tinh dịch đặc sệt vào bụng mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng hét lên và đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo của mẹ phun ra, gần như xuyên thủng tinh dịch của tôi. 

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau thở hổn hển, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc hơi mềm ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục lập tức đổ ra, trộn lẫn với một vết máu. 

"Tôi ghét điều đó. Tôi đã bảo bạn chậm lại. Lỡ tôi sảy thai thì sao?" Mẹ giận dữ tát vào vai tôi nhưng trong lòng lại có một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Này, nếu sảy thai thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi đến thời điểm, hãy cho tôi một đứa con nữa." Tôi nói với nụ cười dâm đãng, cúi xuống hôn mẹ. 

Người mẹ cũng lễ phép đáp lại, hai người khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa, nói những lời yêu đương đầy dục vọng. 

Mưa gió ngoài cửa sổ vẫn còn đó, nhưng trong nhà tràn ngập mùa xuân. 

Vào ngày này, cửa sổ bị mưa lớn che khuất, trong nhà ánh đèn mờ mịt, trong không khí tràn ngập mùi mồ hôi. 

Đồ nội thất cũ kỹ theo phong cách châu Âu được giấu trước cửa sổ, rèm cửa bị mưa gió thổi tung bay. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Vóc dáng khỏe khoắn của chàng trai đối lập rõ rệt với những đường cong đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi chân của cô gái trẻ vẫn đặt trên vai người đàn ông, hơi run rẩy; Âm đạo của cô hơi hé mở, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, mơ hồ hiện ra những vệt máu đỏ. 

Lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông vẫn đang che cái bụng sưng tấy của thiếu nữ, nơi chứa đựng tinh túy của trận chiến giữa hai mẹ con; trong khi con cặc hơi yếu ớt của tôi vẫn đang đưa nửa chừng vào trong âm đạo, tận hưởng sự dịu dàng của cơ thể mẹ xinh đẹp. 

Trán hai người đều lấm tấm mồ hôi, trên mặt đều lộ vẻ hài lòng. 

"Mẹ đĩ, lần sau chúng ta hãy làm chuyện đó trong phòng nhé," tôi nói mà không biết mình muốn nói gì. 

"Phòng không thú vị bằng phòng khách. Có người đi qua ngoài cửa sổ nguy hiểm biết bao", mẹ tôi vừa nói vừa trêu chọc núm vú của tôi, vừa cười ngọt ngào. 

"Bố tôi lớn hơn hay của tôi?" Tôi nhéo núm vú của mẹ và vặn thật mạnh. 

"À... đừng chơi ở đó nữa" Mẹ thì thầm, và núm vú nhạy cảm của mẹ lập tức phản ứng lại. "Tôi ghét nó, của bạn dài hơn và có thể chạm vào tử cung của tôi."

“Chỉ cần em thích thì đêm nay nó sẽ tồn tại mãi mãi.” Tôi cười lớn và bất ngờ ôm lấy mẹ. 

Anh ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô bằng cả hai tay và nhân cơ hội đó đút con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời trên giường."

“A... nhẹ nhàng thôi... Mẹ không phải gái mại dâm để bán đâu", mẹ tôi nói nhưng hai chân mẹ đã kẹp chặt eo tôi, đung đưa người lên xuống theo chuyển động của tôi để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Cái bụng căng phồng liên tục đập vào bụng tôi phát ra tiếng nước nhỏ. 

"Ngươi dụ dỗ con trai của chính mình con khốn, ta muốn mỗi ngày đụ ngươi, sinh ra hài tử của ta cho đến khi ngươi chịu không nổi nữa."

Tôi đã được khuyến khích và đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Được rồi con trai, chết tiệt, tôi là con chó cái của bạn". 

Mẹ tôi hoàn toàn mất lý trí và hét lớn. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy nhảy múa trên cơ thể tôi như một bông hoa dục vọng đang nở rộ. 

Bàn tay to lớn của tôi liên tục xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy, con cặc của tôi ra vào lỗ của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. 

Mỗi khi đi sâu, bạn có thể cảm nhận được cảm giác quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ át đi những âm thanh trong nhà. 

Hai mẹ con vẫn đang hưởng thụ thân xác của nhau, đắm chìm trong những thú vui bị cấm đoán và không thể tự giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Trong vài tháng tiếp theo, ngày nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục hoang dã ở nhà. Tinh dịch của tôi lấp đầy tử cung của mẹ tôi và sữa của mẹ tràn ngập khắp phòng khách. 

Cả hai thậm chí còn quay video. Trong video, người mẹ khỏa thân nằm trên ghế sofa, bụng phệ và phần rốn phía trên trở nên mờ do bị bóp. Có thể thấy rõ hình dáng của đứa trẻ, và một bàn tay to lớn đang ấn vào rốn của người mẹ. 

Lỗ mật ong giữa hai chân mở rộng, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ đó. 

Hai bộ ngực lớn đầy dấu hôn và dấu răng đứng sừng sững như hai đỉnh núi nhỏ. Núm vú sưng đỏ, sữa vẫn rỉ ra ngoài. 

Vẻ mặt mẹ có vẻ lười biếng, khóe miệng có một vệt chất lỏng màu trắng đục, rõ ràng là do tôi thổi kèn. Đồng thời, cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và đôi mắt lóe lên tia sáng mờ ảo. 

Một con cặc dày áp sát vào mặt cô, để lại sự tương phản rõ rệt. 

Lông mu dày che mất nửa khuôn mặt, trên cặc vẫn còn lấp lánh nước tình yêu. 

Mắt anh hướng về môi cô, như thể giây tiếp theo anh sẽ thâm nhập vào miệng cô. 

Ở tư thế này, cái bụng trắng nõn của cô được bao bọc bởi sức sống mới, trông cô gần như trưởng thành. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cô, đôi mắt lấp lánh hạnh phúc. 

Cuối video, tôi nằm sau lưng mẹ, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ và xuất ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Mẹ dang rộng chân, tựa vào người tôi, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng. 

Dưới ống kính, có thể thấy rõ hình dáng của thai nhi, tuổi thai đã gần đủ tháng. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy ghi lại chương cuối cùng của mối quan hệ mẹ con. Đêm đó dường như mưa vẫn rơi. Trong nhà, hai mẹ con vẫn còn vướng mắc, hoàn toàn quên lãng và hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Đây là một lễ hội của sự vô đạo đức. Dưới sự bao phủ của cơn bão, những ham muốn của con người được giải phóng ở mức độ lớn nhất. 

Đạo đức và phép xã giao bị vứt bỏ, mọi lo lắng lúc này đều biến mất. 

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến giai đoạn sinh nở, bố tôi đặc biệt trở về để chăm sóc mẹ tôi đang nằm viện. Tuy nhiên, bố tôi có vẻ không vui lắm. Vẻ mặt anh vẫn như trước, rất bình tĩnh, trên mặt không có dấu hiệu thay đổi cảm xúc nào. 

Cuối cùng, đã đến tháng 10 và cái thai đã sẵn sàng. 

Một đêm nọ, mẹ tôi bị đau bụng. Y tá phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức đẩy cô vào phòng sinh. 

Bố vẫn cư xử rất điềm tĩnh và bình tĩnh. 

Hãy bình tĩnh nói cho tôi biết tôi nên làm gì, ký tên ở đâu, thanh toán ở đâu...

Trước khi vào phòng sinh, mẹ nắm tay tôi và bố. Mặt cô tái nhợt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Tôi cảm thấy rất đau khổ và bất đắc dĩ. Mẹ nắm chặt tay tôi và nói: “Đừng sợ, mẹ không sao đâu”. 

Tôi nhẹ nhàng động viên mẹ, rồi xe chở hàng từ từ tiến vào phòng mổ. Tôi không biết bao lâu đã trôi qua trước khi tiếng khóc của một đứa bé vang lên từ bên trong. Ngay sau đó, y tá bế một em bé ra. 

Tôi hào hứng lao về phía trước, bố tôi cũng theo sau. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ thì đứa bé đã bị mang đi. 

Cánh cửa phòng sinh lập tức đóng lại, tôi bị chặn khỏi cửa. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm loại điều này. Tôi ngồi trên ghế và rất lo lắng. May mắn thay, tôi được bố đi cùng. Một lúc sau, bác sĩ mở cửa và thông báo hai mẹ con vẫn an toàn và sinh nở thuận lợi. Chúng ta hãy đi xem đứa bé. Nhìn vẻ ngoài dễ thương của bé thì đây chính là con gái ruột của tôi. Tất nhiên, cô ấy được tuyên bố là em gái tôi... Tôi vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ...

Mấy tiếng sau, sau khi mẹ đã yên vị và ngủ say, chúng tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi ở ngoài. 

Sáng sớm hôm sau, bố phải quay lại Châu Phi để công tác. Tôi giải thích ngắn gọn những việc cần làm tiếp theo và vội vã ra sân bay. Tôi sẽ làm phần còn lại. 

Sau khi xuất viện, tôi đưa mẹ và chị gái Tần Bắc Bắc (thực ra là mẹ tôi và con gái tôi) về nhà. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi trở nên bảo thủ hơn rất nhiều, suốt ngày ở nhà tập trung nuôi con. Đây có thể là sức mạnh của tình mẫu tử. Dù biết thân phận của chị có thể không được vẻ vang nhưng với tư cách là con trai, tôi rất vui khi được nhìn thấy sự chăm sóc chu đáo của mẹ vào ngày thường. 

Mỗi ngày đi học về, chị tôi đều gọi điện và mỉm cười với tôi. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì cú ném của cô ấy. Khi nghe em gọi tôi là anh, tôi cảm thấy rất vui. 

Trưa hôm đó, mẹ tôi về nhà. Tôi và chị gái đang chơi ở phòng khách. Mẹ tôi bước vào và vẫy tay chào chúng tôi: "Bắc Bắc, trưa nay con muốn ăn gì?"

“Con muốn uống bà ngoại,” chị tôi nói bằng giọng nghèn nghẹt. Mẹ cười nói: “Mẹ đi nấu cơm trước đi, đợi một chút.”

Nói xong cô nhanh chóng đi vào bếp và bận rộn. 

Trong bếp, người cô đầy mồ hôi, trên người thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể, thật quyến rũ. 

Chiếc váy che hông ở phần trên rõ ràng đã được kéo lên, để lộ đôi tất đen và quần lót bên dưới. Khi cô ấy di chuyển, những phần riêng tư của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Cặp mông đầy đặn được chiếc váy bó sát kéo căng rất bắt mắt. 

Chẳng mấy chốc, một bữa ăn thịnh soạn đã sẵn sàng. 

Chị tôi nói: “Mẹ nấu ngon quá”… “Chỉ cần em thích là được”. Mẹ tôi mỉm cười, bưng bát lên uống. 

Bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa theo chuyển động, và qua chiếc cổ áo, hai quả bóng ngực trắng lộ ra trước mắt tôi. Mồ hôi nấu ăn vẫn còn dính trên người khiến miệng tôi khô khốc. 

Ăn trưa xong cũng là lúc mẹ dỗ em gái đi ngủ. 

Mẹ cô vỗ nhẹ vào giường, ánh mắt đầy yêu thương. 

Nhớ lại bây giờ tôi đã lớn gần gấp ba lần bố, má mẹ nóng bừng, hai chân vô thức bị kẹp lại, chất nhầy lại bắt đầu tiết ra bên trong...

Mẹ là một người phụ nữ khó lựa chọn. 

Ở tuổi bốn mươi, sự quyến rũ của cô vẫn như cũ, chứng trầm cảm khi mang thai đã biến mất sau khi cô em gái Tần Bội Bội chào đời. Mẹ cô đã lấy lại được vóc dáng trước đây, vẫn hoàn hảo và mịn màng như ngày nào. 

Cô cũng quay trở lại điều hành công ty riêng của mình. 

Cô ấy thường ra ngoài giao lưu, tham gia một số hoạt động của giới thời trang và phát trực tiếp trên nhiều nền tảng phát sóng trực tiếp khác nhau. Để quảng bá tốt hơn nội y gợi cảm của công ty, cô thường quay những đĩa DVD ảnh khiêu dâm mặc sản phẩm đó. Mỗi bộ đồ lót đều rất gợi cảm. Trong video, cô có khuôn mặt quyến rũ, sử dụng nhiều tư thế khác nhau để làm nổi bật hình thể và thỉnh thoảng để lộ cơ thể. Cô ấy táo bạo đến mức đã thu hút được một lượng lớn người hâm mộ trên mạng. Nhiều bạn trẻ thậm chí còn muốn xem các buổi phát sóng trực tiếp của cô và mua sản phẩm của công ty một cách bốc đồng. 

Có lẽ không phải người phụ nữ trung niên nào cũng như vậy, và không phải người phụ nữ trưởng thành nào với vẻ ngoài lạnh lùng, đoan trang lại che giấu được nét bất mãn với ham muốn. 

Bề ngoài càng lạnh lùng thì bên trong càng nóng bỏng. 

Đây là mẹ tôi, người luôn duy trì cảm giác quyến rũ và bí ẩn, luôn khao khát được chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bài học thể dục riêng được thiết kế đặc biệt với con trai tôi (1)

Trong phòng thay đồ, mẹ tôi liếc nhìn những hàng quần áo lộng lẫy, rồi ánh mắt cuối cùng dừng lại ở một bộ váy chuyên nghiệp màu xanh đậm. 

Hôm nay, cô quyết định xuất hiện với một phong cách khác - năng động và quyến rũ chết người, thể hiện hoàn hảo nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người mẹ cười khúc khích rồi lấy nó ra ngay, chuẩn bị “thay đồ” cho lớp huấn luyện riêng thể dục đặc biệt sắp tới cùng con trai bé bỏng của mình. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp này là phiên bản giới hạn dành cho mẹ tôi đi dự tiệc công ty. Phong cách đơn giản nhưng ẩn giấu. Lớp vải bó sát ở phần thân trên của cô làm nổi bật bộ ngực trắng và vòng eo thon. 

Thiết kế cổ chữ V của nửa áo khoác để lộ quần lót màu đen bên dưới. 

Nó được cô ấy đặt làm riêng từ Paris. Tấm ren mỏng được tô điểm bằng những hoa văn tinh xảo và quấn quanh bộ ngực to đầy đặn của cô. Núm vú màu nâu sẫm lấp ló trong hõm ở giữa, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Chiếc váy ngắn phía dưới chỉ dài tới giữa đùi, ôm sát cặp mông tròn trịa của mẹ. Váy xẻ nhẹ hai bên, để lộ đùi trong theo mỗi bước đi. 

Kết hợp với đôi tất dầu Aurora được lựa chọn cẩn thận - đôi tất này bóng và nhờn, giống như tinh dầu bôi lên chân cô, từ mắt cá chân đến đùi, tôn lên từng inch đôi chân dài săn chắc của cô. 

Kết cấu của chiếc tất siêu mỏng và gần như trong suốt, mơ hồ để lộ làn da trắng nõn và dịu dàng của cô nhưng lại để lại bóng tối bí ẩn trên những bộ phận quan trọng, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Mẹ đứng trước gương trang điểm và quay lại nhìn bộ trang phục của mình. 

Bộ trang phục này thể hiện trọn vẹn khí chất succubus của cô nơi công sở. Kết hợp với chiếc áo ngực gợi cảm và đôi tất đen bên dưới, nó toát lên vẻ khiêu khích không hề nao núng của một người phụ nữ. 

Trước khi rời đi, người mẹ thành thục cúi xuống chỉnh lại gấu váy cho con. Chiếc váy ngắn của cô ấy hơi dịch lên, để lộ ren ở trên cùng của chiếc tất, và mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông tất đen to lớn ở phía trên đùi của cô ấy. 

Bà mỉm cười hài lòng, biết rằng bộ trang phục này đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xiêu lòng - đặc biệt là cậu con trai ngày càng cao lớn, trưởng thành, cường tráng và cường tráng. 

Cuối cùng, cô kết hợp nó với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Đôi giày cao gót thanh mảnh khiến đường bắp chân của cô trông khỏe khoắn hơn. Trong lúc cô bước đi, đôi tất cọ sát vào vải phát ra tiếng xào xạc nhẹ, rất kích thích. 

Để tăng thêm vẻ huyền bí, cô khoác lên mình chiếc khăn choàng đen mỏng như gạc, che nửa khuôn mặt, vẫn giữ được khí chất đoan trang mà không làm mất đi vẻ gợi cảm. 

Khi mẹ tôi lái xe đến phòng tập và đẩy cửa vào, ánh mắt của cả hội trường đều đổ dồn vào bà. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp bó sát màu xanh đậm của mẹ thể hiện sự duyên dáng và thanh lịch của mẹ. 

Ở phần cổ chữ V, viền quầng vú của cặp vú bự hiện ra lờ mờ như lời mời gọi thầm lặng. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô tỏa sáng rực rỡ khi cô bước đi, những làn sóng da thịt gợn sóng theo mỗi bước đi, thu hút ánh nhìn của nhân viên lễ tân mà họ đã rất lâu không thể rời đi. 

"Xin chào, cô Trương Gia Gia?" Giọng nói của nhân viên hơi run run, rõ ràng là bị khí chất của cô dọa nạt. 

"Ừ, dẫn tôi đến phòng tập thể dục."

Giọng mẹ nhẹ nhàng, mang theo một chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. Cô cởi khăn choàng và hở cổ, khoe trọn thân hình đầy đặn và gợi cảm trong bộ trang phục công sở bó sát khiến vô số đàn ông có mặt phải cảm thấy thích thú. 

Bước vào phòng tập thể dục trên tầng hai, làn gió mát lạnh của máy điều hòa thổi qua làn da nhưng cũng không thể làm dịu đi sự bồn chồn trong lòng cô. 

Trước tấm gương cao từ trần đến sàn, tôi nhìn thấy một dáng người cao lớn khỏe mạnh đang tập trung nâng chiếc bàn ủi, mồ hôi chảy ròng ròng trên làn da rám nắng của tôi. 

Tôi là huấn luyện viên thể hình cá nhân mà mẹ tôi đến đây thăm lần này - con trai ruột của bà là Ozawa - tôi. 

Trong hai năm qua, vóc dáng của tôi ngày càng rắn chắc. 

Tấm lưng dày và rộng như núi, đôi tay rắn chắc...đặc biệt là phần háng cao dưới lớp áo thun thể hiện đầy đủ khả năng tình dục ngày càng xuất sắc của tôi - đây chắc chắn là món quà khiến phụ nữ muốn chết. 

Cùng với thân hình oai phong được tạo hình nhờ quá trình tập luyện lâu dài, mẹ tôi nhất thời không thể rời mắt. 

Vì vậy, mẹ tôi, người thích thử những điều mới và chạy theo xu hướng thời trang, đã mạnh dạn đồng ý với tôi rằng chúng tôi sẽ tổ chức một chương trình truyền hình thực tế COSPIAY giữa hai mẹ con. Tôi sẽ vào vai một huấn luyện viên thể hình cao ráo và khỏe mạnh để chinh phục cô ấy, một phụ nữ trung niên trưởng thành bị ám ảnh bởi những người đàn ông cao lớn và cơ bắp...

Sau khi nhìn thấy thân hình cao lớn cường tráng của con trai, bà liền đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. Cuối cùng sau khi định thần lại, mẹ cô tao nhã bước đến trước gương và lấy gương trang điểm ra để trang điểm. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi và có vẻ như đang trang điểm nhưng thực ra cô ấy đang lén nhìn cậu con trai cơ bắp của mình trong gương. 

Dù hai mẹ con không trò chuyện nhưng mùi nội tiết nồng nặc của con trai đằng sau khiến mẹ say sưa. 

Đôi mắt của cô ấy dừng lại ở những cơ bắp rõ ràng của tôi trong gương, và tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Ham muốn quen thuộc ập đến với cô ngay lập tức, khiến cơ thể cô nóng bừng và khuôn mặt trắng bệch đỏ bừng. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều có một cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được, ước gì có thể bị tôi đè xuống và tàn phá ngay tại chỗ. 

Chỉ là dù sao bà cũng là phụ nữ và bà cũng là mẹ của tôi. Cô không nên quá liều lĩnh và phải dè dặt. 

Mẹ chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì tôi bất ngờ đặt quả tạ xuống trước mắt và chỉ trong nháy mắt đã đến với mẹ. 

Hai người rất gần nhau, giống như hai tác phẩm điêu khắc đối diện nhau. Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ mẹ, khiến tôi căng thẳng. 

Trong cảnh này, mẹ tôi đang tựa người trước tấm kính lạnh lẽo, lồng ngực phập phồng dữ dội, tim đập như trống, sắc mặt càng đỏ bừng. 

Theo kịch bản, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. 

Tối hôm sau, mẹ biết tôi sẽ về nhà nên mẹ đặc biệt mặc thêm một chiếc áo gió màu đen. 

Toàn thân được quấn chặt đến mức không thể nhìn thấy bên trong mặc gì. 

Chỉ một phần lụa dầu bóng loáng trên bắp chân và đôi giày cao gót màu đỏ gợi lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng cô biết bên dưới áo khoác là một bộ nội y vô cùng gợi cảm, đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Cô ấy nhìn vào gương và cảm thấy tiếc cho bản thân, nhớ lại cách tôi nhìn cô ấy và biết rằng cô ấy bị thu hút một cách chết người bởi những người đàn ông vạm vỡ. 

Tương tự như vậy, cô cũng bị ám ảnh bởi những người đàn ông mạnh mẽ. 

Hôm nay cô ấy đi giày cao gót màu đỏ. Trang điểm của cô ấy rất tinh tế và thanh lịch, điều này phản ánh hình dáng gợi cảm của cô ấy. 

Cô cũng nấu một bữa tối ngon miệng và phong phú. Tại bàn ăn, cả hai chúng tôi đều có vẻ lơ đãng, tập trung hoàn toàn vào nhau. Mỗi khi ánh mắt họ gặp nhau, những tia lửa ham muốn lại lóe lên. 

Không khí dường như trở nên trì trệ và nhiệt độ dần tăng lên. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ vừa phải nhưng vẫn kém một chút so với hình dáng hấp dẫn của mẹ tôi. 

Mẹ nhấp một ngụm rượu đỏ, mắt mẹ nhòe đi. Dưới ảnh hưởng của rượu, hành vi của cô trở nên táo bạo hơn rất nhiều. 

Cô ấy từ từ di chuyển chỗ ngồi đến cạnh tôi, nhấc chân trong đôi tất chân lên và nhẹ nhàng dẫm lên chân tôi, dùng đôi giày cao gót của mình xoa nhẹ nhàng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn rõ rệt, nhưng tôi vẫn bình tĩnh. Mẹ không khỏi ngưỡng mộ sự quyết tâm của tôi, thậm chí mẹ còn muốn chinh phục người con trai mạnh mẽ và nam nhi này. 

Ăn xong, hai người ngồi trên sofa xem TV. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên tay vịn của ghế sofa, mái tóc đen xõa xuống. 

Dùng tay trái đỡ đầu và đặt tay phải lên bụng dưới. 

Một đôi chân lụa đen thon dài xếp lại với nhau, đôi giày cao gót đã được cởi ra, để lộ đôi chân thon dài được sơn móng tay màu đỏ. 

Được bọc trong chiếc tất, chắc chắn vóc dáng duyên dáng của cô sẽ được phô bày. 

"Huấn luyện viên Ozawa, tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho anh. Anh có muốn xem không?" Mẹ chớp mắt, giọng đầy cám dỗ. 

Sau khi nghe những lời của mẹ, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi đặt chiếc điều khiển từ xa xuống và bước lại gần mẹ. 

Khoảng cách giữa hai người tiếp tục rút ngắn, hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn. 

Lúc tôi sắp chạm vào mẹ, mẹ đột nhiên quay sang một bên, vươn ngón trỏ ra gõ nhẹ vào môi tôi khiến tôi không cử động được nữa. 

“Đừng lo lắng, cứ từ từ,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, với ánh mắt có chút xảo quyệt. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu đi sự bồn chồn trong lòng. Mẹ mỉm cười và từ từ cởi khuy áo gió của mẹ. 

Khi quần áo tuột ra, một cơ thể đầy cám dỗ hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ chỉ mặc một bộ nội y gợi cảm, khác hẳn với trang phục trang nghiêm thường ngày của mẹ. 

Nó có thiết kế đường cắt lớn và rất ít vải trên khắp cơ thể. 

Khe hở lớn trên ngực, vài đường mảnh đan chéo vào hai bộ ngực khủng, chất liệu lưới đỏ khắp thân càng thêm quyến rũ trên làn da trắng. 

Trên tay cô đeo một đôi găng tay ren màu đỏ, ngón tay ngọc thon dài, động tác dâm đãng không thể tả. 

Cô nhẹ nhàng quay người lại, để khung cảnh phía sau có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Trong chiếc váy xuyên thấu, cặp mông căng tròn, mềm mại như hai cánh hoa đào chín, thịt mềm và mồ hôi thơm dính chặt vào nhau. 

Phần vải hẹp của chiếc quần lót màu đỏ gần như không che được vùng kín, phần lớn phần mông đều lộ ra ngoài. 

Do đổ mồ hôi nên mông mẹ lộ ra bóng nhờn, dưới ánh đèn trông vô cùng quyến rũ. 

Những hạt mồ hôi mịn bao phủ tấm lưng ngọc trắng như tuyết, mái tóc dài ngẫu nhiên rải rác, có vài sợi dính vào tấm lưng mịn màng. Chỗ lõm ở cột sống kéo dài đến thắt lưng, tạo thành hình chữ S hoàn hảo. 

Đôi tất lưới cá màu đỏ có đường khoét hai bên thân dưới bó sát, làm nổi bật rõ đôi chân dài khỏe khoắn của mẹ. Cảm giác bó sát ở chân đùi tôn lên đôi tất, bắp chân thon gọn và các khớp xương cân đối. 

Nhờ tập luyện nhiều năm nên các đường cơ của mẹ tôi mịn màng, tổng thể ngoại hình cũng chững chạc, xinh đẹp như “đàn bà tứ tuần trưởng thành như hổ”. 

Một sợi dây thép mỏng nối phía trước và phía sau, phía trước có một mảnh vải hình tam giác ngược nhỏ cắm sâu vào vết nứt mông. 

Cặp mông béo của cô khẽ lắc lư theo dáng người lắc lư của mẹ, như đang kêu gọi người đàn ông trước mặt tấn công nhanh hơn. 

Mang đôi giày cao gót đế đỏ đen cao 10cm, bắt mắt nhất chính là khoảng hở giữa đùi và giày. 

Đôi tất lưới cá màu đỏ vừa khít với làn da trắng như tuyết, dưới ánh sáng, làn da mềm mại tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Người ta không thể không tưởng tượng nó sẽ xuất thần như thế nào. 

Mặc dù tôi thường nhìn thấy những hình ảnh như vậy trên các trang web khiêu dâm nhưng lúc này tôi gần như ngừng thở. 

Người mẹ trước mặt tôi trông giống như một nữ diễn viên AV, toàn bộ khí chất giống như một con đĩ không thỏa mãn ham muốn. Thật khó để tin rằng cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và thường thanh lịch và hào phóng.

Sự tương phản cực độ này khiến phần thân dưới của tôi nâng lên ngay lập tức. Con cặc màu đỏ tím của tôi chĩa thẳng vào mẹ tôi, mắt ngựa của tôi đã bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt.

"Bạn có thích nó không? Đây là một món quà dành cho bạn." 

Mẹ dịu dàng nằm trên vai tôi, đôi môi đỏ mọng hôn lên dái tai tôi một cách xa xăm.

Nhìn cái khối phồng to ở háng tôi, mẹ tôi ngạc nhiên thích thú. Đáy quần của con trai cô mỗi năm một lớn hơn! 

Nó thay đổi mỗi năm!

Nếu dương vật to lớn của con trai tôi được đưa vào âm đạo của tôi, tôi sẽ chết vì sung sướng. 

Bàn tay cô ấy không ngừng vuốt ve cơ ngực dày dặn của tôi, cảm nhận được sức mạnh ẩn chứa trong đó. 

"Ừm...Mẹ," hơi thở nặng nề của tôi đầy vẻ quyến rũ nam tính. 

Toàn thân mẹ tôi tê dại vì giọng nói của tôi. Cô biết rằng không cần phải nói thêm lời nào vào lúc này. Chỉ cần một cái nhìn là cả hai có thể hoàn toàn thỏa mãn bản thân. 

Nhìn sự mong chờ và khao khát trong mắt mẹ, cuối cùng tôi cũng không còn kìm nén được nữa. Tôi không chút do dự nhéo cặp mông tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại. 

"À..."

Mẹ khẽ kêu một tiếng, thân thể lập tức mềm nhũn trong vòng tay tôi, hơi thở nồng nặc mùi nội tiết tố nam. 

Con cặc to và dài của tôi áp vào bụng mẹ qua lớp ren đỏ. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua lớp vải truyền đến làn da nhạy cảm của cô, khiến cô bất giác run lên. 

Những ngón tay của mẹ linh hoạt cởi khóa quần tôi, thò tay vào trong và cuối cùng chạm vào con cặc to lớn mà mẹ hằng mong ước. Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, cô dùng đầu lưỡi liếm môi, cơ thể không khỏi run lên. 

Sau đó, tay cô ấy bắt đầu cử động chậm rãi, và tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi ôm bộ ngực khủng của mẹ bằng một bàn tay to lớn, khéo léo kéo mở áo ngực và cảm nhận bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, núm vú nhanh chóng đứng lên. 

Đồng thời, tôi khuỵu gối, chống phần thân dưới lên và cọ xát liên tục vào đùi trong của mẹ. Chất lỏng trong suốt hơn nhuộm màu phần trên, để lại dấu vết ướt. 

Khi hành động tiếp tục, niềm vui tiếp tục tích lũy. Mẹ gần như không thể trụ được nữa, chân mẹ trở nên yếu ớt, tinh dịch chảy dọc theo đùi trong, làm ướt tất và ghế sofa. 

"Ừm... a..." Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, động tác trên tay cô vô thức tăng tốc. 

Đột nhiên, tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ về phía mình. 

Tôi cúi đầu xuống, mùi hương nam tính nồng nặc bao trùm lấy khuôn mặt mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, cho con nếm lưỡi mẹ,” tôi nói với giọng không nghi ngờ gì rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ chỉ kịp thốt lên một tiếng thút thít ngọt ngào trước khi chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi đưa vào miệng. Trong nụ hôn mãnh liệt, chất lỏng của hai người gặp nhau, phát ra âm thanh “tsk tsk”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Bài học thể dục riêng được thiết kế đặc biệt với con trai tôi (2)

Lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng tôi, lúc thì cào vào vòm miệng tôi, khi thì cong lưỡi, mút một cách tham lam. 

Bị mẹ trêu chọc, tôi tăng cường cử động miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu lưỡi mẹ khiến mẹ liên tục thở hổn hển. 

Môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau, chất lỏng từ từ chảy xuống khóe miệng của người mẹ, mang theo một luồng khí dâm đãng. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ đọng lại trong mũi cô. Mẹ cảm thấy như đang ở trên thiên đường, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

Nhưng khi tôi cử động nhiều hơn, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. Bàn tay tôi luồn dọc xuống eo mẹ, vén váy mẹ lên, đặt lòng bàn tay to thẳng vào vùng kín của mẹ, cảm nhận rừng rậm rậm rạp. 

"Đừng...ah"

Mẹ kêu lên và muốn ngăn tôi lại nhưng mẹ thấy tôi cười toe toét và dùng ngón tay vòng tròn âm vật qua quần lót một cách không thương tiếc. Một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ quét qua cơ thể tôi. 

"Chà... con có thể cởi quần áo ra đi. Đây là chiếc áo sơ mi hẹn hò một thời mà," mẹ tôi rên rỉ, như muốn nhắc nhở tôi rằng tôi có thể thô bạo hơn. 

Khi tôi nghe điều này, một tia phấn khích lóe lên trong mắt tôi. Tôi cẩn thận xé váy của mẹ và thô bạo xé nát chiếc áo lót ren, bộ ngực trắng nõn của mẹ lập tức nảy ra. 

“Rít--” Cùng với tiếng vải bị xé, làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. 

Một cặp ngực to đầy đặn đung đưa, núm vú đứng kiêu hãnh. 

Phần dưới cơ thể lông âm đạo rậm rạp, hai môi âm hộ dày trong chiếc tất lưới không đáy đã lấm bùn. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, trong mắt lóe lên tia ham muốn. 

"Mẹ ơi, nhiều nước quá." Tôi giơ những ngón tay đầy tinh dịch của mình lên trước mắt mẹ, giọng khàn khàn. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước: “Không phải con làm đâu”. 

Đôi mắt anh đầy mong đợi về cơn bão sắp tới. 

Tiếp theo, tôi trực tiếp đẩy mẹ tôi lên ghế sofa, đè thân hình cao lớn và vạm vỡ của bà lên trên. 

Tôi cúi xuống, lè lưỡi liếm cổ mẹ một cách cẩn thận, dùng đôi tay to xoa bóp cái mông đầy đặn và liên tục cọ xát con cặc dày đặc của mình vào âm đạo qua quần lót. 

“A… thoải mái quá…” Mẹ không khỏi rên rỉ, eo mẹ như con rắn nước không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của tôi. 

Thấy mẹ đã xúc động nên tôi cởi quần lót của mẹ rồi ném sang một bên. 

Một đôi chân thon thả đặt trên vai, cặp hông tròn trịa buộc phải nâng lên. 

Tôi háo hức cởi khóa quần, lấy ra một con cặc khổng lồ dài 20 cm, từ từ dùng quy đầu khổng lồ xoa xoa môi âm hộ của mẹ. 

"Ừm... vào nhanh đi." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và ánh mắt khao khát. “Món quà của bạn vẫn chưa được trao cho tôi.” Tôi cười khúc khích khi nghe mẹ nói: “Mẹ sẽ đưa cho con ngay”.

Tôi vừa dứt lời, quy đầu dày của tôi bóp mở hai môi âm hộ rồi từ từ chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"À!" Sự giãn nở đột ngột khiến mẹ tôi hét lên. Tay chân của cô ấy vô thức quấn quanh cơ thể khỏe mạnh của tôi. "Nhẹ nhàng thôi...nó lớn quá..."

Tôi nhìn thấy vậy liền cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ: “Thư giãn đi, mẹ chặt quá.”

Vừa nói, anh vừa từ từ rút con cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong khi mẹ cô thở phào nhẹ nhõm. 

"À!" Cú sốc mạnh hơn này khiến mẹ tôi lại kêu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Nhìn thấy nước mắt của mẹ, tôi có chút hoảng hốt. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên nước mắt của mẹ: “Nếu mẹ không thích thì con rút lui.”

"Đừng cử động... Ozawa... Tôi rất thích nó... Của anh to quá, xin hãy nhẹ nhàng nhé?"

Mẹ lại nếm thử con cặc to lớn của tôi. Không ngờ, khi tôi lớn lên và trưởng thành, kích thước lại càng trở nên đáng sợ hơn. 

Tuy nhiên, mẹ chưa kịp chuẩn bị tinh thần, tôi lại đâm thật mạnh, đầu quy đầu đâm thẳng vào tim cô gái. Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi suýt khóc. 

Nhìn thấy nước mắt mẹ, tôi dừng lại, nhẹ nhàng ôm mặt mẹ: “Thư giãn đi mẹ ơi”.

Vừa nói tôi vừa cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, luồn lưỡi quanh quầng vú một cách linh hoạt. 

Dùng tay kia giữ bên ngực trái to và bóp nhẹ. 

Dưới sự kích thích kép, người mẹ dần dần ngừng khóc và hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Nhận thấy mẹ đã thả lỏng, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Con gà trống to lớn vùng vẫy để mở rộng lãnh thổ trong lỗ hoa hẹp, mỗi khi đi sâu sẽ đâm vào lối vào tử cung. 

"Hmm...ah..." Khi lực đẩy tiếp tục, khoái cảm dần lấn át cơn đau, mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đôi chân dài quấn quanh eo tôi, chào đón sự khám phá sâu hơn. 

Dần dần, tôi tăng cường độ đẩy của mình và mỗi lần như vậy tôi sẽ rút hoàn toàn cặc của mình ra rồi đưa hoàn toàn vào cho đến khi nó chạm tới thành tử cung. Phần thịt mềm màu hồng ở lỗ được lấy ra rồi ép vào, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi hỏi, thở hồng hộc, không ngừng chuyển động của thắt lưng. 

Mẹ nắm chặt tay vịn trên ghế sô pha, nhíu mày, hai má đỏ bừng: “Hừm… thoải mái quá… Mẹ sắp bị con làm hỏng rồi.” 

Một tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô, hai bộ ngực lớn trên ngực cô phập phồng lên xuống vẽ nên một loạt vòng cung dâm đãng. 

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?"

"Tôi thích nó...Tôi rất thích nó"

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Ừm... tiếp tục"

Chiếc ghế sofa rên rỉ dưới sự giao tranh dữ dội giữa hai người, tiếng nước ở khớp bộ phận sinh dục và tiếng da thịt va chạm nối tiếp nhau. 

Cơ thể cường tráng của tôi hoàn toàn trái ngược với thân hình nhỏ nhắn của mẹ, và tôi gần như đẩy mẹ ra sau mỗi cú đẩy. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ được đôi tay khỏe mạnh của tôi đưa về vị trí ban đầu để đối mặt với cú va chạm tiếp theo. 

Khi cú đẩy tiếp tục, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào như một chiếc máy đóng cọc. 

"A... sắp đến rồi," mẹ tôi thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo của bà đỏ bừng vì ham muốn, và đôi mắt bà bắt đầu trắng bệch. 

Cùng lúc đó, gót đôi giày cao gót màu đen của cô ấy ấn vào lưng dưới của tôi, cố gắng đẩy tôi vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. 

Với cú đâm sâu cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được nữa, gầm gừ và trút hết tinh dịch đặc quánh vào người mẹ. 

Trong lúc đó, mẹ la hét lên cao trào, co giật khắp người. 

Sau khi cao trào, hai người đổ người xuống ghế sofa, làn da ướt đẫm mồ hôi dính vào nhau. 

Bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, bụng mẹ hơi phình ra. Cái tôi mạnh mẽ đang nằm dài trên ghế sofa. Mặc dù con thú giữa hai chân tôi đã được phóng đi nhưng nó vẫn đứng sừng sững. 

"Con muốn làm lại" tôi nói và nhìn mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, đôi mắt mờ đi, mẹ lẩm bẩm: “Nào, mẹ cần.”

Cô đồng thời xoay người sang một bên, nâng mông lên, dùng ngón tay xòe âm đạo sưng tấy đỏ tấy của mình ra, để lộ tinh dịch màu trắng bên trong. Ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng bộ ngực to hơi run run của mẹ tôi, toàn bộ đều trắng bạc. 

Tôi thở dốc một hơi, hưng phấn trở lại trong cơ thể mẹ, cây gậy thịt khổng lồ của tôi nhắm vào hố mật và lao thẳng vào đó. Trận chiến thứ hai chính thức bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Bài học thể dục riêng được thiết kế đặc biệt với con trai tôi (3)

Chiều nay mẹ về sớm. Những ngày gần đây, cô ấy hiếm khi ở bên con gái Beibei của chúng tôi. Bé vừa nhìn thấy mẹ liền khóc lóc thảm thiết: “Mẹ không chơi với con và phớt lờ con”.

Lòng mẹ rung động. Bà bế con gái lên, dỗ dành một lúc lâu mới òa khóc và nở nụ cười. Beibei trong tay cô vẫn rất dễ thương, với bím tóc và khuôn mặt hồng hào xinh xắn. 

Mỗi khi cô cười, khóe mắt cô sẽ xuất hiện những chú tằm nhỏ, rất dễ thương. 

"Con ngoan, đó là lỗi của mẹ con"

Người mẹ hôn lên mặt con gái, lòng đầy hối lỗi. 

Bà gác lại mọi công việc và tập trung chơi đùa với con gái. 

Vẽ, ca hát, xếp hình...mọi thứ đều có sẵn. 

Hai mẹ con vui vẻ đến tối mới yên lặng. 

Sau khi đưa Bối Bối đi ngủ, mẹ tôi nằm trên giường, nhớ lại những chuyện buồn cười mấy ngày qua, không khỏi thở dài. 

Để kịp thời khiến bản thân vui vẻ, mẹ cô đã thuê một bảo mẫu toàn thời gian để chăm sóc Beibei. Cống hiến hết mình cho trò chơi kích thích mà tôi đang dành cho cô ấy. 

Trưa ngày hôm sau, tại phòng khách sạn cao cấp ở trung tâm thành phố. 

Mẹ tôi ăn mặc lịch sự đẩy cửa bước vào. Tôi đã đợi rất lâu rồi. Hai người hôn nhau không nói một lời, lưỡi đan vào nhau phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Lòng bàn tay dày của tôi cọ xát thân hình đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của mẹ, tôi đặt lòng bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn chúng. 

"Mẹ ơi con nhớ mẹ nhiều lắm"

Giọng tôi đầy ham muốn, mới đi được vài bước tôi đã đẩy mẹ xuống mép giường. 

"Chà... em yêu, anh cũng nhớ em..."

Mẹ hào hứng đáp lại, đồng thời đưa đôi tay thon thả của mình nhanh chóng cởi dây thắt lưng của tôi. Một con cặc to, cứng và dày đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế và bật ra. 

Mùi đàn ông nồng nặc phả vào mặt cô, mẹ cô vùi chiếc mũi cao vào âm đạo với vẻ mặt say sưa hít hà: "Mùi nồng quá. Con đã nhịn lâu rồi à?"

Cô dùng ngón tay chơi đùa với con cặc đang cương cứng của mình, cúi đầu xuống và đưa quy đầu to lớn vào miệng để mút. Chiếc lưỡi thơm tho cuộn tròn linh hoạt trong mắt ngựa, rồi từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy miệng mẹ tôi và má bà phồng lên. Cô nuốt khan, hai má hóp lại. Khi nuốt phần sâu nhất, chóp mũi gần như chạm vào lông mu. 

Tôi há hốc mồm vì sung sướng: “Ồ~ miệng của anh đúng là tuyệt nhất.”

Vừa nói tôi vừa ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc nhanh vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ ngậm đầy và rên rỉ. 

Cô ấy cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, đầu cô ấy cũng chuyển động theo tôi. 

Cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con gà trống, phần thịt mềm bên trong miệng giúp xoa bóp quy đầu một cách tuyệt vời. 

Nước bọt như kem bao phủ con cặc, cô nuốt từng con một. 

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thổi kèn cho tôi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi ôm đầu mẹ và thọc sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào vòm miệng mềm mại, gây ra những cơn nôn ói khó chịu nhưng bị hành động của mẹ ngăn chặn. 

Đôi môi dỗ dành của cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc, phát ra âm thanh húp xì xụp dưới lực đẩy. 

Một lúc sau, tôi rút cặc ra và nó đầy nước bọt lấp lánh. Mẹ ho mấy tiếng, má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Tiếp theo, cô ấy làm theo yêu cầu của tôi với tư cách là một huấn luyện viên thể dục và quỳ trên giường, nửa thân trên khỏa thân và nửa thân dưới đi bốt cao. Đôi bốt đen đặc biệt bắt mắt so với cặp đùi trắng nõn của cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực cô, đung đưa theo từng chuyển động. 

Núm vú của cô đã cương cứng như hai quả anh đào chín mọng. 

Tôi tựa người vào đầu giường, vật khổng lồ dưới háng tôi vươn lên trời. 

“Tiếp tục đi, con khốn,” giọng trầm của tôi nói. 

Mẹ có vẻ say sưa: “Vâng, thưa Thầy.”

Nói xong, mẹ cúi đầu hôn lên bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Nếu có thể, cô ấy thực sự muốn hôn mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Chiếc lưỡi trơn tuột đi xuống tận bụng, lướt qua vùng bụng với cơ bụng rõ ràng rồi cuối cùng cũng đến đích. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và tôi gật đầu tiếp tục. Cô mở miệng, lấy một búi lông mu đen rồi liếm. Đầu lưỡi mềm mại lướt qua làn da, mang theo từng đợt cảm giác ngứa ran. Tôi không thể không ậm ừ. 

"Hmm... Tóc của chủ nhân thơm quá."

Lời khen mơ hồ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, lời nói dường như đặc biệt chân thành dưới bầu không khí dâm đãng. 

Lưỡi của mẹ quấn quanh lông mu và quấn liên tục cho đến khi phủ kín toàn bộ quy đầu rồi mới buông ra. Lông mu dày được bao phủ bởi nước bọt và trở nên cong hơn. 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa nên đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu vuốt ve. Năm ngón tay tác dụng lực, phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Ừm...cố gắng hơn nữa nhé..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ há miệng ngậm hết chỗ lông mu còn sót lại. 

Cô ngậm lông mu trong miệng và không ngừng mút, như thể đang nếm một món ăn ngon nhất. 

Đầu lưỡi linh hoạt quét qua từng sợi lông mu cho đến khi trong miệng không còn chút lông mu cứng ngắc nào nữa. Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ hài lòng. 

Tôi cười nham hiểm nói: "Mẹ ơi, liếm lại kho của con chúng ta đi"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, ngoan ngoãn cúi đầu xuống và bắt đầu liếm túi của tôi. 

Cô há to miệng và đưa toàn bộ bìu vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận vạch ra hình dáng bìu dái, hàm răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn nhẹ, mang đến cho tôi một chút đau đớn và khoái cảm. 

Một lúc sau, cô nhấc một tinh hoàn của mình lên và chà xát nó trên lưỡi. 

Mùi thơm trơn tuột bao bọc lấy tinh hoàn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của tài nói tiếng bụng của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Tiếng thở nặng nhọc vang lên trong phòng, vừa từ sự vất vả của người mẹ xinh đẹp dưới háng vừa từ những cảm xúc không thể kiềm chế được do khoái cảm không ngừng tích tụ. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở tinh hoàn trong miệng và biết rằng tôi sắp làm điều đó. 

Cô nhanh chóng thay đổi mục tiêu và đưa dương vật to và dài vào miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo quét liên tục dưới rãnh vành, mang lại sự kích thích tối đa. 

Sau đó hắn nhổ quy đầu ra, trong miệng chỉ để lại đầu quy đầu, hai bên má hóp sâu. Niềm khoái cảm do cái miệng nhỏ mím chặt mang lại không kém gì âm hộ hồng hào bên dưới. 

Đồng thời, mẹ tôi còn dùng tay xoa bóp hai hòn bi của tôi, ngón tay lần theo đáy chậu và lỗ đít của tôi khiến tôi run lên. Cái miệng nhỏ bắt đầu nhấc lên từ gốc dương vật, liếm đến quy đầu, điên cuồng mút vào mắt ngựa. 

Một lúc sau, dưới sự phục vụ khác nhau của bà, tôi gầm lên, kẹp mông, cặc tôi co giật, tinh dịch đặc đặc phun thẳng vào miệng mẹ. 

Lượng tinh dịch nhiều đến nỗi tràn thẳng ra từ khóe miệng của người mẹ. Người mẹ nhanh chóng nuốt xuống nhưng phần lớn vẫn lọt vào ngực. 

“Ăn nhiều đi, tinh dịch của đàn ông có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ,” tôi cười nói đùa.

Người mẹ có vẻ bối rối. Sau khi nhổ con gà trống ra, cô dùng lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và nói với giọng điệu khêu gợi: "Tôi ghét nó. Tôi lại xuất tinh nhiều như vậy, tôi muốn bóp chết cô ấy."

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tinh nghịch, kéo cô ấy vào lòng, hai người hôn nhau say đắm, và mối tình của họ bắt đầu…

Hai giờ sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, tấm gương mờ mịt bị hơi nước bao phủ. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng chồng lên nhau bên trong. 

Đó là mẹ tôi quỳ dưới đất và tôi đứng cạnh mẹ. 

Tiếng nước hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Cô nằm trên mép bồn tắm, quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng, cặp mông tròn trịa giơ cao. 

Con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng, và mỗi lần tôi đưa vào, nó hoàn toàn chìm đắm trong đó, phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Bộ ngực lớn trên ngực mẹ tôi lắc lư theo chuyển động, hai chấm hoa anh đào đỏ rực để lại dư ảnh. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đôi mày hơi cau lại, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, ẩn chứa mùa xuân vô tận. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ như máu. 

"A...sâu quá...to quá..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Tôi thích nó... tôi thích nó... nhanh lên... cố gắng hơn nữa..."

Dương vật dày đặc đang ầm ầm trong khoang nhỏ, và âm hộ của mẹ tôi đã đỏ bừng vì ma sát. 

Bất cứ khi nào con cặc được đưa vào hoàn toàn, chiếc túi to bằng quả trứng ngỗng sẽ chạm vào môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô. 

Phần thịt mềm trong âm đạo được cọ xát nhiều lần nhưng sau đó lại khép lại khi con cặc rút ra, cho thấy độ đàn hồi và độ kín đáng kinh ngạc. 

Nước giật giật phun ra, chảy xuống mông, tạo thành vũng trên mặt đất. 

Con cặc khổng lồ 20 cm của tôi khó có người phụ nữ nào có thể chịu nổi, huống chi là một người phụ nữ trung niên trưởng thành như sói như hổ. Tôi dũng cảm cày trong khi mẹ tôi rên rỉ như muốn xuyên vào mẹ. 

"Ahhh... Chồng huấn luyện viên... em sắp chết rồi."

Niềm vui mãnh liệt tràn ngập mẹ cô, và cô rên rỉ không mạch lạc. 

Ai có thể ngờ rằng trong một dãy phòng khách sạn nào đó, trước những cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện màn giao phối nguyên thủy nhất. 

Người phụ nữ này là một nữ chủ tịch nổi tiếng ở địa phương, người đứng đầu một công ty niêm yết, khí chất tao nhã. Người đàn ông đó là con trai cô, một huấn luyện viên thể hình nghiệp dư, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn. 

Cô đang khỏa thân quỳ bên mép bồn tắm. Đôi chân xinh đẹp vốn thường được người khác ngưỡng mộ của cô lại bị xòe một góc quá mức, để hở vùng kín. 

Làn da trắng nõn phủ đầy những hạt pha lê mồ hôi và vết nước, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mái tóc đen dài của cô được xõa ngang lưng, tương phản hoàn toàn với làn da trắng ngần của cô. 

Chàng trai trẻ vạm vỡ quay lưng về phía cô có làn da màu đồng và thân hình cường tráng, trái ngược hẳn với thân hình trưởng thành và hấp dẫn của phụ nữ trước mặt. 

Tôi thô bạo nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, miếng thịt dày và dài dưới háng tôi đâm mạnh vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Nữ CEO xinh đẹp cao quý này đã bị tôi xâm phạm trong tư thế vô cùng nhục nhã. Nước da đen trắng của hai người, cùng khí chất quý phái và thô bạo khác biệt, tất cả đều kích thích thần kinh thị giác. 

Chưa kể từ góc độ này, bạn có thể quan sát rõ ràng âm đạo được con cặc khổng lồ kéo căng ra như thế nào và nó trở lại hình dạng ban đầu như thế nào. 

Có lẽ mẹ tôi đã thỏa mãn và giải phóng bản tính dâm đãng của mình bằng cách giao phối với tôi. 

Trong bồn tắm, khuôn mặt mẹ lấm tấm những đám mây đỏ, dưới hàng mi dài của mẹ là một đôi mắt mờ ảo, lộ rõ ​​tình yêu thương vô bờ bến. 

Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ hai bên sống mũi thẳng của anh. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé mở, những tiếng rên du dương không ngừng phát ra. 

Tóc cô xõa xuống thành bồn tắm do sức nặng của nước, đôi vai và xương quai xanh trắng nõn hiện ra trong sóng nước. 

Một cặp ngực đầy đặn bồng bềnh bồng bềnh, bị tôi mạnh mẽ phía sau siết chặt một cách không thương tiếc. 

Những ngón tay khỏe mạnh thọc vào phần thịt mềm mại, ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Thân hình cao lớn và quyến rũ của mẹ giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi, không ngừng trồi sụt dưới tác động dữ dội của tôi. 

Vòng eo rắn chắc thường xuyên vặn vẹo, như thể phục vụ cho đòn tấn công của tôi. 

Không khí của căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện, tượng trưng cho dòng điện được giải phóng bởi hai sinh vật này trong niềm khoái cảm tột độ khi giao phối. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, bất giác tăng tốc độ đâm. Phần thịt mềm mại trong âm đạo được hấp thụ vào thanh dương vật và vặn vẹo, mang lại khoái cảm tuyệt vời. 

"À... à..."

Mẹ rên rỉ yếu ớt. Dưới sự tấn công liên tục của con gà trống, cô cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới. Vòng eo của cô ấy lắc lư không kiểm soát, phục vụ cho chuyển động của tôi. 

"Nó... đang tới"

Nghe tiếng gọi của cô ấy, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, đẩy con cặc của mình vào với tốc độ chóng mặt, mỗi cú đâm vào trái tim cô gái sâu trong lỗ mật. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên thẳng lên, rồi bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác nóng bừng ở vùng bụng dưới. 

“A...” Cô ấy ngẩng cổ lên, thành thịt cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của tôi. 

Nước tình ấm áp đổ lên quy đầu, tôi không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của tôi rung lắc dữ dội và sưng lên. Đôi mắt áp vào lõi, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi qua chiếc bao cao su. 

Chiếc bao cao su không thể giữ được nữa nên tràn ra theo cặc, bắn tung tóe lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ và lông mu của tôi. 

Tôi liếm cái cổ trắng như tuyết duyên dáng của mẹ, thân hình vạm vỡ áp vào lưng mẹ. Hai người rơi xuống suối nước nóng như một cặp đôi dính liền, một hồi lâu nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi hơi nóng tràn ngập không khí, hơi thở và nhịp tim của chúng tôi có thể nghe rõ ràng, điều này đặc biệt dễ chịu với âm thanh của nước. 

Cả hai người đều kiệt sức và ngâm mình trong nước để nghỉ ngơi một lúc. 

Mẹ đang tựa người vào thành bồn tắm, hai má ửng hồng, mái tóc đen bết vào trán một cách lộn xộn. 

Đôi mắt cô mờ đi, trên môi vẫn còn nụ cười. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. 

"Mẹ, để con tắm cho mẹ"

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ ngồi trên mép bồn tắm. 

Lấy sữa tắm ra, vắt lấy chất lỏng màu trắng đục rồi thoa lên cơ thể mẹ. 

Kỹ thuật của tôi rất khéo léo, đầu tiên tôi dùng đầu ngón tay trêu chọc cổ và xương đòn của cô ấy, sau đó tôi xoa bóp ngực và mông của cô ấy trên một vùng rộng. 

Sữa tắm màu trắng đục nhanh chóng tạo bọt dày trên làn da trắng của cô. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ phủ đầy bọt xốp, giống như hai ngọn núi tuyết khổng lồ, với những nụ hồng trên đỉnh vẫn dựng đứng. 

Đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi nhào nặn nó một cách bừa bãi, phần thịt ngực mềm mại tràn ra rồi rút lại giữa các ngón tay của tôi. 

"Hmm... ừm..." Mẹ bất giác rên lên, mắt mờ nhìn về phía trước. 

Đi xuống, tôi vắt thêm chút sữa tắm vào tay rồi vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ. 

Tôi dùng ngón giữa xoa vòng quanh cái hậu môn nhỏ bé nhạy cảm của mẹ, khiến toàn thân mẹ run lên. Phần thịt mông mềm mại nảy lên êm ái dưới lòng bàn tay tôi, cảm giác thật gây nghiện. 

Sau khi thoa đều sữa tắm, bọt mịn và mềm xuất hiện khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn cơ thể được bọc trong bọt xốp trước mặt, trong lòng cảm thấy một cảm giác thành tựu. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt mẹ tựa lưng vào tôi. 

Một tay vẫn đặt trên mông cô, tay còn lại vòng ra phía trước, luồn vào khe hở giữa hai chân cô, vuốt ve cặp đùi thon gọn và săn chắc của cô. 

Phần thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi. Dương vật dày và dài của tôi lại cương cứng, cọ sát vào tấm lưng trắng nõn và thanh mảnh của mẹ. Thỉnh thoảng quy đầu lại chọc vào mông cô một vết lõm. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Giọng tôi khàn khàn và đầy dục vọng. 

"Ừ... thoải mái... thoải mái... thoải mái"

Dưới vòi hoa sen, gương bị sương mù bao phủ. Giữa không khí trắng xóa, bên trong mơ hồ lộ ra hai cái bóng chồng lên nhau.

Đó là hình ảnh có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu - một người phụ nữ trung niên với dáng người duyên dáng, đứng quay lưng về phía mình. 

Cô ngẩng cao đầu và cong lưng, nâng cao hông. 

Chàng trai phía sau cô ngồi xổm nửa người, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đũng quần của anh ta đập vào mông cô. 

Âm thanh của thịt va vào nhau cùng với tiếng nước bắn tung tóe vang vọng khắp phòng tắm. 

Trong gương mờ mịt, chỉ thấp thoáng có hai bóng người. Nhưng dù vậy, khung cảnh vô cùng tục tĩu bên trong vẫn có thể nhận ra rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Bài học thể dục riêng được thiết kế đặc biệt với con trai tôi (4)

Mẹ đặt tay lên bức tường lát gạch của phòng tắm, những ngón tay thon dài nắm chặt lấy bức tường nhẵn thín. Mái tóc dài của cô bết vào cổ vì mồ hôi, hai cặp vú bự không ngừng đung đưa khi người đàn ông phía sau đánh cô. 

Nhờ góc nghiêng nên có thể thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi trong gương. 

Đôi mắt cô mờ đi, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên du dương. 

Những đám mây đỏ che phủ trên má và cổ cô, mồ hôi chảy ròng ròng, dưới ánh đèn trông càng nhờn hơn. 

Chiếc gương này giúp mẹ tôi có thể chứng kiến ​​tư thế khó coi, tục tĩu của bà, điều này càng tăng thêm sự kích thích tâm lý. 

Ngực tôi gần như trần trụi và cơ thể tôi đầy những cơ bắp khỏe mạnh. Tôi ngồi xổm trong tư thế ngựa và thâm nhập vào háng mẹ xinh đẹp của mình đến mức tối đa. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng mỗi lần gần như bị đẩy vào tử cung, rồi nhanh chóng rút ra khi sắp xâm nhập sâu, chu kỳ cứ lặp đi lặp lại. 

Đây là vị trí yêu thích của tôi. Nó cho phép người phụ nữ hoàn toàn cảm nhận được khả năng kiểm soát sức mạnh, khi nhìn từ trên xuống dưới, cô ấy có thể quan sát rõ ràng lối vào và lối ra của dương vật. 

Dưới sự tập luyện cường độ cao, chất dịch cơ thể của họ đã hòa vào nhau. Dương vật dày đặc của tôi được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng đục, đó là bằng chứng cho tình cảm của tôi dành cho người mẹ trưởng thành bên dưới. 

Với tác động đẩy, chất lỏng được khuấy thành bọt mịn, tiếp tục nhỏ giọt từ gốc dương vật, tạo thành vũng nước trên sàn phòng tắm. 

"À... à..."

Giọng mẹ hơi khàn, tiếng rên rỉ kéo dài khiến cổ họng mẹ khô rát không thể chịu nổi. 

Cô thở hổn hển, cố gắng làm quen với cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể. 

Hai cái chân thon thả không biết lúc nào đã rời khỏi mặt đất và đang đá lung tung một cách vô ích. 

Chỉ có đôi tay anh nắm chặt vào bức tường lát gạch, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Huh...Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm mạnh. 

"Thoải mái... thoải mái... à!" Mẹ lơ đãng trả lời, ý thức của mẹ đã tan vỡ. 

"Em muốn chồng tôi làm tình với em mỗi ngày à?" Câu hỏi của tôi khiến mẹ cảm thấy xấu hổ nhưng phản ứng của cơ thể mẹ lại vô cùng thành thật. 

"Ngươi phải... ngươi phải... dùng vũ lực... à!"

Bản tính thích tán tỉnh của mẹ lúc này được thể hiện một cách sống động, trong phút chốc lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. 

Tôi vòng đôi chân hồng hào của mẹ vào vòng tay mình, vòng tay qua lưng mẹ rồi đứng dậy. 

Động tác này khiến người mẹ hoàn toàn lơ lửng trên không, đồng thời sức nặng của cơ thể khiến dương vật đâm sâu hơn. 

"Đừng, đừng...ah..."

Mẹ kêu lên, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ tôi, đầu hơi ngửa ra sau, ngực nâng lên cao hơn. 

Chuỗi động tác này đã khiến thân hình gợi cảm của mẹ tôi tạo thành hình chữ H hoàn hảo. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lắc lư mạnh mẽ giữa không trung, bắp chân săn chắc, toàn thân như đang xuất thần. 

Tôi chỉ ôm mẹ đi quanh phòng, lắc hông khi bước đi. Tư thế này đòi hỏi thể lực cường tráng nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho mẹ là không gì sánh bằng. 

Cô ấy có cảm giác như đang bám vào tôi như một con gấu túi, cơ thể cô ấy nảy lên nảy xuống theo bước chân của tôi. 

Mỗi lần tôi tiến lên một bước, dương vật của tôi sẽ đâm sâu vào trong cơ thể cô ấy khiến cô ấy hét lên rất to. 

"A... sâu quá... sắp gãy mất..."

Nhìn phản ứng của mẹ như vậy tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi trút hết sức lực còn lại vào âm đạo chật hẹp qua chiếc bao cao su, để lại phía sau một trục quay chậm chạp. 

Cuối cùng tôi ném mẹ xuống giường, thở hổn hển. 

Chất dịch cơ thể của họ trộn lẫn với nhau, để lại dấu vết lớn trên ga trải giường. 

Chất lỏng màu trắng đục từ trong lỗ âm đạo sưng đỏ từ từ chảy ra, nhỏ giọt theo mông xuống đất, tạo thành một thác nước tục tĩu. 

Nằm trên ga trải giường, mẹ tôi cau mày, ngơ ngác nhìn trần nhà và bất giác rên rỉ. 

Chất đục màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, cơ thể cô cứ vài giây lại co giật, hiển nhiên là cô vẫn chưa hồi phục sau dư vị cực khoái. 

Sau khi cao trào, hai người nằm trên chiếc giường bừa bộn, cơ thể vẫn ép vào nhau. 

Làn da màu đồng và làn da trắng hồng mịn màng như tuyết, nam nữ tạo thành một bức tranh vô cùng bắt mắt. 

Tôi quay đầu định hôn mẹ, mẹ tôi vô thức đáp lại, quấn hai chiếc lưỡi vào trong miệng. 

Hành động này dường như đã đánh thức một loại bản năng nào đó trong cơ thể cô, và cô chuyển hướng tấn công sang hướng khác. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đè lên người tôi, những ngón tay thon thả vướng vào mái tóc đen, tìm kiếm khoái cảm một cách độc đoán. 

Chiếc giường bị choáng ngợp và cọt kẹt, bóng dáng của hai người phản chiếu trên tường, một hình chữ nhật lớn và một hình chữ nhật nhỏ khít chặt vào nhau. 

Vị trí này khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia xoa nắn cặp mông đầy đặn, cảm nhận được sự thay đổi hình dạng trong tay thật thú vị. 

"Oze, em có yêu anh không?" Đôi mắt mẹ rực lửa, nhìn chằm chằm vào tôi trước mặt. 

Tôi choáng váng không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi do dự một lúc rồi gật đầu nói: “Tất nhiên là con yêu mẹ nhất rồi.”

Một tia vui mừng lóe lên trong mắt mẹ tôi, sau đó được thay thế bằng sự phức tạp. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đứng dậy đi về phía tủ quần áo. 

Trong gương, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô hiện rõ, đôi chân thon vẫn thẳng. Chỉ còn lớp đất trắng lờ mờ giữa hai chân cô đã cho thấy cơn khoái cảm mà cô vừa trải qua. 

Quay lại đối mặt với tôi, ánh mắt mẹ lướt qua cơ thể cường tráng của tôi, rồi cuối cùng dừng lại ở cơ quan khá lớn dù đã mềm đi. 

Cô đưa ngón tay nghịch nghịch, cười khúc khích: “Anh đã yêu em như vậy, sao không lấp đầy em đi?”

Tôi sững sờ một lúc rồi mới phản ứng. Tôi đứng dậy khỏi giường và lao vào mẹ như một con sói đói. 

"Bà mẹ đĩ vô ơn!" Lời còn chưa dứt, bọn họ lại bắt đầu nán lại trên giường...

Bằng cách này, hai chúng tôi đã làm tình điên cuồng cả ngày lẫn đêm trong khách sạn, đồ ăn chúng tôi ăn đều được đặt mua mang về. 

Vào đêm thứ ba, để tìm kiếm sự phấn khích, mẹ tôi đã đặc biệt mặc một chiếc váy dạ hội không tay chữ V sâu màu đỏ tía. 

Thiết kế túi hở trên ngực ôm chặt lấy bán cầu bắc tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực trắng nõn mềm mại ép ra một khe núi sâu. 

Bên hông váy, hai đường xẻ tà kéo dài đến tận mép xương chậu, để lộ cặp mông đầy đặn của cô. Tấm vải được kéo lên từ nách đến giữa, để lộ ra một bên ngực đầy đặn bắt mắt. 

Thiết kế cạp váy tôn lên những đường cong hình chữ S của cô và khiến vòng 3 của cô trông đầy đặn, tròn trịa hơn. 

Phía sau váy bó có dây kéo lộ ra ở mép váy, như thể chờ đợi được mở ra bất cứ lúc nào. 

Hai bờ mông đầy đặn lộ rõ ​​dưới váy. Chiếc váy chỉ che được phần lớn mông. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đường viền của vùng kín. 

Đôi chân dài thẳng tắp đặc biệt hút mắt dù không chỉnh sửa gì. 

Mang một đôi giày cao gót màu đỏ tươi trên đôi chân xinh đẹp, kết hợp với một chiếc vòng tay kim cương và một chiếc vòng cổ lấp lánh, cô ấy trông thật quý phái và đĩ điếm. 

Ăn mặc như thế này chỉ đơn giản là cám dỗ đàn ông phạm tội. 

Tôi nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt, trong mắt tôi gần như bốc lửa. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Bàn tay anh không ngừng lang thang trên cơ thể mẹ cô, nhào nặn và vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác nhau. 

"Mẹ, mẹ thật là quyến rũ!" Tôi thở hổn hển, "Bạn có biết bộ trang phục này trông gợi cảm như thế nào không?"

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” mẹ nói với nụ cười ngọt ngào, “Con không thích nhìn thấy mẹ như thế này nhất à?”

Nàng vặn vẹo thân thể, tà váy theo gió chiều chậm rãi đung đưa, nhàn nhạt lộ ra một tia xuân quang, đặc biệt mê người. 

“Mẹ, mẹ sẽ làm con kiệt sức đến chết mất.” Tôi nói rồi bế mẹ bước tới giường.

Mẹ tôi cười nịnh nọt, vỗ vai tôi: “Chậm một chút, đừng làm hỏng quần áo của mẹ, đây là quần áo dự tiệc của mẹ.”

Tôi ném mẹ xuống giường, đè chặt mẹ: "Đừng lo, mẹ sẽ cẩn thận không làm rách quần áo của mẹ. Nhưng đêm nay, mẹ sẽ là nữ chính của con."

Mẹ thở hổn hển và ngước nhìn tôi, đôi mắt sáng lên vì đói. "Em yêu, đến và đụ anh đi~"

Vừa nói, cô ấy vừa quay lưng về phía tôi, nâng cặp mông đầy đặn lên, dùng hai tay xòe môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt bên trong. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không nhịn được nữa liền lật người đưa dương vật to và dài của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm, đôi giày cao gót màu đỏ ở chân cắm sâu vào ga trải giường, eo mẹ bất giác lùi về phía sau để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu thúc thật nhanh. Mỗi lần mẹ rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra, chảy xuống chân mẹ và ra ga trải giường. 

"Con đĩ, em đã muốn được anh đụ từ lâu rồi phải không?"

"Hmm~ Tôi muốn bị con trai tôi đụ... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh."

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy quyến rũ. Cặp mông trắng nõn và mềm mại đáp ứng cú va chạm của tôi, tạo nên những làn sóng mông hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại trong không khí, hai núm vú sưng tấy vì tắc nghẽn. 

Cô ấy nhấc một chân lên đặt lên vai tôi, hơi ngả người về phía sau, hoàn toàn dựa vào sức mạnh của eo cho phần thân trên. Vị trí này cho phép con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"A... cu của tôi lớn quá... Tôi sắp chết rồi."

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội và mẹ nhanh chóng đạt cực khoái. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt trống rỗng và cơ thể co giật. 

Âm đạo của tôi co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, đổ vào con cặc vẫn đang đẩy mạnh. 

Trong lúc mẹ tôi yếu ớt vì cực khoái, tôi đã kéo một tay bà và buộc bà quay lại đối mặt với tôi. 

Đôi mắt mẹ mờ đi, đôi má ửng hồng, hai bầu vú tròn trịa trước ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt trêu đùa khiến mẹ thở hổn hển. 

Mẹ làm nũng cầu xin sự thương xót: "Chồng ngoan... chậm lại... em sắp bị anh làm hỏng mất."

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi một cách nhanh chóng, gần như đánh gục tâm hồn bà sau mỗi cú vuốt ve. 

Một thời gian sau, mẹ tôi lại đạt cực khoái thêm hai lần nữa, âm đạo ngập nước. Nhưng cô vẫn chìm đắm trong khoái cảm và tiếp tục đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Tôi chợt rút cặc ra kêu một tiếng “bốp”, rồi lật mẹ tôi ngửa lên.

Bằng cách này, bạn có thể nhìn thấy điểm giao nhau của hai người rõ ràng hơn. 

Tôi ôm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng đôi chân bụ bẫm của mẹ. Con gà trống lại tiến lên, hướng thẳng về phía Hoàng Long. 

Mẹ lúc này đang trong trạng thái hưng phấn tột độ, da dẻ hồng hào. 

Đôi mắt cô ấy đầy trìu mến, và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ. 

Hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, lưỡi hơi lộ ra và không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trước ngực rung chuyển trước cú va chạm, bộ ngực gợn sóng. 

Núm vú căng cứng như hai quả anh đào chín mọng. 

Cái bụng phẳng lì của cô căng lên vì hưng phấn, rốn hóp sâu. 

Sức mạnh của eo và bụng thật đáng kinh ngạc, nó có thể dễ dàng di chuyển toàn bộ cơ thể để đáp ứng chuyển động của tôi. 

"A...huấn luyện viên biến thái của tôi..." Mẹ nhướng mày và rên rỉ liên tục khi bị con cặc to đụ. Cảm giác khoái cảm tột độ dâng trào trong cơ thể khiến cô bất giác ưỡn cái mông to tròn của mình lên nhiều hơn. Đầu cô ấy cực kỳ thiếu oxy, cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức khó thở!

Khung cảnh trong phòng ngủ thật dâm đãng. Thân trên đầy đặn của mẹ áp vào chiếc giường êm ái, cái mông to trong chiếc tất thò ra ngoài như một con chó cái, và mẹ đang phải hứng chịu những cú thúc đầy bạo lực của huấn luyện viên của tôi. Toàn thân cô ấy tạo thành hình chữ V ngược! 

Nhìn từ bên cạnh, cặp đùi và mông đầy đặn của mẹ tôi gần như thẳng hàng. Chiếc tất đầy dầu gợi cảm quấn lấy phần thân dưới trưởng thành của mẹ tôi, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp dầu bóng đầy dục vọng. 

Một con cặc dày bất thường được thọc nhanh vào lồn mẹ tôi, phát ra âm thanh xèo xèo khó chịu và dữ dội! 

Sự khác biệt về làn da giữa hai người là rất lớn. Người mẹ cao và bụ bẫm bị tôi mạnh mẽ đụ và hét lên, sừng thật! 

Tôi hào hứng ôm mẹ vào lòng, dùng hai bàn tay to nắm chặt cái mông to trong chiếc tất to gấp đôi đầu tôi. Tôi liên tục đẩy mạnh cặp mông oai vệ của mình, va chạm với cặp mông to béo của mẹ phát ra một tiếng nổ lớn và mạnh như pháo! 

"A... huấn luyện viên biến thái... con cặc to của anh... dày quá... mạnh quá... làm mẹ... thoải mái quá... ừm ồ... nó lại bị đẩy vào... phần sâu nhất của anh rồi..."

Mẹ yếu ớt tựa vào ngực tôi, má đỏ bừng vì bị con cặc to đụ, mồ hôi đầm đìa, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ ngây ngất. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ nắm chặt ga trải giường hai bên, những ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức, mẹ thò ra cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đầy dầu mỡ. Cô hưng phấn chịu đựng siêu khoái cảm mà mỗi cú va chạm mang lại, tận hưởng cuộc ân ái hoang dã khiến người ta say sưa! 

Nghe xong máu tôi sôi lên, vòng eo rộng nổ tung như mưa đá dày đặc. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của mẹ run lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn của mẹ dâng lên như những đợt sóng dữ dội, tạo nên những làn sóng mông vô cùng quyến rũ! 

Nhìn cảnh tượng dâm ô trước mắt, tôi thở hổn hển như trâu, mắt rực lửa, cảm giác như phát điên. 

"Ừm...tôi sắp xuất tinh."

Tôi kẹp mông, đẩy mạnh eo, ngẩng cao cái cổ dày, nét mặt méo mó vì hưng phấn quá mức, túi trứng khổng lồ dưới háng co lại nhanh chóng, tôi xuất tinh được nửa phút. 

Khi tôi rút con cặc to lớn đầy thịt vẫn còn oai vệ ra, dòng tinh dịch nóng hổi cũng từ từ chảy xuống từ trong đùi mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau vài ngày điên cuồng cùng tôi trong một “kỳ nghỉ thư giãn”, mẹ tôi lại quay trở lại với công việc căng thẳng và vội vã của mình. Cô ấy còn đi công tác tới các thành phố khác ở Trung Quốc hoặc nước ngoài. Kết quả là trong gần hai tháng, tôi và chị gái Beibei rất khó gặp được chị ấy...

Vào ngày này, mẹ tôi cuối cùng đã kết thúc hai tháng “đu dây” của mình và trở về nhà sau giờ làm việc. Vừa bước vào nhà, Beibei đang chơi với tôi đã lao vào tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ ~"

Cô ôm đùi mẹ, giọng nói trẻ con của Beibei vang lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn cô. Vẻ mặt đáng thương của anh rất đáng yêu: “Con ơi, mẹ nhớ con lắm”.

Mẹ cúi xuống ôm lấy Bối Bối. Hai khối thịt mềm mại mịn màng siết chặt cơ thể Beibei, Beibei dùng sức xoa xoa má mẹ. 

Cô ngẩng đầu ngây thơ hỏi: “Mẹ ơi, “em bé” là gì vậy?”

"Haha, cậu bé ngốc nghếch là người mà mẹ tôi quan tâm nhất."

Bối Bối tuy không hiểu nhưng trên mặt lại nở nụ cười hồn nhiên khi vùi vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

“Mẹ, sao mẹ đi công tác không nghe điện thoại?” Tôi cố ý hỏi, muốn thử xem mẹ tôi có nói dối không. "A... Mẹ đang bận họp, không tiện nghe điện thoại, xin lỗi Tiểu Trạch." Mẹ nhìn thẳng vào tôi, giọng điệu không hề có chút khó chịu nào. "Bắc Bắc, con đi chơi xếp hình đi. Lát nữa chúng ta ăn chút đồ ăn nhẹ nhé, mẹ sẽ ngủ với con."

“Được thôi” Trẻ con luôn dễ dỗ dành. Bắc Bối nghe xong liền buông mẹ ra, chạy trở về phòng. 

Sau khi Bối Bối rời đi, tôi hỏi: "Mẹ, chuyến công tác của mẹ hơi dài, mẹ đi đâu vậy?"

Khi mẹ cô cúi xuống cởi giày cao gót ra, cô thản nhiên trả lời: "Ừ, con sắp đi Chicago để họp quan trọng. Ở xa quá và máy bay còn lâu mới bay được."

Tôi nói "Ồ" rồi nói: "Ừ, con nghe nói người nước ngoài rất cởi mở, mẹ thấy sao?"

"Mở cửa với người nước ngoài là việc của chúng tôi. Tôi là người Trung Quốc và tôi sẽ không giống họ".

Mẹ cất đôi giày vào tủ giày, bước tới và trả lời với giọng điệu rất bình tĩnh. 

“Vậy cậu đã từng gặp một anh chàng nước ngoài đẹp trai hay gì đó chưa?”

"Không, con không biết đâu. Mẹ không có hứng thú với người nước ngoài, mẹ chỉ thích ở bên đứa con trai ngầu của mẹ thôi..."

Nói xong, mẹ tôi che miệng cười khúc khích: “Con trai, con ghen tị với mẹ à? Con trách mẹ hai tháng qua đã không ở bên con tử tế à?”

Tôi vặn lại: “Không được, tôi biết dạo này công việc của công ty anh bận rộn, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi”...

Hai tháng sau, mẹ tôi đến bệnh viện khám và cuối cùng bà lại có thai.

Theo lời khuyên của bác sĩ, cô cần nghỉ ngơi ở nhà một thời gian. Về giới tính của thai nhi trong bụng, hiện tại đã là tam cá nguyệt đầu tiên và thai nhi còn quá nhỏ để có thể xác định vào thời điểm hiện tại. 

Cứ thế, ngày tháng trôi qua. 

Trong thời gian này, bố tôi hiếm khi liên lạc với gia đình. Tuy nhiên, một nữ thư ký làm việc cho anh trong công ty của bố anh thường gọi điện chào hỏi. 

Nhưng lần nào tôi cũng không trả lời vì sợ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa bố mẹ tôi. 

Một buổi tối một tuần sau, tôi đang đọc sách trong phòng làm việc. Đột nhiên ở tầng dưới xảy ra tranh chấp. 

"Sao cô không bỏ đứa trẻ này đi? Cô biết đứa trẻ này không phải con tôi?"

Đây là giọng của bố. 

Sau đó có tiếng sột soạt, giống như có thứ gì đó bị xé toạc. 

"Anh làm tổn thương tôi!" Đó là tiếng khóc của mẹ tôi. 

"Đừng khóc nữa, tôi làm điều này vì lợi ích của bạn." Giọng bố đầy lo lắng.

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn vang lên, sau đó là tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi. 

"Anh đánh tôi à?" Cô nói với giọng ngạc nhiên và buồn bã. 

"Bạn có biết điều này nguy hiểm như thế nào trong bụng bạn không? Nếu..."

"Tại sao anh lại quyết định thay tôi? Đây là lựa chọn của chính tôi! Ngoài ra, đừng tưởng rằng tôi không biết những chuyện bẩn thỉu giữa anh và nữ thư ký tóc vàng, mắt xanh trắng Ninasha của anh! Mối quan hệ không rõ ràng và mơ hồ giữa hai người đã lan truyền khắp công ty!"

"Gia Gia, ngươi..."

Hai người rơi vào im lặng hồi lâu. 

Vài phút sau, có tiếng đập mạnh từ cầu thang xuống. Tôi nhanh chóng ra khỏi bàn để kiểm tra tình hình. 

Trong phòng khách, bố tôi đang đứng cạnh sofa, còn mẹ tôi thì co ro trong góc, ôm đầu gối run rẩy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai người đánh nhau à?" Tôi vội tiến tới và hỏi.

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ cúi đầu mà nước mắt cứ rơi. Nhưng bố tôi tái mặt và không chịu nói một lời. 

Tôi nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, mẹ có thể về phòng bình tĩnh lại trước được không?”

Mẹ gật đầu, rồi trừng mắt nhìn bố đầy căm ghét. Sau khi trở về phòng, tâm trạng của mẹ dần dần bình tĩnh lại. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì biết được chuyện gì đã xảy ra: Người cha từ lâu đã biết đứa con trong bụng mẹ không phải của mình và đã yêu cầu mẹ phá bỏ nó. 

Nhưng mẹ tôi từ chối và bày tỏ sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm. 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là bố tôi thậm chí còn biết đứa con gái Tần Bắc Bắc mà mẹ tôi sinh ra không phải là bố ông ấy! 

Sự việc này đã dẫn đến mâu thuẫn gay gắt giữa hai vợ chồng. 

"Trước tiên là lỗi của cha ngươi, hắn đã ở cùng con chồn cái đó bốn năm, hắn đã giữ bí mật với ta lâu như vậy, ta chỉ muốn báo thù hắn thôi."

Người mẹ dừng lại, miệng run run: “Đứa con trong bụng này dù sao cũng là sinh mạng, là vật nuôi của tôi, tôi nhất định sẽ sinh ra nó.”

Nghe vậy, tôi thầm vui mừng. Hành vi điên rồ và tùy tiện của mẹ chính là điều tôi muốn! Từ lâu tôi đã mong muốn có thêm một đứa con yêu thương nữa của mẹ và tôi. Chúa đã ưu ái tôi quá nhiều! 

Tôi không thể diễn tả rõ ràng niềm vui của mình nên giả vờ buồn bã nói: “Nhưng mẹ…” Tôi cân nhắc lời nói của mình: “Mẹ có bao giờ nghĩ việc này sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho gia đình không? Ngoài ra, người khác sẽ có những nhận xét vô trách nhiệm về mẹ”. 

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, trong mắt tràn đầy cay đắng: “Mẹ biết con đang lo lắng điều gì. Nhưng Tiểu Trạch, con có nghĩ những năm này chúng ta sống hạnh phúc không?”

"Cha ngươi suốt ngày dây dưa với phụ nữ, ngươi cho rằng ta không biết sao? Một mình ta nuôi công ty, còn phải chăm sóc em gái Bắc Bắc của ngươi và ngươi..."

"Và bây giờ, cuối cùng chúng ta cũng có một đứa con nữa, và anh lại nói với tôi rằng anh muốn tôi phá bỏ cuộc sống vô tội này? Vậy để tôi sống thì có ý nghĩa gì?"

Nghe xong những lời ấy tôi càng khâm phục và yêu mẹ hơn. Cô ấy thà bị chỉ trích còn hơn nhất quyết phải sinh ra đứa con cho tình yêu của chúng tôi, điều đó thật tuyệt vời. 

Ngoài cửa sổ, ánh trăng mờ ảo tràn vào phòng qua tấm rèm mỏng, tô thêm vầng hào quang dịu dàng trên khuôn mặt tái nhợt của mẹ. 

Tôi nhìn vẻ ngoài hốc hác của cô ấy mà không đành lòng chỉ trích cô ấy một cách gay gắt. 

"Được rồi, tôi sẽ ủng hộ quyết định của bạn," tôi nói. 

Mẹ nhìn tôi biết ơn rồi nằm xuống mép giường nghỉ ngơi. Trước khi nghỉ ngơi, cô cảnh cáo: "Sau này đừng nói chuyện này với chị gái Beibei, tôi không muốn làm chị ấy buồn."

Tôi hiểu ý định của cô ấy. Em gái Beibei của tôi luôn ngưỡng mộ mẹ mình. Nếu cô ấy biết chuyện này, e rằng sẽ khó chấp nhận được. 

Mẹ nhìn tôi biết ơn rồi nằm xuống mép giường nghỉ ngơi. 

Nhìn mẹ ngủ say, hồi lâu tôi không thể bình tĩnh lại được…

Tôi trằn trọc trong phòng ngủ vì mất ngủ, cuối cùng cảm thấy hơi buồn ngủ thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động cơ gầm rú bên ngoài. 

Con lắc lúc nửa đêm đã điểm ba giờ. Tôi nhìn quanh và nhìn cánh cửa biệt thự từ từ mở ra. Một chiếc Maybach màu bạc dài ngoằng lái vào sân và đậu trước tòa nhà chính. 

Ba bóng người bước ra khỏi xe. Người dẫn đầu mặc vest, đi giày da chính là bố của anh. Có hai người phụ nữ cao đứng ở hai bên trái và phải của anh. 

Bên trái là một phụ nữ da trắng tóc vàng, rõ ràng là Ninasha, nữ thư ký trước đây thường gọi cho tôi. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, tôn lên đường cong hình chữ S tuyệt đỉnh. 

Đôi chân ly rượu trắng nõn thon thả đang đi giày cao gót pha lê, động tác thể hiện sự phóng khoáng và táo bạo của phụ nữ phương Tây. 

Người bên phải là một mỹ nhân tóc đỏ, khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi. 

Cô mặc một chiếc sườn xám màu tím với cổ chữ V sâu, để lộ bộ ngực đầy đặn và cánh tay hình hoa sen. 

Vòng eo thon gọn được ôm chặt, cặp mông căng tròn kéo căng tấm sườn xám thật chặt. Nó lắc lư nhẹ theo những bước đi, và những làn sóng da thịt lăn tăn. 

Người phụ nữ tóc đỏ này đeo một cặp kính gọng vàng, đôi mắt đẹp sau tròng kính rất sâu và thông minh. 

Khuôn mặt lạnh lùng, lãnh đạm nhưng không thể che giấu vẻ đẹp tự nhiên. 

Đôi mày đẹp như đen, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào hơi mím, lộ ra chút bướng bỉnh. 

Khi di chuyển, cô toát ra bầu không khí mọt sách độc đáo nhưng không làm mất đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. 

Sườn xám có đường xẻ cao, khi di chuyển, thỉnh thoảng một phần đôi chân sen trắng của cô sẽ lộ ra. 

Làn da mỏng manh như ngọc trắng khiến người ta mê mẩn. 

Có vẻ như hai người đẹp này đều là tình nhân của bố, xét về ngoại hình thì họ có mối quan hệ thân thiết. Gạt nữ thư ký da trắng Ninasha sang một bên, cô gái tóc đỏ xinh đẹp còn lại cũng có khí chất rất mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đang tựa vào cửa xe, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái. Vừa ngửi mùi thơm cơ thể của họ, anh vừa nhìn biệt thự của mình. 

Ninasha lập tức hôn tôi và tinh nghịch lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Cha cô không khách khí, mở miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, âm thanh trao đổi chất lỏng có thể nghe rõ ràng. 

Ở phía bên kia, người đẹp tóc đỏ có vẻ dè dặt hơn. Nhưng đôi mắt xanh ngấn nước đó luôn nhìn chằm chằm vào “chồng” của cô, động tác của họ đầy vẻ quyến rũ đến mê người. 

Phần lớn sự chú ý của cha anh đều tập trung vào Ninasha. Suy cho cùng, cô gái da trắng này có thân hình nóng bỏng và cực kỳ điêu luyện trên giường. 

Họ hôn nhau say đắm một lúc trước khi tách ra. Môi Ninasha bị cắn đỏ, một sợi bạc thò ra từ đầu lưỡi. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hiển nhiên lần thân mật vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, người đẹp tóc đỏ kiễng chân lên và cúi xuống xoa tai và thái dương của cha mình. 

Động tác của cô ấy thanh thoát và điềm tĩnh, cách cư xử của cô ấy thể hiện phong cách của một quý cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô lần theo ngực của cha cô, cho đến tận dưới, cuối cùng dừng lại ở háng. 

"Chà... Fia" bố cô kéo cô vào lòng và gặm chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ừm... Chồng... nhẹ nhàng một chút..." Mỹ nhân tóc đỏ yếu ớt rên rỉ, thanh âm mềm mại ngọt ngào. 

Đồng thời, Ninasha cũng không nhàn rỗi. Cô ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của bố bằng những ngón tay dài màu xanh lá cây và lấy con cặc đang cương cứng ra. 

"Chà, chồng ơi, anh lại lớn nữa rồi!" Ninasha ngạc nhiên khen ngợi, sau đó há miệng nhỏ ra ngậm lấy quy đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mỹ nữ tóc đỏ tức giận nói: "Chị Ninasha, sao chị lại vượt lên trước tôi? Tôi cũng muốn làm... Nhân tiện, chồng à. Tối nay anh cãi nhau với chị dâu à?"

“Con khốn này nhất định phải sinh ra một tên khốn nạn đi chơi với một kẻ hoang dã.”

Bố phàn nàn, lập tức bị đôi môi đỏ mọng của Ninasha chặn lại. 

Lần này nụ hôn nồng nàn kéo dài lâu hơn, hai người quấn lấy nhau gần như điên cuồng, phát ra những tiếng tut-tsk. Nước dãi chảy xuống cằm, làm ướt đẫm bộ đồ may đo đắt tiền. 

Tôi lặng lẽ lui tới bệ cửa sổ, tiếp tục ngó nhìn tình hình bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tôi nhìn thấy bố tôi đang tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của Ninasha trong khi vuốt ve cặp mông của người đẹp tóc đỏ. Ngón tay cái của anh móc vào mép sườn xám và cố gắng nhấc nó lên. 

Fia hợp tác một cách khôn ngoan và nâng hông lên, cho phép anh ta cởi bỏ bộ quần áo cản trở thành công. Trong phút chốc, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bố khen ngợi: "Con yêu, tối nay trông con thật quyến rũ!"

"Tôi ghét điều đó ~ Tôi chỉ muốn làm bạn vui vẻ..." Fia ngượng ngùng chớp mắt và chủ động dang rộng hai chân, để lộ khung cảnh ở giữa. 

Chỗ của cô đã cực kỳ ẩm ướt, tỏa sáng lấp lánh trong suốt như pha lê. Bố bước tới một cách không khách sáo, khiến người đẹp phải rên rỉ. 

"A~ Sâu quá~ Nhẹ nhàng chút đi~"

"Con đĩ, con không thể chịu đựng được nữa à? Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi."

Vừa nói, anh vừa chạy nhanh hơn. Tiếng đập mạnh và tiếng thở hổn hển của Fia lần lượt vang lên trong sân. 

Ninasha nhìn thấy điều này, cô ngồi xổm trên háng của cha mình và cố gắng nuốt cái túi ở khớp giữa hai người. 

Cô ấy rất thành thạo các kỹ năng của mình. Cô không chỉ có thể xoa bóp tinh hoàn với phần thịt mềm nằm sâu trong cổ họng mà còn có thể dùng răng nhẹ nhàng cạo trục, mang lại cho anh sự kích thích gấp đôi. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

Khi cha anh đụ âm hộ của Fia, ông đã túm lấy mái tóc dài màu vàng của Ninasha và buộc cô phải tăng tốc. 

Ba người bọn họ đang thực hiện một cảnh dâm ô ngoài sân lộ thiên, nhưng tôi chỉ có thể trốn trong bóng tối trên tầng hai và lặng lẽ quan sát. 

Cha tôi cũng đã thay đổi. Anh ấy không còn là một doanh nhân kỷ luật như trước nữa. Có vẻ như chuyến đi dài ngày tới Châu Phi đã thay đổi suy nghĩ của cha tôi và khiến ông trở nên vô cùng cởi mở, thậm chí là dễ dãi. 

——Trong khoảng thời gian gần đây, bố tôi hầu như đêm nào cũng thức trắng để gặp riêng nhân tình. Một số là người da trắng hoặc châu Á, một số là những quý cô thanh lịch, hoặc một số là những mỹ nhân quyến rũ. 

Chúng vui đùa với bố mà không hề đắn đo, không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Và cơ thể của mẹ tôi ngày càng kỳ lạ hơn. Lúc đầu chỉ là cáu kỉnh đơn giản nhưng sau đó bắt đầu có những phản ứng sinh lý. 

Ngực của cô ngày càng lớn hơn và quầng vú của cô chuyển từ màu hồng sang màu nâu sẫm. Núm vú sẽ tự đứng thẳng mà không cần bất kỳ sự kích thích nào. 

Điều tệ hơn nữa là tử cung của người mẹ sẽ vô tình nóng lên và tiết ra một lượng lớn chất nhầy có mùi tanh. 

Lúc đầu, mẹ tôi có thể chịu đựng được, nhưng khi nồng độ thuốc kích thích trong cơ thể tăng lên, bà không thể nhịn được nữa. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng đập cửa dồn dập. 

"Ozawa... mang cho tôi ít nước... Tôi khát quá..."

Giọng mẹ khàn khàn và gấp gáp hơn bao giờ hết. Tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi ra khỏi giường và mang nước ấm cho cô ấy. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ, cảnh tượng trước mắt khiến đồng tử tôi chợt co lại - mẹ tôi trần truồng cuộn tròn trong chăn, làn da hiện lên một màu đỏ thẫm bệnh hoạn. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp và rối loạn, bộ ngực to đầy đặn lên xuống dữ dội. Những bông hoa anh đào đỏ hai cánh đã dựng đứng hoàn toàn, làm nổi bật đường nét rõ ràng của bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Trời nóng quá...Toàn thân tôi khó chịu quá...Cứu tôi với...Làm ơn..."

Mẹ dang rộng vòng tay và lao mình vào vòng tay tôi nhẹ nhàng như cánh bướm. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy cao đến mức đáng kinh ngạc và làn da của cô ấy mịn màng đến mức không thể tin được. 

"Tôi sẽ gọi bác sĩ!" Tôi vừa nói vừa đứng dậy. 

"Không...tôi chỉ cần..."

Đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi, và cơ thể mềm mại của cô ấy cọ sát vào tôi. Hai cánh tay củ sen ôm lấy cổ tôi, cái miệng đỏ như xanh thở vào tai tôi. 

"Con trai... cứu mẹ với... Mẹ khó chịu quá... à... dưới đó... dưới đó ngứa quá..."

Tôi không thể không cương cứng, và con cặc nóng bỏng của tôi áp vào vùng kín của cô ấy. Nhiệt độ ở đó cũng cao khủng khiếp và cực kỳ ẩm ướt, tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài. 

Khác với trước đây, dương vật của tôi vốn đã to rồi, nhưng không hiểu sao dương vật của tôi lại càng to hơn và độ cứng tăng lên một mức cao hơn. 

"Mẹ... mẹ sao thế..."

"Đừng hỏi nữa...đưa vào nhanh...chết tiệt nhanh lên..."

Mẹ vung cái mông đầy đặn của mình, dùng âm hộ cọ xát trục của tôi và cố gắng nuốt chửng dương vật của tôi bằng thân dưới của mẹ. Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy và cô ấy dễ dàng chấp nhận toàn bộ con cặc của tôi. 

"Đừng... như thế này mẹ"

Tôi cố gắng đẩy người mẹ trưởng thành ra xa bằng lý trí còn sót lại của mình, nhưng khoái cảm đến từ trục, cùng khoái cảm loạn luân mãnh liệt giữa mẹ và con mà tôi đã trải qua vô số lần, khiến tôi không muốn đẩy mẹ ra. 

"Ừ... con cặc của con trai ta to quá... dày hơn của ông bố tàn nhẫn của ngươi rất nhiều... thật mạnh mẽ... đi vào sâu quá... đến tận tử cung..."

Mẹ rên rỉ vô cảm, vừa vặn cái mông béo, mẹ siết chặt phần thân dưới và giữ chặt cặc tôi. 

"Không...Mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại...con háo hức quá..."

"Đừng nói về chuyện này...Mẹ chỉ muốn con...ah...mạnh...địt con chết đi...địt mẹ con đi..."

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động cưỡi tôi lên. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết đung đưa trước mặt tôi, núm vú màu nâu sẫm căng cứng sưng tấy tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Tôi không thể không đưa một trong số chúng vào miệng và mút nó. Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ khớp phun ra. 

"À...vâng...chính là nó...con trai, con giỏi quá...tốt hơn bố con rất nhiều...ah...mạnh hơn nữa...địt mẹ chết đi..."

Mẹ vặn eo điên cuồng và nuốt chửng dương vật của tôi như một con đĩ. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, lớp da thịt mềm mại ở thành trong siết chặt cặc tôi từng lớp, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai bên. 

"Mẹ... mẹ... mẹ đang mang thai... chậm lại... điều này không tốt cho thai nhi."

Tôi rùng mình nhắc nhở. 

Mẹ tôi nghe vậy không những không dừng lại mà còn di chuyển cái mông béo của mình càng mạnh hơn. 

"Đừng lo... Mẹ không phiền đâu... Ah... xuất tinh vào hết... lấp đầy tử cung của mẹ... để mẹ sinh cho mẹ thêm ba đứa con nữa... hoặc là em trai hoặc em gái... Mẹ tới đây..."

Với một tiếng rên the thé, mẹ đạt cực khoái. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và cô ấy đang cắn cặc tôi. 

Từng dòng tinh dịch âm đạo ấm áp đổ lên quy đầu khiến tôi không kìm được mà phun ra tinh dịch đặc quánh. 

“Nóng quá… Tinh dịch của con trai tôi nóng quá… Tất cả đều xuất vào tử cung của tôi… Tôi sẽ lại có thai… Nhất định tôi sẽ lại có thai với con trai tôi…”

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ co giật không ngừng. Trên mặt cô tràn ngập nụ cười hài lòng, khóe miệng còn có nước bọt lấp lánh, dâm đãng không thể tả. 

"Mẹ... chuyện này thực sự ổn chứ..."

Tôi lo lắng hỏi. 

“Đừng lo…Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì…chỉ cần là của con…” Mẹ yếu ớt nói, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, nhìn lên và thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trong mắt cô ấy, giống như những ngôi sao rơi trên bầu trời đêm. 

Đôi mắt to thông minh đó giờ đây bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lộ ra nỗi buồn vô tận. 

Bà nhẹ nhàng lau khóe mắt, giọng trầm thấp nghẹn ngào: “Con trai… con biết không… mấy ngày nay mẹ luôn muốn nói với con… nhưng lại sợ con cười…”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con nói gì cũng ủng hộ.”

Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi nức nở: “Kể từ ngày mẹ cùng con tham gia một chương trình cosplay thực tế với tư cách là nữ sinh viên thể dục và nam huấn luyện viên thể hình… cơ thể mẹ trở nên kỳ lạ quá…”

Nước mắt của mẹ làm ướt áo tôi có chút mặn. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy trấn an: “Không sao đâu, anh sẽ ở bên em.” 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe: “Không chỉ có thân thể của mẹ… đầu óc mẹ cũng rối tung lên. Mỗi đêm mẹ đều muốn… tìm một người đàn ông để quan hệ…” Lúc này, cơ thể mẹ bắt đầu hơi run lên.

"Nhưng con trai... mỗi lần mẹ nghĩ đến con... cảm giác lại khác." Giọng nói của cô ấy càng lúc càng nhẹ nhàng, gần như ghé sát vào tai tôi: “Hình như có thứ gì đó thức tỉnh trong cơ thể…”

Tôi cảm thấy nhiệt độ của cô ấy tăng lên và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Dấu vết của lần ân ái trước đó vẫn chưa phai mờ, vùng kín của cô lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật. 

"Mẹ... mẹ là gì...?" 

“Mẹ không biết…nhưng mẹ không thể kiềm chế được…Mẹ thực sự muốn nó…” Mẹ quàng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Lần này, tôi không chần chừ nữa mà thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy đồng thời đưa phần thân dưới của mình vào trong cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

"A... con trai... con là người đàn ông thứ hai của ta... và là người cuối cùng..."

Mẹ rên rỉ điên cuồng và đáp lại những cú thúc của tôi như một con đĩ. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lắc lư dữ dội trước mặt tôi, hai núm vú sưng tấy đỏ bừng tỏa ra mùi trầm hương đậm đà. 

Tôi không khỏi cúi đầu, đưa một viên vào miệng và tham lam mút nó. Mẹ lập tức hét lên, âm đạo của mẹ đột ngột co lại, gần như khiến tôi xuất tinh. 

"A...đúng rồi...con trai...bú vú của ta...bú hết ra...ah...tao bị mày đập chết mất..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, không quan tâm đến khả năng cách âm. 

Vòng eo của cô càng vặn vẹo nhanh hơn, và âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt hơn. Một lượng lớn tinh dịch từ khớp phun ra, tạo thành một vũng nước trên giường. 

"Mẹ... con mẹ kẹp giỏi quá... làm con suýt xuất tinh..."

"Kem... em ra hết cho anh... để mẹ mang thai hộ em lần nữa..."

Sau khi được động viên, tôi không thể nhịn được nữa. Con gà trống nhanh chóng nở to, đôi mắt ngựa mở to, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra. 

"A... nóng quá... tinh dịch của con trai tôi nóng quá... nó còn xuất tinh vào tử cung của tôi nữa..."

Mẹ hét lên và đạt đến đỉnh điểm, tử cung co thắt dữ dội, siết chặt lấy cặc tôi…

Sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, tôi thấy mẹ tôi đã không còn nữa. 

Trong phòng chỉ còn lại một đống bừa bộn, trên ga trải giường vẫn còn dấu vết của cuộc tình đêm qua, trong không khí nồng nặc mùi tanh. 

Lúc đầu, tôi hoảng sợ. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ bối rối nếu bà bình tĩnh lại. Tuy nhiên, ngay sau đó, tiếng nước phát ra từ phòng tắm khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Đẩy cánh cửa hé mở, hiện ra trước mắt là một hình ảnh hữu tình: Mẹ trần truồng đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước nóng gột rửa cơ thể trắng như tuyết của mình. 

Giữa màn sương mù, thân hình cong cong của cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn đầy những vết bầm tím và vết răng, nguyên nhân là do tối qua tôi quá hưng phấn. 

Cái bụng phẳng lì của cô hơi phình ra, rõ ràng là do mang thai. 

Giữa cặp vú to của cô, hai núm vú rõ ràng đã sưng lên, quầng vú cũng nở ra mấy lần. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đi vào phòng tắm ở tầng dưới để tắm rửa. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đang chuẩn bị ra ngoài. 

"Con trai... con tỉnh rồi à?"

Giọng của mẹ vang lên từ lối vào. Tôi nhìn qua và thấy cô ấy đang cẩn thận trang điểm trước gương trang điểm. 

Mẹ hôm nay đặc biệt mê hoặc. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu đen bó sát với đường viền cổ rất thấp, để lộ khá nhiều khe ngực màu trắng. 

Cặp vú kiêu hãnh được buộc trong một chiếc áo lót ren trong mờ, khó có thể nhìn thấy được. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, chỉ che được phần mông và sẽ quan hệ tình dục khi hơi cúi xuống. 

Vòng eo thon thả của cô được buộc bằng một sợi dây thắt lưng màu vàng, khiến cô trông càng thêm duyên dáng. Đôi chân thon được quấn trong một đôi tất lưới cá màu đen, tôn lên đường chân hoàn hảo. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi hỏi.

Mẹ quay lại với nụ cười kỳ quái: “Công ty” mẹ nói, cúi xuống hôn tôi thật lâu. 

Môi cô mềm mại và thơm mùi hoa hồng. Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy di chuyển giữa môi và răng tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc lại độc đoán. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi chúng tôi gần như ngạt thở rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Trước khi mẹ tôi đi, mẹ đã dành cho tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. Đôi môi tô son tươi sáng của cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười bí ẩn. 

"Con trai, mẹ đang có việc, tối nay có thể mẹ sẽ không về." Cô ấy nói và hôn lên trán tôi lần nữa. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất trong thang máy, trong lòng tôi có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Cảm giác này thật khó tả, như thể tôi đã mất đi một người quan trọng. 

Tôi cố thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là một chuyến công tác bình thường nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Suốt ba ngày liền không có tin tức gì của mẹ tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi gọi vào máy cô ấy nhiều lần nhưng đều báo máy tắt hoặc đường dây bận. 

Công ty cũng giữ im lặng và không ai nói với tôi điều gì về mẹ tôi. 

Sáng ngày thứ tư, tôi thực sự không thể ngồi yên được. Tôi quyết định đến công ty để trực tiếp kiểm tra tình hình và hỏi tin tức về mẹ tôi. 

Tôi lái xe xuống tầng dưới của tòa nhà văn phòng và nhìn lên, chỉ để thấy tòa nhà quen thuộc một thời nay đã có một diện mạo hoàn toàn mới. Biển hiệu đèn neon ghi "Tập đoàn đầu tư Yongtai" bằng năm ký tự lớn. 

Tôi đứng dưới lầu, đầu óc trống rỗng. Công ty này là hiện thân của sự nỗ lực cả đời của mẹ tôi và mang theo rất nhiều kỷ niệm đẹp. Giờ đây tòa nhà sẽ sụp đổ, và vinh quang ngày xưa đã trở thành dĩ vãng. 

An ninh đã chặn tôi lại và yêu cầu xác minh danh tính của tôi. Tôi phải nói dối, giả vờ là khách hàng đến bàn chuyện làm ăn. Đối phương nhìn tôi nghi ngờ một lúc lâu trước khi miễn cưỡng buông tôi ra. 

Khi bước vào thang máy, tôi chợt nhận thấy một bản thỏa thuận chuyển nhượng được dán trên tường. Khi tôi nhìn lên, ngày tháng cho thấy nó đã được ký cách đây ba ngày. 

Nội dung rất đơn giản: Công ty sẽ được chuyển giao cho Tập đoàn đầu tư Yongtai ngay lập tức. Các cổ đông ban đầu đã ký: Qin, Zhang, Li...

Khi tôi nhìn thấy cái tên này, trái tim tôi đau nhói. Đây rõ ràng là chữ viết tay của mẹ tôi! Tại sao cô ấy lại muốn bán công ty? Tại sao lại giấu tôi? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi lang thang khắp ngôi nhà rộng lớn không mục đích, cố gắng tìm hiểu lý do tại sao mẹ tôi lại bán công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Cuối cùng là ở một ngăn bí mật trong phòng làm việc. Tôi tìm thấy một cuốn sổ tay bằng da màu đỏ rất đẹp. Những dòng chữ mạ vàng trên bìa có phần mờ nhạt, rõ ràng là do đã cũ. 

Mở trang đầu tiên, đập vào mắt là một dòng chữ viết rất đẹp: “Ngày 15 tháng 6 năm 2019, trời nắng đẹp”.

[Hôm nay tôi đến bệnh viện khám thai. Bác sĩ cho biết đứa bé trong bụng tôi đang phát triển rất tốt. Mặc dù nó là một đứa con ngoài giá thú không thể được đưa lên sân khấu, nhưng dù sao nó cũng là máu thịt khác của con trai tôi Ozawa và tôi...]

Những trang phía sau dày đặc tin nhắn, tôi lướt qua lướt qua: Tháng 6 năm 2013 [Hôm nay tin nhắn của chồng khiến tôi rất khó chịu. Tôi nói làm thêm giờ nhưng tôi thấy rõ tôi và vixen đó cùng nhau vào khách sạn. Có phải tôi chưa đẹp không? 】

Tháng 9 [Hôm nay con trai tôi lại bắt đầu thủ dâm với quần lót và tất của tôi, tôi không dám nói rằng tôi... sợ mình sẽ có bóng tối tâm lý...]

Tháng Mười [Con trai, mẹ sẽ không trách con vì đã thủ dâm bằng đồ của mẹ đâu. 】

Ngày 12 tháng 4 năm 2015 [Hừm! Tần Quảng. Anh lại đi tìm một người phụ nữ ở bên ngoài, vậy thì tôi sẽ noi gương anh và lại cho anh một kẻ cắm sừng! 】

Ngày 15 tháng 4 [Sau khi quan hệ tình dục với con trai tôi, tôi thực sự không hề hối hận chút nào. Mặc dù con trai Ozawa của tôi vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng anh chàng to lớn của nó quả thực mạnh hơn người chồng vô dụng của tôi rất nhiều...]

Tháng 5 năm 2016 [Hôm nay, con trai Ozawa của tôi đã đích thân đến chăm sóc tôi khi tôi mang thai. Thằng nhãi này, mỗi ngày khi tôi mở mắt ra, nó không hề nhìn chằm chằm vào ngực tôi một giây phút nào...]

Tháng mười hai [Tần Quảng, haha. Beibei không phải là con gái ruột của bạn, bạn có nghĩ vậy không? Cô ấy là con trai của bạn Ozawa và con gái ruột của tôi! Bạn có bao nhiêu đứa con ngoài giá thú ở nước ngoài, bạn nghĩ tôi không biết sao? Ta sẽ khiến ngươi đau khổ suốt đời...]

Năm 2017 [Tần Quang và tôi đã có một cuộc đối đầu. Tôi đồng ý ly hôn, nhưng vì con cái mà cả hai chúng tôi đều ngầm đồng ý và hành động hời hợt...]

Tháng 11 [Trong một lần bất chợt, con trai tôi, Ozawa, nhất quyết đòi đóng vai với tôi. Anh ta giả làm huấn luyện viên thể hình và nói có thể giúp tôi điều tra chuyện ngoại tình của cha anh ta, Tần Quang. Ý tưởng của con trai tôi khá thú vị, sáng tạo và mới lạ nhưng lại quá tiên phong. Nhưng không sao cả, dù sao tôi cũng muốn trả thù người chồng lừa dối Tần Quang của mình. 】

Vào tháng 6 năm 2019 [tôi quyết định bán công ty, tạm rời khỏi ngôi nhà này và tìm nơi yên bình nuôi con. Sau khi sinh ra đứa con yêu quý của tôi và con trai tôi, tôi nhất định sẽ quay lại và sống một cuộc sống tốt đẹp với con trai và con gái Tần Bội Bội, gia đình bốn người của chúng tôi. Hơn nữa, tôi cũng muốn sinh cho con trai mình ba bốn đứa con, tốt nhất là một đội bóng rổ! Tận hưởng cuộc sống tươi đẹp hạnh phúc gia đình...]

Xin lỗi, con trai. Mẹ hãy yên tâm nuôi con ở nơi khác nhé. Khi con chào đời, anh sẽ quay lại ngay và sống hạnh phúc bên em và các con chúng ta mãi mãi. 

Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được quyết định của mẹ tôi và yên tâm chờ đợi sự trở lại của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Cuối cùng

Mười năm sau...

Thời gian trôi, thời gian trôi. 

Từ hôm đó bố tôi không bao giờ về nhà nữa. 

Vì thân phận đặc biệt của chị gái Tần Bắc Bắc nên cha cô không sẵn lòng chấp nhận cô. 

May mắn thay, trước khi mẹ tôi đi, bà đã để lại cho tôi một tấm thẻ ngân hàng có số dư là 5 triệu xu Trung Quốc... Với số tiền này, tôi đã giúp em gái Tần Bắc Bắc của tôi trưởng thành. 

(danh tính thật của chị Tần Bắc Bắc là mẹ tôi và con gái lớn của tôi) Năm sau, mẹ tôi trở về với tôi sau khi sinh con gái thứ hai, Tần Anan. 

Suy nghĩ của tôi trở về hiện thực, tôi châm điếu thuốc trên tay rồi gấp cuốn nhật ký mẹ tôi viết hồi đó lại. 

Lúc này, bên cạnh tôi, mẹ đang che miệng nhìn tôi. Cô ấy đang đi tất lưới cá màu đen, lắc lư cơ thể đầy đặn của mình và thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể với tôi...

Không biết tại sao, lúc này cô ấy lại đẹp như vậy...

Sau khi tốt nghiệp, tôi được thừa kế toàn bộ tài sản từ công ty nội y gợi cảm của mẹ và thành lập công ty công nghệ của riêng mình. Với sự nhạy bén trong kinh doanh tuyệt vời của mình, anh ấy đã trở thành người dẫn đầu ngành chỉ sau vài năm. 

Và vợ tôi, Tô Vũ Nhu. Anh ấy là một giáo sư đại học với khí chất tao nhã. Chúng tôi gặp nhau, quen nhau và yêu nhau khi còn học đại học. Cô ấy rất ngưỡng mộ và yêu quý tôi. Điều quan trọng nhất là tôi cũng yêu cô ấy rất nhiều. 

Chính nhờ sự khuyến khích và hỗ trợ của cô ấy mà tôi có thể điều hành công ty công nghệ của riêng mình một cách thịnh vượng. 

Ngày hôm sau là đám cưới của Tô Vũ Nhu và tôi, có rất nhiều khách mời. Khách sạn sang trọng được trang trí bằng đèn và thảm đỏ đậm chất lễ hội bao phủ toàn bộ sảnh tiệc. 

Điều tiếc nuối duy nhất là bố tôi không thể đến dự đám cưới của tôi. Theo mẹ tôi, tôi đã kết hôn ở Châu Phi và kết hôn hợp pháp với hai người vợ (Fia và Ninasha). 

Anh ấy chỉ đơn giản gửi một lời chúc phúc bằng video đã ghi sẵn. 

Trước bữa tiệc của người thân, bạn bè, mẹ tôi ngồi ở hàng ghế đầu. Ngồi cạnh cô ấy là Tần Bội Bội, 10 tuổi (con gái lớn của mẹ tôi và tôi) và Tần An'an, 7 tuổi (con gái út của mẹ tôi). 

Tần Bắc Bắc mặc một bộ váy cưới trắng tinh (như cô gái bán hoa trong đám cưới), đôi mắt sáng, hoạt bát và dễ thương. 

Ngược lại, Tần An An có vẻ hơi dè dặt và lo lắng. Rõ ràng là cô ấy không quen với dịp đặc biệt này. 

Cô bé rụt rè ngồi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy tay mẹ như sợ mẹ bỏ chạy. 

Hai chị em được thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ Trương Gia Gia và cả hai đều sinh ra với vẻ ngoài xinh đẹp. 

Chỉ là giữa lông mày của bọn hắn mơ hồ có một tia anh hùng cảm giác. Nếu ai đó cẩn thận và quan sát kỹ càng, họ có thể thấy rằng trên bề ngoài của họ có bóng dáng mờ nhạt của tôi. 

"Mời cô dâu vào!"

Khi người chủ trì buổi lễ tuyên bố, cô dâu Tô Vũ Nhu, người đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, nắm lấy cánh tay của cha mình và chậm rãi bước tới. 

Cô có dáng người duyên dáng và khí chất cao quý, giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích giáng thế. Tất cả các vị khách đều ngạc nhiên trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Khuôn mặt của vợ tôi rất giống mẹ, đặc biệt là đôi mắt, thừa hưởng một cách hoàn hảo nét quyến rũ đến nghẹt thở của mẹ. 

Chỉ là họ hoàn toàn trái ngược nhau về tính cách. Yurou dịu dàng và ít nói, trong khi mẹ cô là một người mâu thuẫn điển hình, vừa trong sáng, vừa phóng khoáng. 

Khi cô dâu dẫn tôi ra quầy lễ tân, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt và kéo dài. 

Năm thứ hai sau khi tôi kết hôn, vợ tôi Tô Vũ Nhu có thai như ý muốn. 

Vì lý do an toàn, sau khi mang thai được ba tháng, tôi đã gửi cô ấy về nhà bố mẹ chồng để nuôi con an toàn. 

Tôi sẽ lái xe đến thăm cô ấy vào mỗi kỳ nghỉ. 

Và người mẹ xinh đẹp và quyến rũ Trương Gia Gia của tôi, với sự “làm việc chăm chỉ” không mệt mỏi của tôi, một lần nữa đã trở thành “mẹ già” khi bà 45 tuổi. 

Trong phòng ngủ của mẹ cô, cô mặc một bộ đồ lót màu tím gợi cảm, quỳ trên tấm thảm trong phòng. 

Bụng của cô ấy sưng lên rõ rệt và có một hình xăm màu hồng đậm trên đó. 

Cặp vú to cao chót vót trên ngực cô lắc lư qua lại như hai quả bóng đàn hồi đầy đặn khi cơ thể cô lắc lư. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và đưa đôi tay to lớn của mình bóp vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Với mỗi lần bóp, chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ đó và chảy xuống cái bụng mịn màng. 

"A...Oze...mạnh lên...bóp ngực mẹ cho nổ tung..." Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, sữa chảy ra nhiều như vậy, muốn cho tất cả đàn ông trên thế giới ăn à?" Tôi cười và tăng cường độ nhào nặn. 

"Ừm...không...sữa mẹ...chỉ con trai chúng tôi mới dùng được..." bà mẹ đáp lại một cách dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, làm sao mẹ biết đứa con thứ ba của chúng ta nhất định sẽ là con trai?" 

“Mẹ con ta, chẳng phải chúng ta hiểu rõ hơn con về chuyện sinh con sao? Ta nghĩ lại hồi mang thai con, ta cũng giống hệt như bây giờ khi mang thai đứa con thứ ba, ta chỉ thích ăn đồ chua thôi”…

Nói xong cô chủ động vén áo lót lên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn của mình. Núm vú màu nâu sẫm ngày càng to ra và cứng lại, quầng vú cũng nở ra nhiều lần. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức cúi đầu và đưa một trong những nụ hoa vào miệng, mút thật mạnh. Chiếc lưỡi to của tôi linh hoạt trêu đùa núm vú, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. 

"A... thoải mái quá... con thú nhỏ... cảm giác thật thoải mái khi con bú bộ ngực lớn của mẹ..."

Mẹ ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi. Đồng thời, anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, liếm đôi môi đỏ tươi một cách quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi thực sự có sức mạnh hơn thuốc kích thích tình dục, và nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của tôi...

---Kết thúc——
